Orlando Theodor Kräusle <pey-vzpn@quleehk.zo> teilte folgendes mit:


Nein nein, Du verstehst das gaaanz falsch. *beschwicht*
Edda ist "nur" eine gute Freundin. Das läuft definitiv nichts mit
Beziehung. Auch kein Sex (mehr).
Fridolin fände ich sehr angenehm, auch beziehungstechnisch. Diese hat jedoch
keine Lust auf eine Beziehung mit mir. Aber Freudschaft, mailen und
Treffen ist ok.
Momentan ist nur die Sache mit Ulrike offen. Da hat sich noch nicht ganz
rauskristallisiert, wen oder was sie denn eigentlich will.

-be,
böse aber eigentlich trotzdem ganz lieb&brav

-- 
Egolf Hierarchien u. Organisationen:
4.4 - Wenn zwölf Leute die Arbeit von einem machen, ist das ein Ausschuss.