Kai Angelo Inderklef <stv-fwqx@epvxufn.hg> teilte folgendes mit:


Nein nein, Du verstehst das gaaanz falsch. *beschwicht*
Ottilie ist "nur" eine gute Freundin. Das läuft definitiv nichts mit
Beziehung. Auch kein Sex (mehr).
Thierry fände ich sehr angenehm, auch beziehungstechnisch. Diese hat jedoch
keine Lust auf eine Beziehung mit mir. Aber Freudschaft, mailen und
Treffen ist ok.
Momentan ist nur die Sache mit Uta offen. Da hat sich noch nicht ganz
rauskristallisiert, wen oder was sie denn eigentlich will.

-be,
böse aber eigentlich trotzdem ganz lieb&brav

-- 
Bodo's Hierarchien u. Organisationen:
4.4 - Wenn zwölf Leute die Arbeit von einem machen, ist das ein Ausschuss.