Also sprach Valerio Eisenkrämer <unwjwqvlmoepcc@dkz.ine>:


Ich war bisher nur in der ersten. Ich schaffe da keinen Auftrag, weil
ich nix finde. Vorhin nichtmal das Telefon. Ich fahre um einen
Häuserblock rum, der Pfeil zeigt immer auf diesen Block. Aber das ist
halt ein massives Haus. Nix Telefon.

Oder was verstehe ich da falcsh?


Hoffentlich.


Manchmal finde ich die. Eher selten.


Ja. :-)


Schade.

Speichern kann man auch nicht. Irgendwie habe ich immer zuviele
Leben. So lange will ich dann doch nicht zocken.

Pius