Es gibt Gebäude mit Innenhöfen. Es gibt auch Garagen. Solltest du das
ganz linke Telefon am Park (stück nach Süden und dann nach Osten vom
Startpunkt aus) benutzt haben: 

Vom Telefon aus nach Nord-Osten, da steht dann irgendwo ein Türkises
Auto. Einsteigen, nach norden bis zur nächsten breiten Strasse, dann
nach Westen und am Parkrand lang, bis du die Kiste in die Garage
fahren sollst, das Tor geht auf, wenn du davor stehst. Rauslaufen,
$Karre anhalten/hijacken, weiter nach Süden auf der Strasse bis zur
Bahnstation, da klingelt dann ein Telefon. Wieder ins Auto, nach Süden
bis zur nächsten Abzweigung, da nach Westen, dann ein ganzes Stück
nach Süden, irgendwann nach westen und dann bei der nächsten
Gelegenheit nach Süden in nen Hinterhof, da das Taxi nehmen, zurück in
die Gegend, südlich des Parks mit den Telefonen,, wo du eben das ganz
linke genutzt hast, auf der anderen Strassenseite wartet jemand auf
dich. Anhalten, den einsteigen lassen und dann wieder in die Richtung,
wo du eben das türkise Auto abgeholt hast. Wenn du da angekommen bist,
der Strasse folgen, in der die Karre stand, die macht nen Knick nach
Norden, recht genau gegenüber der nächsten Einmündung ist eine Garage
unter einer Markise.


Erst suchen, dann umnieten.


Lauf ins Wasser.

Edo
-- 
Ein paar Meter weiter hält sich ein Mann mit einer Hand am Baum fest und
übergibt sich. Die Hälfte landet auf den Schuhen. Zeit zu gehen.
[DAMMSTEDT, 23.12.2002 in einem Artikel über das Ringfest]