Jepp, allerdings waren die etwas zu klein, um wirklich zu helfen. Ich
bin da lieber ein paar Runden durch die Stadt gefahren. Da findet man
dann auch Sachen wie den Speed-Auftrag.


Das gibt sich.


Der Pfeil ist etwas eigenwillig, aber man kann mit ihm leben.


Dafür sind dann wieder die Karten der PC-Games gut, da sind die groß
darauf markiert.


Nein, aber man kann ein einmal freigespieltes Level immer wieder
direkt anspringen.


Kann man zuviele Leben haben? Wie geht das?


Das Ziel eines jeden Level ist einfach: Krieg den Multiplikator so
schnell wie möglich hoch. Danach schau zu, daß du ein paar lukrative
Aufträge erledigt bekommst, um die erforderliche Punktzahl zum
Freischalten des nächsten Levels zu erreichen.

Emmerich

-- 
Wie weit ist es noch bis Deutschland?
2 Halte.
Sagen Sie mir beim Zweiten Bescheid?
[auf einer Klassenfahrt]