Georges Vochatzer <dlafrtdjsejczx@odw.nic> teilte folgendes mit:

[Zahnecke löste sich in Italien]

Das ist dann auch schneller wieder geflickt und muss nicht ewig im
Labor angefertigt werden. (Da hatte ich doch jetzt beim ersten Verb im
vorigen Satz glatt das "l" vergessen gehabt...)


In ein süsses Törtchen?


Huh? Wie kann man sich den mit dem Kattcar überschlagen? Und das gleich
zweimal? Ich hatte das - damals als ich noch jung und unerfahren war -
auch ständig versucht. Mir gelang es aber trotz größter Anstrengungen
nie, weil die Kiste einfach zu schwer, breit und tief war.

-be

-- 
Loewe Wissenschaften:
6.4 - Wenn man es nicht versteht, ist es Mathe oder Informatik.