Und so sprach Berta Martin:


Eben. Sind beides keine Franzosen, ausserdem.


Ich meinte eigentlich eher die Momente, in denen ich eine Brille
trage. ;)

Gruss,
Oscar, irgendwie ist hier langweilig - wir sollten Tobias rufen.
-- 
us  dere  bouschteu  wird  es  frￜidehuus   |  us  em  schnee  vo  geschter  e
fluss  | & glychschtrom  wird  wￜchsuschtrom  |  die hedwig wut wartet voruss |
d gruebe  wird  e  garte  |  us  dere  knacknuss  wachst  e  boum | & d  boum
treit  honigsￜessi  frÌcht  |  -  dert  isch  scho  wieder  dr  wurm  drin ...