Sascha Vennewald meinte kundzutun:


Mathematiker (M) will Kuchen backen.

A) M geht an Kühlschrank (K), macht ihn auf, K ist leer.

Was macht W? W geht zum Geschäft (G), kauft die Zutaten laut Rezept, geht
heim und backt den Kuchen.

B) M geht an O, macht ihn auf, es sind 10 Eier und 1 Liter Milch drin.

Was macht W? M nimmt die Eier und die Milch, wirft sie in die Tonne ud
hat so das ganze auf ein bekanntes Problem zurückgeführt.

Leo
-- 
Wörter des Tages
26.11.2003: Imhülse - Massenvernichtungswaffen - Allschwil