Giorgio Ullman meinte kundzutun:


Mathematiker (M) will Kuchen backen.

A) M geht an Kühlschrank (K), macht ihn auf, K ist leer.

Was macht M? M geht zum Geschäft (G), kauft die Zutaten laut Rezept, geht
heim und backt den Kuchen.

B) M geht an K, macht ihn auf, es sind 10 Eier und 1 Liter Milch drin.

Was macht M? M nimmt die Eier und die Milch, wirft sie in die Tonne ud
hat so das ganze auf ein bekanntes Problem zurückgeführt.

Jérôme
-- 
Wörter des Tages
7.7.2003: Westerwelle - Massenvernichtungswaffen - Eiselfing