Und so sprach Franziska Zirnich:


Stimmt. Ich verwechsle den immer mit Bodo Jodjahn oder Pasquale OldenbÌttel. ;)


Du solltest das besser zu schaetzen wissen. ;)

Gruss,
Emmerich.
-- 
us  dere  bouschteu  wird  es  frￜidehuus   |  us  em  schnee  vo  geschter  e
fluss  | & glychschtrom  wird  wￜchsuschtrom  |  die karoline wut wartet voruss |
d gruebe  wird  e  garte  |  us  dere  knacknuss  wachst  e  boum | & d  boum
treit  honigsￜessi  frÌcht  |  -  dert  isch  scho  wieder  dr  wurm  drin ...