00:23 Uhr war es, und keine Minute später, als Gerold das Szlauszaf schrieb:


Na da stellen sich Kiddies mit Absperrbänder auf die Strasse, halten
Autos an und fordern "Karnevalszoll". Will man ihnen nichts geben fangen
sie an zu diskutieren und werden dann auch teilweise sauer. Problem
dabei, sie stehen meist an neuralgischen Punkten und legen somit den
gesamten Verkehr erstmal lahm. Das ist mitten im Berufsverkehr nicht
wirklich lustig.

Enr 'keinen Cent für sowas ausgegeben habend' ico
-- 
Wozu eine eigene Meinung? Ich hab doch meine Signaturedatenbank!
[Henri Linnes in de.newusers.questions]