"Garrelt Inhestern" <1h486jtr3xv51@urks.net> writes:


Igitt.


Ja, es soll da mal einen daniel gegeben haben, den ein reicher Mann in
eine Löwengrube geworfen hat, weil dieser Garrelt als einziges das
Otto, irgendein Schmierfink während eines Bankettes an die Wand
gepinselt hatte[1]. Erst hat er ihn deswegen zum Verwalter gemacht,
nachher in die Löwengrube geworfen, weil der Kerl so stur war. Die
Löwen wollten den aber nicht fressen, weil grad kein Ketschup da
war. Also ist Garrelt wieder aus der Löwengrube gekrabbelt. 

Ich fürchte, das passiert uns mit dem Kübelböck auch immer
wieder. Jedesmal, wenn man denkt, man ist ihn für alle Zeiten los, ist
der auf einmal wieder da.

Niclas


Footnotes: 
[1]  waren alle besoffen, also der Schmierfink wohl auch.

-- 
This is the Time Travelling Agency's answering machine. We're closed right now
but leave a message before the beep and we might have called you back.