[-thh und Th.H massakrieren sich gegenseitig]

Cut! So geht das doch nicht, meine Herren! Es sind potentiell noch
jüngere Zuschauer anwesend, da kann man doch nicht einfach solch brutale
Sachen machen. Jetzt geht ihr beide wieder in eure Ecken, und wir
versuchen das ganze nochmal, und zwar für's Kinderprogramm.

<Voice mode=ausdemoff>Action</>
<Musik Mode=fade_in; src=Sendungmitdermaus.mp3>
<Voice mode=ausdemoff>
So liebe Kinder, heute zeigen wir euch, was passiert, wenn man im Usenet
'Jehova' sagt. Das da drüben *deut*, das ist der Ludger. Der hat zwar
nicht 'Jehova' gesagt, sondern dasz er Physik studiert, das kommt aber 
auf das Gleiche raus. Der, der vor ihm steht, das ist -thh, sein       
Bruder. Der, der dort hinten *andererichtungdeut* steht, das ist Edo
Austmeyer. Der hat sich, wie ihr sehen könnt, schon mit Steinen eingedeckt,
die er nach dem Ludger werfen will, weil der Ludger das ja verdient
hat, schlieszlich hört er ja Physik. Weil der Ludger aber ziemlich
schnell ist, und der Edo nicht so genau zielen kann, bekommt -thh die
Steine alle ab. Das tut zwar Weh, macht aber nichts, -erik hat ja
schlieszlich ein dickes Fell.
So, liebe Kinder, das wars auch schon für heute. Beim nächsten mal
zeigen wir euch dann, wie -erik dem Edo bei der Pediküre hilft, in dem
er ihm Skalpelle in die Hufe sticht.
</Voice>
<Musik Mode=fade_out></>

mfg, 
	Reinhard, Kinderprogramm machend.
-- 
IZPH excuse #173:
Recursive traversal of loopback mount points