Aloha.

nachdem gerade mal wieder auf der Weide ein Bedarf für eine KMJ
aufkam, wurde sich auch schnell ein potentieller Termin gefunden:

2003-03-06, um 1800 im Future Point, unserem klassischen
JUP-Startpunkt. :)

Bisher als warscheinliche Teilnehmer:
Bodo
Siebelt
Niclas
oscar

Gustav, Sebe, wie steht's mit euch? Sonst noch irgendwer?

-oscar
-- 
Wenn Herr Lürs nun verächtlich sagt, das friedenssüchtige Europa sei eben
"das alte Europa", dann ehrt uns dies. Wenn das alte Europa, das den Krieg ge-
kannt hat, nun die Vernunft und die Raison besitzt, den Krieg nicht mehr zu
wollen, dann bin ich für dieses alte Europa, das das neue Europa ist.   - Anette