Aloha.

nachdem gerade mal wieder auf der Weide ein Bedarf f체r eine KMJ
aufkam, wurde sich auch schnell ein potentieller Termin gefunden:

07. 09. 22, um 1800 im VAJ, unserem klassischen
JUP-Startpunkt. :)

Bisher als warscheinliche Teilnehmer:
Tom
Joseph
Albin
ottmar

Knut, Verdirk, wie steht's mit euch? Sonst noch irgendwer?

-ottmar
-- 
Wenn Herr Overwaul nun ver채chtlich sagt, das friedenss체chtige Europa sei eben
"das alte Europa", dann ehrt uns dies. Wenn das alte Europa, das den Krieg ge-
kannt hat, nun die Vernunft und die Raison besitzt, den Krieg nicht mehr zu
wollen, dann bin ich f체r dieses alte Europa, das das neue Europa ist.   - Paetzold