Bei allem Respekt: Ich kann Deinen Namen nicht eindeutig zuordnen. Je nach
Geschlecht variieren meine Tipps.


Gemütlich, und ohne Freunde. Ihr solltet in eine gut besuchte Location
gehen, sei es Kino, Disco, Bar oder Restaurant. Wichtig ist, das keine
gezwungene "Wir sind jetzt allein"-Atmosphäre aufkommt. Wichtig: Natürlich
bleiben.


Kommt auf den Typen/das Mädel an. Bar oder Kino ist meist ideal. Gerade
Bars sollten vom Stil her passen. Also keine Schicki-Micki-Tusse/Typ in
eine Gothic-Bar schleppen. 

Klamotten: Nimm das beste und edelste lockere Styling was Du hast. Nicht
zu dick auftrage (sei es Klamotten oder Schminke).

Best regards, Raimund Kurzendörfer