Du fieberst mit den Jungs und Mädels, die von Martin und Dina dem
Millionenpublikum präsentiert werden. Kaust auf den Fingernägeln; bedienst
dein Handy und votest für deinen Favoriten. Die Spannung steigt... - irgend
einen wird's erwischen. Bloß wen?!?

Dann ist es soweit: Michael V. bricht mit einem Weinkrampf zusammen und
schluchzt vor laufenden Kameras. Hemmungslos. Wilma ist die Verliererin des
Abends und Karen, die eigentlich gar nicht "Big-Band-mäßig" singen kann,
darf weitermachen. Millionen von Zuschauern können sich schließlich nicht
irren. Wilma muss gehen. Das war's. Und das Nägelkauen auf dem heimischen
Sofa hat ein Ende. Bis zur nächsten Show.

Du machst den Fernseher aus und denkst an Wilma. Wie die sich jetzt wohl
fühlen muss? Ausgevotet! Sie kann ihre Koffer packen. Kein Superstar mehr.
Irgendwann kommst du auf deinen Gedankenreisen in deinem Leben an. Dir fällt
auf, dass du schon lange ausgevotet bist. In deiner Klasse oder im Büro bist
du kein Superstar. Klar, du hast einige Vorzüge. Aber die interessieren
niemand. Denn nur der kommt an, der die große Klappe hat. Der schrill ist.
Der was zu erzählen hat und sich verkaufen kann. Der Montags davon
berichtet, wie viele "Mädels er am Wochenende aufs Kreuz gelegt hat". Oder
"mit wie vielen Jungs sie in die Kiste gestiegen ist". Aber diese Gespräche
sind dir zuwider. Sie kotzen dich an und dich interessieren ganz andere
Themen. Die anderen aber nicht. Deshalb bist du kein Superstar. Kommst nicht
an gegen die Fraktion, die den Trend bestimmt.

Superstar hin oder her... nicht nur beim Votenknaller von OAM geht's um
sehen und gesehen werden. In jedem Bereich unseres Lebens hat sich diese
Mentalität breit gemacht. Das Visuelle zählt. Wer gut aussieht, hat dicke
Pluspunkte. Wer was zum Vorzeigen hat, führt die nächste Punktebatterie ein.
Deshalb ist es wichtig, die Fassade zu pflegen. Gesicht, Maße, Outfit.

Frage: Wer pflegt dein Herz? Nein, ich will keinen Namen hören. Typisch
wäre, wenn du wieder irgendwelche Menschen nennst, die dein Herz massieren
dürfen; die dafür zuständig sind, dass es dir emotional gut geht. Völlig
falsch. Das funktioniert sowieso nur dann, wenn der oder diejenige dir
Streicheleinheiten verpasst. Aber - um das geht's nicht. Deshalb noch
einmal: Wer pflegt dein Herz? Deine Gefühle, Traurigkeiten, deine Last,
deine Schuld? Richtig gelesen... auch der coolste Typ hat Dinge in seinem
Leben getan und erlebt, mit denen er nicht klar kommt. Oder? Also... was
tun, wenn du nach Außen einen auf Superstar machst und nach Innen mit dieser
Rolle nicht mehr fertig wirst? Aufhören ist nicht... sagst du. Zuviel
investiert in die Maskerade. Dass du aber dabei dein Herz zerstört hast,
buchst du unter "Betriebskosten" ab.

In der Bibel gibt es dazu eine Aussage, die bringt es auf den Punkt: "der
Mensch sieht, was vor Augen ist, Gott aber sieht das Herz an". Auch wenn du
mit der Bibel nichts am Hut hast, sie bisher in die Hände von Rentnern und
Losern projiziert hast... denk mal über die Aussage nach. Gott sieht dein
Herz. Deine Fassade ist für ihn kein Hinderungsgrund und alles, was sich
dahinter verbirgt, kann er wie ein offenes Buch lesen. Warum dann nicht mit
ihm über dein Leben reden?!? Zumal er sowieso weiß, wie's dort aussieht. Er
dich kennt. Die ganze Anmoderation, das Stottern und die kompletten
Erklärungsversuche und Sch�nredk�nste kannst du vergessen. Der Ansatz ist
klar. Ihr beide, also Gott und du, könnt bei deinem Wissensstand beginnen.
Ein grosser Vorteil, nicht wahr?

Alois Zschöckel
www.qvbto-rvrgw.aj
www.ymzyc-ribpk.lg/vixc.cbh