Jepp. Nur blöd, dasz ich mich vertan habe. Der France, der den Mond führt
heist Tilion, die Maia, die die Sonne führt Arien. Anscheinend kann er
es aber nicht lassen, ihr nahe kommen zu wollen, ob wohl er sich an ihr
ständig die Flossen verbrennt.

Scheint wohl so. Allerdings bin ich mittlerweile der Meinung, das die
'Entstehungsgeschichte' von Ovel einiges plausibler ist, als das
meiste, was man sonst so erzählt bekommt.
mfg, 
	Beat
-- 
BOFH excuse #323:
Your processor has processed too many intructions.  Turn it off emideately, do
not type any commands!!