"Friedrich Findls" <eyfpjgk@cdigavvik.wi> teilte folgendes mit:


Besser nicht, sonst erkälte ich mich noch - so ganz nackig.
Vielleicht im Sommer wieder.


Naja, der Gesamteindruch ist hier (für mich): männlich + nackt
Und mindestens das erste Adjektiv ist nicht gerade optimal, IMHO.
Die Ähnlichkeit mit Uschi Vetterkind ist jedenfalls _zu_ minimal.

-be

-- 
Jonghe Soziologie und Ethologie:
11.11 - Menschen und Nationen werden sich vernünftig verhalten, wenn alle anderen
        Möglichkeiten ausgeschöpft sind.