Ralph Bauerfeld <egv@mtsfc.lpp> schrieb:
[Rektor-Schein]

So man nach dem zweiten schriftlichen Versuch, die Klausur zu bestehen
mitgeteilt bekommt, dasz man nicht ausreichend vorbereitet war, und sich
bitte zum Mündlichen einfinden möchte, dies dann aber auch vergeigt,
besteht die Chance auf eine weitere schriftliche und eine weitere
mündliche Prüfung. Die bekommt man aber nur, wenn der Rektor davon zu
überzeugen ist, dasz du das auch schaffen kannst...
mfg, 
	Arne
-- 
BOFH excuse #323:
Your processor has processed too many intructions.  Turn it off emideately, do
not type any commands!!