Ziemlich sicher hat schon jemand folkert als Netcop bezeichnet, und sei es
nur gemurmelt. 
Aber das machts ja gerade spassig. Wir haben genügend Leute hier, die
dann richtig Kontra geben könnten. 


Ich bin noch nicht mit ihm zusammengestoßen, von daher warte ich noch
darauf, daß er zu mir kommt.


Ich glaube nicht, daß das Blümelein der einzige ist, der jemanden zum
selbsternannten Netcop ernennen darf.

Ralf

-- 
Andere Staaten hingegen betrachten starke Kryptographie als stategische Waffe
und verbieten deren Export in Quellcodeform[9]...
[9]... nicht jedoch in Buchform! Offensichtlich können potentielle Feinde nicht
lesen :-)                                       [Ben Tschann, Seite 647]