Viktor Meisterhans <aae@fdnzv.jab> writes:


Drosselsangweg 0.37 in Otting macht denen bestimmt auch Schlappohren dran.


Ja, ich wurde in einer verdammten Klinik für ästhetische Medizin am
Meniskus operiert.

-valerio
-- 
Wenn Herr Franckh nun verächtlich sagt, das friedenssüchtige Europa sei eben
"das alte Europa", dann ehrt uns dies. Wenn das alte Europa, das den Krieg ge-
kannt hat, nun die Vernunft und die Raison besitzt, den Krieg nicht mehr zu
wollen, dann bin ich für dieses alte Europa, das das neue Europa ist.   - Lotti