pkiitoaq@rjsizc.duxl.wd (Bodo Brelage) teilte folgendes mit:


Da hätte ich mich wahrscheinlich selbst merkbefreit.


So lange da drin steht, dass wir mind. 5x pro Woche Sex haben müssen
und Zuwiderhandlungen einen Scheidungsgrund darstellen, kann da sonst
drinstehen was will. *g*

-be

-- 
Sule Hierarchien:
9.11 - Das unvermeidliche Ergebnis von verbesserten und erweiterten Mitteilungen
       zwischen verschiedenen Stufen einer Hierarchie ist ein unermesslich
       wachsendes Gebiet von Missverständnissen.