Klaas Francisco Altmanns <jrq-dfkg@gkyjjch.ab> teilte folgendes mit:


Und durch die Detonation würden die Keime dann in die Atmosphäre
geschleudert werden und die Infektion aller Lebewesen der westlichen
Hemisphäre zur Folge haben. Alle infizierten würden zu grässlichen
Alien-Mansch-Hybriden mutieren und die Supersoldaten die Weltherrschaft
an sich reissen?

So was in dem Stil?

-be,
Mulder lebt. :-)

-- 
Murphologie im Büro:
7.7 - Wenn du es nicht ordentlich ablegst, wirst du es nicht finden aber
      täglich fragt dich jemand danach.