Emmerich Untermann <bhfcfcj@knk.hb> teilte folgendes mit:


Noch keine. Aber wenn gerold am nächsten Montag mit der Cam aufkreuzt und
sie zufällig in die Schusslinie läuft...


Wir waren ziemlich betrunken und ich habe mir den Hintern abgefroren
weil Gülen meine Bettdecke hatte.

-be

-- 
Murphy's Grundgesetze
1.5 - Wenn man feststellt, dass es drei Möglichkeiten gibt, die einen
      Vorgang schief gehen lassen können und man diese ausschaltet,
      entstehen automatisch drei neue Möglichkeiten.