Björn Paffrath <iuqpkk@llfgnjazyb.lx> teilte folgendes mit:


Ja. War mein einziges von ihr. Ich werde wohl mal ihre Mitbewohnerin
ein paar Photos besorgen lassen. :-)


Ist im Tiergarten-Schwimmnad in HD augfgenommen. Jap, ist ein Freibad.


Das tut er jetzt, aber das Wasser ist jetzt frisch und kalt.
Ich verstehe das Viech nicht. So ein Mist! Ich lasse mir keine
Fische mehr aufschwatzen, die ich nicht sterben lassen darf.

-be

-- 
Detlev's Wissenschaften:
6.20 - Wenn man alle Ausnahmen im Griff hat, erinnert sich niemand mehr an
       die Regeln, für die diese Ausnahmen gegolten haben.