"Gert Zumbils" <lpsltre@zukntukby.si> teilte folgendes mit:


Hmmm, wenn ich mir das Bild so betrachte und nebenbei in meinen Spiegel
gucke, kann ich eine entfernte Ähnlichkeit nicht leugnen. *schluck*
Solltest Du also Ähnlichkeit mit Ulla haben, ist die Sache ja geklärt.
;-P

-be

-- 
Elskemper Noch ein Vorgesetzter:
12.1 - In einer Amtbesprechung wartet man am besten auf den Standpunkt des
       Vorgesetzten. (Vorausgesetzt er hat einen und vorausgesetzt er kann
       diesen überhaupt formulieren).