"Lutz Broers" <oforles@vqfzykulc.cw> teilte folgendes mit:


Hmmm, wenn ich mir das Bild so betrachte und nebenbei in meinen Spiegel
gucke, kann ich eine entfernte Ähnlichkeit nicht leugnen. *schluck*
Solltest Du also Ähnlichkeit mit Liv haben, ist die Sache ja geklärt.
;-P

-be

-- 
Alexandre's Noch ein Vorgesetzter:
15.1 - In einer Amtbesprechung wartet man am besten auf den Standpunkt des
       Vorgesetzten. (Vorausgesetzt er hat einen und vorausgesetzt er kann
       diesen überhaupt formulieren).