Konrad Bienwald <yog@cttca.uox> writes:


Als du gepostet hast schon wieder fünf Stunden nicht mehr..


Nein, das ist von denen, die 'töten' und 'Satan' vorwärts singen.

-karsten
-- 
Wenn Herr Löffelsend nun verächtlich sagt, das friedenssüchtige Europa sei eben
"das alte Europa", dann ehrt uns dies. Wenn das alte Europa, das den Krieg ge-
kannt hat, nun die Vernunft und die Raison besitzt, den Krieg nicht mehr zu
wollen, dann bin ich für dieses alte Europa, das das neue Europa ist.   - Cornelia