Unser Prof hat gemeint, das wäre normal. Wenn du was nicht beweisen
kannst, ist das solange eine These, bis dich jemand widerlegt, oder es
beweist. In der Physik hast du zur Lichtausbreitung auch 2 Theorien,
Wellenmodell und Teilchenmodell. Verwendet wird immer das, das gerade am
besten passt. Von daher sehe ich das Problem damit nich wirklich. Wenn
es die Realität abbildet, ist das doch in Ordnung. Wenn es das in einem
Fall nicht täte, wäre Reitgaßl widerlegt, fertig.
mfg, 
	Ihno
-- 
BOFH excuse #410:
Electrical conduits in machine room are melting.