Vor allem rein auf Glück basierend. Wohingegen du bei A&A strategisch
spielen musst, um zu gewinnen.
Vor mir liegt eine TK25:4973, Oberetnisch. Kannst dir ja denken, was
das mal gibt...

RB6 ist das Spiel, das auf dem gleichnamigen Buch von Wilhelm Drömmer
basiert. Du bist Anti-Terror-Commando, der Gegner Terroristen,...

Krieg spielen.
Wenn ich grade bei Krieg bin: Fällt dir ein guter Grund ein, warum
Freitag gegen 12:30 _zwei_ A-10-Tankkiller in Süd-Nord-Richtung relativ
tief über das Unigelände OBERROSSBACH geflogen sein könnten? Irgendwie ist von
Süden nach Rechertsried etwas komisch.

mfg, 	
	Heimo

-- 
BOFH excuse #410:
Electrical conduits in machine room are melting.