Volkert Dahlmeier <jzjzsh@bkahrvnuni.cd> teilte folgendes mit:


Allerdings hast Du da auch nicht so eine immense Verletzungsgefahr.
Das wird zu zweit immer etwas eng in der Dusche und wenn die Frau
(mit langen Haaren) dann zum Shampoo greift wird's ganz schön
rutschig. Da hat sich schon manch einer das Genick gebrochen, oder
zumindest eine minderschwere Verletzung zugezogen, vgl.
<http://ygt.dia.jj/zij-wiet/eklhhnn/858137.qrzp>. Und der war sogar
alleine unter der Dusche.

-be

-- 
Orlando's Wissenschaften:
6.8 - Man muss ein Idiot sein um das Werk eines anderen
      Idioten referieren zu können.