Joachim Schmidmann <bnalpud_lp@lcpe.gbe> teilte folgendes mit:


Zumindest sagt mir das, dass sie mich nicht ganz abstoßend zu finden
scheint. Ich würde jemandem, den ich eigentlich nicht kenne und nicht
wirklich toll finden würde beispielsweise nicht dreimal pro Tag Mails
mit sehr nettem Inhalt und einer Länge von ca. 255 Zeilen schicken.
Ergo: Sie mag mich. :-P'

-be,
was ich auch verstehen kann *indenspiegelguck*

-- 
Ubbo's Europcar:
11.10 - Egal wie viel man verdient. Man zahlt immer zu viele Steuern.