Uwe Weissmandl <edkyrt@elgsomtmpf.gb> teilte folgendes mit:

[Thea]

Nur ganz minimal.


Das einzige Bild, das ich von ihr hatte, habe ich leider zusammen mit
meiner Bahnkarte verloren. *schnf*
Ich habe aber ein Bild von der anderen der beiden:
<http://wowhs.rlbmzjcg.vu/ufpv/czgq.iwl> (Bild ist etwas groß)
Das war auch in besagtem Schwimmbad.


Wenn denn wenigsten so wäre (bei ihr).


Doch, aber das wäre dann ja komplett öffentlich gewesen. Muss ja nicht
jeder zugucken.

[Fisch]

Ihm scheint's zu gefallen.

-be

-- 
Alltags-Murphologie:
8.4 - Je kälter der Röntgentisch, desto weiter muß man sich ausziehen.