Aaaaalso.[1]

Hardwarepraktikum an der Textilien. Montag irgendwie kurz nach
Sonnenaufgang. Das denkerszaf und das Bravszaf sollen für ein Testat
eine Schaltung mit einem Komperator (74C509 IIRC, ohne nachzugucken)
aufbauen. Weil das Ding zwei byte miteinander vergleichen soll sind
viele Pins dran. Und weil es irgendwie eine gute Idee schien, den Rest
der Schaltung stückweise zu kontrollieren haben das denkerszaf und das
Bravszaf nach jedem belegten Pin die Funktion kontrolliert. Eigentlich
hätte jedesmal der Strom abgeschaltet werden müssen, bevor man den
nächsten Pin belegt, aber das dauert ja... Jedenfalls war irgendwann
auf halbem Weg der Komperator im Eimer. Nach nur gaaaaaaaaaaaaaaaaanz
lan^Wkurzer Zeit wurde ein anderer Komperator aus einem anderen
Steckbrett beschafft und eingebaut, diesmal mit ohne Strom. Kaum
fertig belegt wurde der Strom dann doch eingeschaltet (ist schon
besser. Wenn man das so macht kann man auch vorführen dass da Strom
fliesst...) und man stellte fest, dass die Schaltung an sich richtig
war, aber jemand den Komperator recht genau an der Stelle gekillt
hatte, wo uns das auch schon gelungen war...

Heribert

[1] So ohne Netz habe ich ja mal Zeit zu antworten...
-- 
SHIFT HAPPENS