Olivier Trometer <lwnxvwlwplfthv@jvd.ole> teilte folgendes mit:


N, in der Hinsicht ist das echt ein angenehmnes Tier. Sehr ruhig.
Als ich eben nach Hause kam, lag er wie tot auf dem Boden des
Aquariums und hat sich nicht gemuckst. O Gott, ich dachte schon
mein letztes Stündlein hat geschlagen und die kleine Griechin wird
mich töten. Aber nein, ich hab etwas Futter ins Wasser gekippt und
plötzlich wurde er wieder quietschfidel.

-be,
sowas fressfixiertes aber auch *tztztz*

-- 
Leng Hierarchien:
9.9 - Technologie wird von 2 Menschentypen beherrscht:
      Von denjenigen, die begreifen, was sie nicht verwalten. Und von denjenigen,
      die verwalten, was sie nicht begreifen.