Salvatore Goldhagen <nixmid@vgrjmbxdyy.sv> teilte folgendes mit:


Nein, den hab ich aber auch schon viel zu lange.
Am Valentinstag hat meine Ex angerufen und sich sehr lange, sehr nett
mit mir unterhalten. *seufz* Dann war noch total schönes Wetter und ich
habe außerdem zwei sehr liebe Mails bekommen.


Ui, das könnte kompliziert werden.


Der Freund der einen sollte was faslch machen. Sie war schließlich
zuerst mit _mir_ Skifahren. *motz*


Es war nicht wirklich der Hit. Dass wir uns gegenseitig kein Gift
ins Essen gemischt hatten war schon fast ein Zufall.


Genau so war's auch damals beim Duschen (ohne Sex) mit der Griechin.
Da kamen wir auch direkt vom Schwimmbad.


Jetzt nicht mehr. Er steht auf der Fensterbank über der Heizung. *g*
Wollte ihm mal was Gutes tun.

-be

-- 
Csermak Wissenschaften:
6.9 - Die interessantesten Experimentalergebnisse treten nur einmal auf.