Also sprach Friedrich Kay Lindenauer <wel-sxxo@twakdke.hf>:


Ich fürchte, da reicht nichtmal eine TM für. Aber ich wollte doch schon
lange mal das Paper, das ich im Netz zu Hyperberechenbarkeit gefunden
hatte, nochmal suchen und dann überfliegen.

Insbesondere wie das zur Jacobi These paßt.

Und dann gabs da noch eine Seite, die die Churchsche These
erklärt. Insbesondere, was daran oft faslch verstanden wird. Und was ich
da vermutlich dann auch falsch verstehe.

Liegt euch die These nciht auch schwer im Magen? Da werden viele Beweise
auf etwas grundsätzlich Unbeweisbarem, nichtmal sauber Definierbarem
aufgebaut.

Carsten