Ungut, das ist Tierquälerei. Nicht das Mitnehmen an sich, aber ob du
in einer Stadt ein Haus mit einem schönen Garten kriegst...


Deine liebe Schildkröte, die dir soviel bedeutet, einfach so weggeben?


man testament Da kannst du die Kröten zum Beispiel einem befreundeten
Züchter vermachen. Nur dem vorher sagen.


Sicher? Also du solltest dir zumindest sicherer sein, was in deiner
Zukunft passiert. Wenn du dir nicht sicher bist, dann bist du nicht
dafür geeignet. So einfach ist das.


Laut Aussage meines Vaters sind das _absolute_ Untergranzen. Allein
der Raumbedarf einer Kröte wird viel zu gering eingeschätzt.

Renato

-- 
Das ist erstmal so definiert. Obs sinnvoll ist, ist egal. [Speichert, E-Technik 4]