Ich bin geneigt es nicht nicht zu sagen, weil es wirklich viel zu
leicht war mit dem Hinweis, den Spaethen gegeben hat.

Remmer,
   das Zitat, ok, das bekommst du so nicht raus. Aber wenn ich mich
   erinnere, dann kam das schonmal zu Erwähnung.

PS: Der Rest ist BKIH-Arbeit.

-- 
Wie viele Surrealisten braucht man, um eine Glühbirne einzuschrauben? -Fünf.
Einer streicht das Krokodil gelb, einer zerfranst die Kanten der Atmosphäre
mit einem Frühstücksbrettchen und einer trinkt die Südküste Afrikas,
während zwei andere die Badewanne mit Akkordeons füllen.