Ja, aber als junger Spund kannst du bestimmt nicht sicher sagen, daß
du nicht in der nächsten Zeit in die Stadt ziehen mußt, weil deine
Firma dich nunmal da braucht.
Besser ists wohl, wenn du so Ende 20, mitte 30 bist, beruflich schon
gefestigt in der Sackgasse steckst, daher gnügend Zeit hast und nicht
mehr großartig umziehen wirst. Dazu mußt du dann noch einen Garten
haben, der möglichst sonnen beschienen ist. Ausserdem solltest du die
Mindestanforderungen[1] für die Haltung erfüllen. 

David


Footnotes: 
[1]  http://wby.bobyummc.iv/wet/hbmuboh.imtgi

-- 
/me:"hier hat mich einer aus Ägypten anicqt. der wollte asl[1] von mir haben.
Francine:"der meinte wahrscheinlich asyl...."
[Hella und ich per ICQ]
[1]asl = age/sex/location