Theodor Krüsi <xgwkfc@shcxabgcxj.aa> teilte folgendes mit:

[Der Strom ist gelb]

Nein, das nicht. Aber ich habe auch funktionierende
Steckdosen-Rückschlagventile und intakte Schalter, so dass gar kein
Strom rausfliessen kann. Für alles weitere müsste ich mal meine
Raumpflegerin zu Rate ziehen. ;)


Klar, wegen dem gelben strom.


Oder so.
Das sind ja kleine Taschenlampen. Vielleicht haben sie aber auch
Taschendrachen dabei, die den Weg mit Feuer ausleuchten? ;->>

-be

-- 
Johann's Konsum:
23.06 - Wenn es dir gefällt, passt und du es dir leisten kannst, dann fällt es
        beim ersten Tragen auseinander.