1. machen Schildkroeten da hin, wo sie gerade sind. Stubenrein kriegst
du die nie.
2. ist der Urin von Schildkroeten wegen des Urates nicht sonderlich
ansprechend. 
3. Kannst du dem Tier fuer die naechsten 50 oder mehr Jahre eine
artgerechte Haltung garantieren, mit einem grossen Gehege (so ab 4m^2
aufwaerts) und viel Sonne und Freilauf?

Mario, davon abratend, als junger Spund Schildkroeten zu halten.

-- 
          Diese Message wurde ausschliesslich unter Verwendung von
	naturreinen, nicht-recycle-faehigen und umwelt-verseuchenden
	                 Elektronen erstellt -
                     haehaehaehaehaehaehaehaehaeh!