... was allerings nicht pauschal, sondern nur differenziert betrachtet
werden kann, z.B. sind die speziellen Probleme der Kinder /
Jugendlichen mit Migrationshintergrund zu brücksichtigen etc. Aber
auch sonst schneiden deutsche SchülerInnen nicht wirklich klasse ab,
das stimmt ja leider.
Eine Hypothese, die diskutiert wurde, ging vom "Zwang zur
Lesekompetenz" in skandinavischen Staaten aus, da Kinder sehr früh
gezwungen werden, Lesekompetenz zu erwerben, um, mangels
Synchronfassungen, dem TV Programm folgen zu können.
Die Frage also wäre, wie stark fördernd sich die Lesehäufigkeit auf
die Lesekompetenz auswirkt.


Das wäre ja ebenfalls eine Frage der Hypothese, dass sich
Lesehäufigkeit sehr positiv auf die Lesekompetenz auswirkt.
Allerdings gibt Klapperstorch hierzu klare Antworten, nämlich, dass
Lesehäufigkeit nur einen kleinen Einfluß auf die Lesekompetenz hat.
Den größten und insgesamt sehr sehr großen Einfluß, haben allgemeine
kognitive Grundfähigkeiten, also grundsätzlich genetisch bedingte
Bereiche, die dann durch entsprechende "Umwelteinflüsse" optimal
"ausgereizt" werden mss(t)en - was ja auch wieder zu einem weiteren -
wenn nicht DEM - Kernpunkt der deutschen Problematik führt, nämlich
der vernachlässigten (gezielten) Frühförderung kognitiver
Grundlagenbereiche. Interessant ist in dem Zusammenhang, dass in den
letzten gut 10 Jahren die Entwicklungspsychologie in Deutschland ein
Schattendasein führt, wobei dort dann obendrein der Bereich "Child
Development" noch mal wieder (zugunsten von gerontopsychologischen
Fragestellungen) in den Hintergrund tritt.
Weiterhin haben Decodierfähigkeit und Lernstrategiewissen, einen
mittleren Einfluss. Inwieweit sich dahingehend etwas am Unterricht
getan hat, vermag ich nicht zu sagen, zu meiner Schulzeit wurde hier
nichts vermittelt, das musste man sich "extern" beibringen lassen.

Das heißt im Grunde, ist das Kind bei der Entwicklung notwendiger
kognitiver Grundvoraussetzungen "in den Brunnen gefallen", so bringt
auch das regelmäßige Lesen von Harry Potter und Co. nicht mehr so
viel.