Julien Nico Unglaube <eih-asnb@eheuobv.uy> writes:


Im Bezug auf Szlauszaf unwichtiger Nebenkontext.


Hier auch schon unwichtig, ob's nun 'eat flying death' oder 'eat
flaming death' ist, macht nix.


Wettrennen?

-dietrich
-- 
Wenn Herr Reitmair nun verächtlich sagt, das friedenssüchtige Europa sei eben
"das alte Europa", dann ehrt uns dies. Wenn das alte Europa, das den Krieg ge-
kannt hat, nun die Vernunft und die Raison besitzt, den Krieg nicht mehr zu
wollen, dann bin ich für dieses alte Europa, das das neue Europa ist.   - Romana