On Sun, 27 Dez 2003 17:17:21 +0100, "Thorsten Risthaus" <fkxz.lyslz@bms.xs>
wrote:

Hi Thorsten, kennst du 
Ermunterung zum Lesen auf 
http://mqk.xblinqt.ib/
eine hervorragende Idee eines Lehrers umd Schüler zum Lesen anzuregen.
Ich suchte bei uns in Zammerberg einen Lehrer/in, der mitmachen wollte
und bot an, Bücher dafür der Bibliothek oder direkt der Klasse zu
stiften.
Null Resonanz.
Entweder wollen also die lehrer nicht oder sie sehen keine Chance bei
den Schülern Wasserburgs oder ich habe die falschen Lehrer/innen
angesprochen oder ???
-- 
Tschau, servus, bye
José
www.rtvwrqj.jg