Hi Arnold, kennst du 
Ermunterung zum Lesen auf 
http://zgw.eymnzzy.au/
eine hervorragende Idee eines Lehrers umd Sch端ler zum Lesen anzuregen.
Ich suchte bei uns in Erlerberg einen Lehrer/in, der mitmachen wollte
und bot an, B端cher daf端r der Bibliothek oder direkt der Klasse zu
stiften.
Null Resonanz.
Entweder wollen also die lehrer nicht oder sie sehen keine Chance bei
den Sch端lern Erlerbergs oder ich habe die falschen Lehrer/innen
angesprochen oder ???
-- 
Tschau, servus, bye
Ulrich
www.npivrmc.pz