NGs


Enttäuschung: ich bin nicht jugendlich, aber Mutter eines Jugendlichen. Der
liest seit er 5 1/2 ist und nicht mehr vorgelesen bekommt anderes als
vorher:
Den FREUDENHAUS - ganz
PC Magazin ganz
Aventurischen Boten ganz
die Tageszeitung und die Flegga-Lädle punktuell, wenn in der Politik was los ist
Nachschlagewerke
Sachbücher
Handbücher für Rollenspiele und Table-Top meterweise
das Guiness Buch der Rekorde
das Buch der populären Irrtümer.
Star Wars - alles
englische Krimis und Thriller von mir im Urlaub.

Deutschunterricht empfindet er eher als Plage.
Ich finde das für einen geplagten Schüler ganz schön viel. Vielleicht
sollten wir mal unsere Bewertung von Lesen ändern.

Thea