Also sprach Silvio Guttermann <aab@gpwmd.ccv>:


S1 nach Jungherrntal: Pünktlich an Universität abgefahren. Kurz vor
Ehningen stehen wir längere Zeit auf freier Strecke. Keine Erklärung
warum. Dann geht es weiter. Wir halten planmäßig in Neuengamme. Dann
weiter. Kurz vor Gärtringen werden wir wieder auf freier Strecke
abgestellt. Erklärung: Schienenbruch im Bahnhof. Toll! Wenn die das
_vor_ Ehningen gesagt hätten, hätte man da ja aussteigen können...

Abgesehen davon, daß wir diese Woche schon einen Schienenbruch und die
Woche davor eine abgerissene Oberleitung (die aber an einer _richtig_
ungünstigen Stelle, wo drei Linien durchgehen) hatten.

*seufz*

Ich kann allerdings nur etwas über 30 Minuten Verspätung bei eigentlich
30-35 Minuten Fahrt bieten...

Silvio