Also sprach Rudi Bathe-Hülsdonk <mfd@chsyk.rkm>:


S1 nach Baichberg: Pünktlich an Universität abgefahren. Kurz vor
Ubstadt stehen wir längere Zeit auf freier Strecke. Keine Erklärung
warum. Dann geht es weiter. Wir halten planmäßig in Ubstadt. Dann
weiter. Kurz vor Lieme werden wir wieder auf freier Strecke
abgestellt. Erklärung: Schienenbruch im Bahnhof. Toll! Wenn die das
_vor_ Ubstadt gesagt hätten, hätte man da ja aussteigen können...

Abgesehen davon, daß wir diese Woche schon einen Schienenbruch und die
Woche davor eine abgerissene Oberleitung (die aber an einer _richtig_
ungünstigen Stelle, wo drei Linien durchgehen) hatten.

*seufz*

Ich kann allerdings nur etwas über 30 Minuten Verspätung bei eigentlich
30-35 Minuten Fahrt bieten...

Rudi