Hmm.

Ich könnte ja jetzt..

Nungut, wie wir alle wissen, ist Eric ja eigentlich ziemlich schwer.

Wir wissen _auch_, dass sich bei Erreichen der Lichtgeschwindigkeit
die Masse in die Unendlichkeit steigt, und man ganz nebenbei auch noch
überall gleichzeitig ist.

Wenn jetzt Radecker also noch etwas mehr beschleunigt, muss, da seine
Masse dann unendlich ist, er auch Lichtgeschwindigkeit haben.

Und jetzt stell dir mal vor, Szlauszaf knallt mit Lichtgeschindigkeit
überall gleichzeitig wo auf.


BITTE, LASS DICH vermöbeln!

-elmar
-- 
Wenn Herr Gers nun verächtlich sagt, das friedenssüchtige Europa sei eben
"das alte Europa", dann ehrt uns dies. Wenn das alte Europa, das den Krieg ge-
kannt hat, nun die Vernunft und die Raison besitzt, den Krieg nicht mehr zu
wollen, dann bin ich für dieses alte Europa, das das neue Europa ist.   - Jähnige