Also richtig gut ist auch das unten benannte.
Sind die eigentlich alle gleich? Man holt sich am ersten erreichbaren
Stand ein Weinfestglas als "Eintrittskarte" und dann an jedem Stand an
dem man vorbeikommt eine Flasche aus dem Sortiment, die man dank
festeinheitlichem Pfandsystem an jedem beliebigen anderen Stand abgeben
kann, wo man eben gerade den Nachschub holt...


hhh...Auf jeden Fall jede Menge Bildmaterial[0] welches ich gerne in
meiner Sammlung hätte...

Ihno
[0] 256er Karte, 2MP Kamera -> ca. 300 Bilder...
-- 
baboo