Johannes Herrendörfer <fdjvmq@prwzrprvnw.mr> teilte folgendes mit:


Dann leuchtet sie nicht mehr. ;-b


Das ist schlecht. Da fliessen dann natürlich auch wieder ganze Ströme.
Es würde sich ein Elektronensee bilden, der sich ggf. schädlich auf die
Umwelt auswirken könnte. Ein solcher ist darüberhinaus nach dem
Umweltschutzgesetz sofort meldepflichtig. Die von den Elektronen
ausgehende Gefahr (z.B. Krampfanfälle), lässt sich mindern, indem man
das betroffene Gebiet weiträumig mit Stärke versetzt. Diese bindet die
Elektronen zu einer festen Masse, so dass sie keine unmittelbare
Gefährdung mehr darstellen.


-be,
hat zuviel Kaffee getrunken ;>

-- 
Ulrich's Hierarchien u. Organisationen:
4.5 - Jedes einfache Problem kann unlösbar gemacht werden, wenn man
      genügend viele Konferenzen darüber abhält.