H.. Nein. Wenn man der Geschichte glaubt, wurde es dunkel und die
Erde bebte, oder so ähnlich. Also mußt du bis zum nächsten nächtlichen
Erdbeben warten. Anschliessend wirst du in ein Haus ohne Fenster, mit
nur einer Tür verfrachtet, und weil wir gerade keine Findlinge da
haben, blockieren wir die Tür mit einem parkenden Auto. Nach drei
Tagen sind dann Frauen auf dem Weg zu dir, um dich schön zu massieren
und einzureiben. Während die nun auf dem Weg zu dri sind und sich
fragen, wie zum Teufel sie das Auto unfallfrei ausparken, stellen sie
fest, daß irgendwer das Auto in Nachbars Vorgarten versetzt hat und du
verschwunden bist. Nur dein Anrufbeantworter stellt klar, daß du noch
lebst. Da das Nachthemd aber immer noch da liegt, mußt du wohl ohne
abgehauen sein, du Schwein. Was auch erklärt, wo du bist(Siehe Sig).

Und was lernen wir daraus? Sollten irgendwann mal attraktive Frauen[1]
was von Thierry wollen, ist er vorher vor lauter Druck im Irrenhaus
gelandet.

Gernot, Vorsicht, dieses Posting enthält ein ganzes Tagespensum Ironie

Footnotes: 
[1]  Zumindestens eine soll eine Hure gewesen sein, die kann nicht
ganz so schlecht ausgesehen haben.

-- 
Aus zuverlaessiger Quelle haben wir erfahren, daß Sie eine perverse Drecksau 
sind. Bitte stellen Sie sich morgen frueh nackt, onanierend vors Haus.
Wir holen Sie ab.