Tja, mich zu kennen hat eben seine Vorteile. Und bestimmt auch seine
Nachteile. Wenn mir auch derzeit keine einfallen.


*nick* Ok, die schon. Wenn sie auch aufpassen müssen, nicht dauernd die
Karten abzunagen.


Die Sau gibts eh nur bei einem anderen Spiel. Was schon einen
unszaffreundliszen Namen hat.


Versuch mal, Karten zu nehmen, ohne deinen Daumen zu nutzen. Genau
dasselbe Problem werden Delphine auch haben.


Nein, das delegier ich nicht, das lasse ich andere Leute machen.
Ist ein kleiner Unterschied.


Das halte ich nicht unbedingt für eine Empfehlung.

Pietro

-- 
interpunktion und orthographie sind stellenweise frei erfunden. eine 
uebereinstimmung mit geltenden regelungen waere rein zufaellig.