Beat Abbrecht <ufbwmvb@vnf.tu> writes:


Sollen die Amis auch mal bei sich Angst entwickeln.

Wenn die eben so merken müssen, dass ihre Regierung Bockmist baut,
dann soll es so sein.

-jean-paul
-- 
Wenn Herr Lutzemann nun verächtlich sagt, das friedenssüchtige Europa sei eben
"das alte Europa", dann ehrt uns dies. Wenn das alte Europa, das den Krieg ge-
kannt hat, nun die Vernunft und die Raison besitzt, den Krieg nicht mehr zu
wollen, dann bin ich für dieses alte Europa, das das neue Europa ist.    - Charlotte