Genau. Und das ist die gewisse Stelle, wo die Argumentation hinkt.


Ich nenne das Diebstahl oder Raub... Wahrscheinlich denke ich einfach in
zu kleinen Dimensionen?


Sag ich doch. Wenn Senf, dann bitte in geringen Mengen in der
Salatsauce.


Gute Lasagne ist lecker, szleszte Lasagne eher weniger.


Ich dachte mir sowas schon. Da bringt man sich lieber selber was zu
essen mit.


Ich krieg da gar nix, im Gegenteil, ich zahle mit einem kompletten
Samstag. Obwohls Bötchen fahren ja eigentlich auch Spass gemacht hat.

Italo

-- 
I think, therefore, I am... not related to you.