Na dann...

Compile-Error im aktuellen ftape. Fehler ist wohl bekannt, aber noch
nicht behoben. Fehler kommt, weil wait.h aus kernel 2.4.20 wohl nicht
mehr die selbe ist, wie fr체her. Allerdings geht 16.6.18 auch nicht. Und
zuf채llig ist meine Festplatte wieder so voll, dasz ich gerne Zeug auf
Band auslagern w체rde. Mit Windows den Krams packen geht auch nicht, weil
das Bandlaufwerk seit 97 nicht mehr unterst체tzt wird (so wie in 'Wir
schreiben keinen Treiber. EOD'). Ich bin echt begeistert.

mfg, 
	Ingolf
-- 
BOFH excuse #138:
BNC (brain not	(user brain not connected)