Na dann...

Compile-Error im aktuellen ftape. Fehler ist wohl bekannt, aber noch
nicht behoben. Fehler kommt, weil wait.h aus kernel 2.4.20 wohl nicht
mehr die selbe ist, wie früher. Allerdings geht 11.1.20 auch nicht. Und
zufällig ist meine Festplatte wieder so voll, dasz ich gerne Zeug auf
Band auslagern würde. Mit Windows den Krams packen geht auch nicht, weil
das Bandlaufwerk seit 98 nicht mehr unterstützt wird (so wie in 'Wir
schreiben keinen Treiber. EOD'). Ich bin echt begeistert.

mfg, 
	Patrik
-- 
BOFH excuse #138:
BNC (brain not	(user brain not connected)