Hallo Alois,

ich hoffe, ich muss Deine Quellen nicht lesen (!) um Dir antworten zu können...

"Alois Brücker":

Glaube ich nicht. Natürlich kann so eine Studie nicht für jede Region exakt
die Verhältnisse widerspiegeln, und deshalb wird es eben auch einigen Menschen
als übertrieben erscheinen, was über die Lesebegeisterung der Jugendlichen
ausgesagt wird, wenn in ihrem Umfeld mehr Leute gerne lesen als anderswo.

Aber im Vertrauen auf die Repräsentativität (gibt's das Wort überhaupt? ;)
einer derartig großangelegten Studie und aus eigener Beobachtung (Schule,
Freunde, "Hörensagen") glaube ich, dass tatsächlich die allerwenigsten
Jugendlichen heutzutage gerne und oft lesen, wenn man mal "echte" Literatur
vorraussetzt und Magazine und Zeitungen nicht mitzählt.


Damit forschst _Du_ an der "falschen" Stelle, denn naturgemäß wirst Du in
einer Bücher- oder überhaupt jeder Newsgroup (die ja sehr textlastig sind)
überdurchschnittlich viele "Lesekompetente" finden. Aber das ist IMHO kein
realistisches Abbild der ganzen Gesellschaft.

P.S.: Ich lese auch sehr gerne, nicht viel, aber regelmäßig.
-- 
Ciao, Nino