Naja, was stellst Du Dir denn unter einer Brieffreundschaft vor? 
Diskussionen über aktuelle Themen oder Lebenserfahrungen und 
Neuigkeiten austauschen? Wenn etwas intimer und persönlicher sein 
soll, dann ist eine öffentliche Newsgroupe wohl der falsche Ort. Du 
sprichst sicherlich über private Dinge lieber per Telefon als mit dem 
Megafon Ramiswil Marktplatz. oO(Obwohl, dank Handy gehts gleichzeitig.)

Wenn Du Dich aber mit anderen austauschen möchtest, Deine Meinung 
sagen oder auch an der Meinung anderer interessiert bist, Teil einer 
Gemeinschaft sein oder neue Leute kennenlernen willst, dann bist Du 
hier richtig. Schau Dich hier um, und wenn Dir einer sympatisch 
erscheint Du mehr von ihm/ihr erfahren möchtest, dann schreib eine 
Email. Zum Briefeschreiben (also so mit Papier und Tinte) wirst Du 
wahrscheinlich die wenigsten überreden können, aber da kann ich mich 
auch täuschen.


Leopold, sich daran gar nicht störend