Nein, geszmunzelt hat der niszt. Wäre ja noch sner. Der Szmunzelhase
szteht immerhin unter meinem Schutz in seinem eigenen Szutzgebiet.


Nein. Aber immer noch besser als Zeug, wo man nicht weiß, obs noch
oder wieder lebendig ist.


mjamm... 


Ziemlich erfolgreich, wie ich meine. Oder aber er hat in seine
Tastatur gekrümelt, die hat er ja wieder mtigenommen.


Dann sztreng disz mal etwas mehr an!


Nein, aber ich kann vom Schiessstand über "in Deckung" auf den
Pseudopolis-Platz gelangen, lasse die Oper links liegen, und begebe
mich über den unteren breiten Weg bis vor den Palast, biege dort
rechts ab und folge der Filigranstrasse bis zur geflickten Trommel, wo
ich mir einen Drink bestelle.

Elmar, kennt Schöllang besser als seine Heimatstadt. Bin ich im
falschen Universum?

-- 
This is the Time Travelling Agency's answering machine. We're closed right now
but leave a message before the beep and we might have called you back.