Beim googlen in groups.google ein archiv der Lintima-Kernel-Mailingliste
gefunden, in der das mal gefragt wurde. Perverserweise sind in den
Webarchiven manche Beiträge (unter anderem von ivo) nicht drin, die Group
war im Ipeh-Archiv allerdings vollständig. Da war dann halt u.a. ein
Posting dabei, was im (C) Source die Deklarationen der Variablen fixed,
danach hab ich dann händisch alle Module ausgebaut, die ich nicht
brauche (UCUZ Trakker, Backpack, Parport), kompiliert, fertig. Der
Compiler heult zwar wie ein Schloszhund, aber das ist mir Wurst, das
Band läuft. Hat zwar nur 4.5mbpm, aber wasz solls, Hauptsache
Datensicherung. Der nächste der Variablen nicht richtig Deklariert -
Möge er in interessanten Zeiten leben.

mfg, 
	Har'und jetzt Benchmarke ich das Ding'dy
-- 
BOFH excuse #282:
High altitude condensation from U.S.A.F prototype aircraft has contaminated
the primary subnet mask. Turn off your computer for 9 days to avoid damaging
it.