Wir werden permanent betrogen und belogen. Der verbrecherische Staat 
macht sich nicht nur durch Harz IV reich, sondern auch durch totalen 
Lottoschwindel. Zorn bringt mein Blut zum Kochen, wenn ich sehe, wie 
verzweifelte arme Menschen ihre letzte Groschen in betrügerische Arme 
geben, weil sie an eine Chance glauben, weil das Lottospiel zum letzten 
und einzigen Sinn des Lebens geworden, wenn diesen Menschen schon alles 
weggenommen wurde: menschliche Würde, Chance auf eine Beschäftigung und 
versorgte Alter. Verzweifelte Geächtete versuchen mit allen Kräften zu 
vermeiden, betrogen zu werden, in dem sie mittwochs und samstags ihre 
Tipps in der letzte Minute abzugeben. Alles ist umsonst. Danach hat der 
Lottoschwindler für sich immer eine Stunde, um seinen Betrug zu 
verwirklichen. Mit modernem Computer ist es Kinder leicht. Es ist doch 
kein faires Spiel, wenn ein Spieler die Karten aller anderen immer sehen 
darf. Der Lottobetreiber hat bei sich alle Tipps vor der Ziehung. Sofort, 
nachdem ein Teilnehmer seine Tipps bezahlt hat, erscheinen diese im 
Computersystem des Lottobetr�gers. Jetzt sieht er alle unsere Karten und 
kann gegen uns alle spielen. Der verbrecherische Staat nennt den 
Lottobetr�ger "treue Hand" und entzieht diesem jede Aufsicht. Während der 
angeblichen Lottoziehung sind keine Vertreter der Öffentlichkeit oder 
Notar anwesend. Keine Lottoziehung wird öffentlich durchgeführt. Aus 
Insider Kreisen wurde mir bekannt, dass der Staat mit Hilfe des 
Lottobetreibers sich locker reich macht. Hunderte von Lottotronen laufen 
beim Lottobetreiber rund um die Uhr, was auf Video aufgenommen wird. 
Dadurch produziert man im Voraus hunderttausende Lottoziehungen, deren 
Daten in Computersystem gespeichert und Video aufbewahrt werden. Und wenn 
man alle Tipps schon bei sich hat, werden diese gegenüber Zahlen der 
gespeicherten Lottoziehungen digital verglichen, um so eine Lottoziehung 
auszuwählen, welche gewinne der Lottoteilnehmer minimal macht. Nun eine 
ausgewählte im Voraus aufgenommene Lottoziehung braucht nur animiert zu 
werden. Das wird an dem Tag der Veröffentlichung der Lottoziehung 
gemacht. Ein Moderator tut vor der blauen Leinwand, als ob er bei der 
Lottoziehung tatsächlich ist. Dabei wird großer Wert darauf gelegt, das 
ganze verbal mit der Gegenwart zu verbinden. Man läuft quasi zwischen 
Lottotronen, drückt Knöpfe und redet über Ereignissen des aktuellen 
Tages. Dann wird alles digital zusammengesetzt und Fernsehen bekommt nur 
einen Videoband zum Ausstrahlen. Geld und Machthabende bekommen von 
Lottobetreiber immer Hinweise, wie es zu tippen ist, um Jeckpot zu 
kacken, weil es keine offizielle Statistik über Gewinner gibt, weil sonst 
man sehen würde, dass Löwenanteil des Gewinns nur Geld- und Machthabende 
bekommen.