Im Fell der Viola sprach Ivo Böhnisch Klar folgende erleuchtende Worte:


So sind wir eben. Ich hatte zwar gerade den Gedanken gesponnen zu
schreiben, du könntest dich ja eine andere NG einheimisch machen, in der
es weniger Weiber gibt, aber dann ist mir eingefallen, dass im Moment
weder Angie, noch Constanze, Sara, Ina, Viola, Marina, Ursi oder
sonst jemand da ist. 

*heul*


[X] Du hast's gut.

Hier sind zwar viele relativ nahe, aber alle so, dass man alleine nicht
wirklich hinkommen kann, bzw. nicht mehr zurück, es zu lange dauern
würde oder sonst was. Arena (Oberhausen), E-Werk (Lippoldsberg) ... Okay, das
sind nur die 'ganz Großen'.

-- 
np: Ivano Fuchsbrunner - Supreme