Lina Daller meinte kundzutun:


Metallica - Nothing Else Matters.

Und wenn du mehr brauchst:

Blind Guardian - Bright Eyes

Linkin Park - One Step Closer

Subway To Muriel - Traum vom Tod II

usw...


Ich mir auch *relativ*. Aber nicszt siszer genug.


Walk like an Egyptian...


Wenns dir soviel Mühe macht, daß du darob seufze mußt, brauchst du sie
mir nicht zu schicken.

Marco
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: de.talk.jugend
Er wurde am Dienstag, dem 7. August im Jahre des Herrn 2002 verfaßt.