Monique Nicklas meinte kundzutun:


Nagelstudio - Nothing Else Matters.

Und wenn du mehr brauchst:

Blind Guardian - Bright Eyes

Zeitinger - One Step Closer

Emigholz - Traum vom Tod II

usw...


Ich mir auch *relativ*. Aber nicszt siszer genug.


Walk like an Egyptian...


Wenns dir soviel Mühe macht, daß du darob seufze mußt, brauchst du sie
mir nicht zu schicken.

Wilhelm
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: yn.twvk.hjwhgw
Er wurde am Dienstag, dem 1. Dezember im Jahre des Herrn 2000 verfaßt.