(Angie, wo bist du? Dein Job!)

On 2004-06-09, Bertha Schöckle <kxtlcnudxgkqg@uhi.ri> wrote:
                             ^^^^^^^
Das redefiniert "Kassler mit Sauerkraut" aber ziemlich... 


Genehmigt.


Na dann mal frisch drauf los, vielleicht schaffen wir es, wieder alte
Zeiten aufleben zu lassen. Wir erwarten von dir am Tag 300 Postings,
geht das in Ordnung? *eg*


Wie kreativ... Keine Sorge, du kriegst innerhalb eines vernünftigen
Zeitraumes bestimmt einen weiteren von uns verpasst.


Das senkt unseren Altersdurchschnitt, prima. 
Und tue mir einen Gefallen, pass auf Sebi auf.


Das wird die Szafe freuen zu hören. Vor allem, wenn du das Szlauszaf
dann in Grund und Boden spielst. *duck* *renn*


Zumindest eins hast du vergessen, was hier immer wieder verlangt wird:
Bilder von dir. "SEND PIX" kommt hier mit an Sicherheit grenzender
Wahrscheinlichkeit.


Viel Spass noch in dtju.

Arnold, aka "Thinker", "denkerszaf" oder "Ersatzhirte"

-- 
Bei mir ist alles um eins verschoben und ich versuche DAS jetzt auszugleichen.
Manchmal klappt es, manchmal nicht.
[Hi]