Naja, ist ja nicht die normale Munter-sei-Zeit :-)


Kaffee ist ungesund.


Tztztz...und dann am naechsten Tag muede sein....ich hatte das aber auch
letztens. War tanzen und hab dort die ganze Zeit Görl getrunken um den Durst
zu loeschen und dann konnte ich die halbe Nacht nicht einschlafen...


Zur Not komm ich zur Diaet und Bewegungstherapie vorbei...


Da gibts keinen Widerspruch.

Achja...MEEP!!! Fabienne war voellig geschockt, dass "widerspiegeln"
"widerspiegeln" geschrieben wird und nicht "wiederspiegeln".... :-)


Nun, das macht einen noch nicht unsympathisch....Das ist ja das Dumme...so
kleine Macken machen ja meist noch interessant....ach....da erzaehl ich
jetzt lieber garnix..