Solche perverse wie Dich hab ich gefressen....darf sich in D. eigentlich
jeder an Kindern vergreifen....wird das der neue Volkssport in D.?
Ich habe selber eine 2 J. alte Tochter, und habe für solche Sachen
überhaupt keinen Sinn für Humor...auch wenn es "nur" um Bilder geht, wo
hört was auf und wo fängt was an....es wird Zeit das im allgemeinen
langsam aber sicher hart durch gegriffen wird!
Eins muß ich noch loswerden, sollte sich mal jemand an meiner kleinen
Schnecke vergreifen, darf ich für mind. 15 J. in Knast und bekomme keine
2 1/2 J. auf Bewährung wie der, der sich an meiner kleinen vergriffen
hat.....den Mord und Selbstjustiz werden härter bestraft als das
zerstören einer kleinen unschuldigen Kinderseele .....

Ich muß aufhören sonst platzt mir der Kragen....falls jemand sich zu
diesem Thema noch mit mir unterhalten möchte darf Er oder Sie dies gern
tun.

MfG

Pietro der seine Tochter um jeden Preis beschützt und verteidigt!