In article <6mnnrq.1op5mrk.4.skucuukwfrve@bptg.zf>, Nicole Zollweg wrote: 
[Müh]

Jepp.


Wieso waer's denn unberuhigend?
(einer von den beiden) ist SW, und ich bin ich, wuerd ich mal
meinen :-).


Vielleicht sollte er mal auf Lehrer v1.12pre8alpha geupdated werden.
Lassen wir das doch lieber mit dem Tausch :-).


Allerdings. Nur noch 2 Jahre und dann ... *seufz* ... Freiheit.


Nicht?


Ist ok, ich war muede ;-).


Nein, das glaube ich dir nicht.

[Koks die Nuss]

Kokosmilch mag ich ebenso wenig. Aber der Rest ... *mjam*.
Nach verspeisen von drei, vier Kokosnuessen wird man aber auch schon
wieder die Finger davon lassen, zumindest wollt ich dann keine mehr.


Nein, meine Oma Oda :-).


Geht so. "New Born" war ganz ok.


Muss man auch nicht kennen :-).


Nein. Aber daheim hab ich nur US-Tastaturen. Und ich mache ungern
halbe Sachen, darum hab ich mir angewoehnt Umlaute dementsprechend
so zu schreiben (auch wenn ich an einer Tastatur _mit_ Umlauten
sitze (Notebook, PC auf der Arbeit)).


frédéric,
	gleich mal noch paar Fahrboegen ausfuell und dann
	Matratze horschen.

-- 
<Isegrim> Newbie: O'Reilly Associates (sp?) prints good books...XXX in a
nutshell