Im Fell der Rahel sprach Stefan Gekeler folgende erleuchtende Worte:


Besser nicht.

Aber ein Tip: Ich bin schwerer als Victoria.

Und noch einer: Sie glaubt es mir nicht.


Joeken Knusperkeks, Backhouse Mandel-Dingens (Winter-Schokolade),
Backhouse weiße Kokos. (Sommer-Schokolade) Unter anderem.


_Nein._


Ganz einfach, mein Schnucki, weil es mich bei nur sehr, sehr wenigen
(Und wenn ich wenige sage, _meine_ ich wenige) Menschen wirklich
interessiert, und ich auch nur diesen Menschen wirklich zuhöre, wenn sie
mir antworten. Und ich von mir gerne mal auf andere schließe, und in
diesem Falle noch nie enttäuscht wurde. Und ich bemerke schon, dass ich
jetzt schon wieder zuviel Bandbreite verschwende, aber wenn es einmal
erledigt ist, reicht es vielleicht.
Wenn ich dir erzählen will, wie es mir geht, mache ich das vielleicht
mal ungefragt. Obwohl ich mein Herz auch eher anderen Personen
ausschütte, wenn ich die Wahl habe, weil mir diese näher stehen.
Verstehst du _jetzt_?


Klar. Wie immer.


Handvoll.
Diesen Monat? Fast nichts.

-- 
np: Garbage - The Trick Is To Keep Breathing