Da haben uns die Franzosen was voraus. 
AFAIK zahlen die Amis doch selbst in einer Bar ihr Bier mit 
Kreditkarte. 
Ich hab mal bei unserem letzten Klasentreffen probiert meine Getränke 
mit Geldkarte zu zahlen. (Die Kneipe bot das an, an der Tür prankte 
groß das Geldkartenlogo.) Ich hole die Karte raus, da guckt die mich 
erstmal schief an und sagt: "haben sie es nicht bar?". Das Ende vom 
Lied war, ich hab es bar bezahlt.

In der Beziehung hat Deutschland noch sehr viel Nachholbedarf.

Leo
-- 
Um es mal kurz zu sagen: Poste _was_ Du willst, und vor allem _wie_
Du es gerne hättest. Erwarte aber keine Antworten.
(Claus Bullemer, en.bgbkk.ybc-tqsnb.iwbn, 29.3.1999)