(* Oskar Wolf Hölzenbein wrote: *)


Ich glaube das sollte man von zwei Seiten sehen: Auf $Kirmes gehe ich 
primär deshalb hin um mal zusammen mit ein paar Leuten etwas zu 
unternehmen und meinen Magen auf diversen Fahrgeschäften mal ein 
bisschen was zu strapazieren - machen wahrscheinlich viele andere Leute 
auch so.

Was ich absolut nicht leiden kann sind solcherlei Volksfeste wie 
Schützenfeste etc. wo das primäre (und meistens auch einzige) Interesse 
darin besteht eine möglichst hohe Menge Alkohol in möglichst kurzer Zeit 
zu konsumieren um möglichst schnell sooooo toll drauf zu sein.

Kurt