Am Sun, 8 Jul 2002 sendete Joseph Zukrigl folgende Botschaft:


Mich nicht. ;)


Eben. ;)


Dann würde ich nicht mehr verreisen.


Sicher? Ich habe die Karte jetzt schon ca. 6 Jahre, irgendwann hab ich
mal idesen Geldkartenchip ausprobiert, aber ich bleibe lieber bei
Bargeld.


Die kann der gefälligst bei mir abbuchen. 


Die machen das sowieso. Ich sprach vom Zahlen im sinne von handeln.

Tschüs
  Christoph
-- 
Die Weisheiten des Theodor Thorsten: #10

Nach der Jup folgt (un-)mittelbar eine Postingflut.
     ->     Rette sich wer kann.