Stell doch nicht solche Fragen?


Nein, danke.


Eine ausreichend schneller Internetverbindung ist nun wirklich nicht
alles im Leben.

Gut hab ich's trotzdem, das stimmt.


Du sagtest du willst dir eine CD kaufen. Ich wollte fragen welche,
aber es ging natürlich nicht.


Soll er doch mal bitte rausrücken.


Wowiewas spielen die Sonntags?


Ungerecht.


Ja, hier! Thierry ist echt doof. Und die Musik erst...Argh. Wie kann man
so einen Schrott nur mögen? :-)


Ich habe nur TopTeam. Da staunst du, was? Blue Monday habe ich
letztens glaube ich im Fernsehen gesehen.


Ist nicht toll.


Ja, irre, das.


Eine CD, die nie langweilig wird.


Placebo zum Beispiel...


Nicht so. Richtig Übel sind nur die Songs von Brigitte. Aber wirklich
*jeder*!

np: Ipit

Urban

-- 
Sigfile wurde geschrottet. :-(