Foren sind ja nun wirklich das Letzte.


Jaja. :-P


Fest steht: Neben den neuen Bundesländern ist ELSTEN das langweiligste
Bundesland dieser Republik. Tuffig ist es aber nicht.


Also das sollte aber schon alles einheitlich sein finde ich.


Bh. Schlichtheit regiert.


Eckige Klammern mag ich nicht so. Letzteres ist tatsächlich wirklich
mies aussehend.


Gar nix. Natürlich ist der Sprung von Kein-Internet auf DSL schon
recht groß...


Nach der Grundschule war ich immer in der Mitte. Nie sonderlich gut
und nie schlecht und in allen Fächern gleich. Irgendwie unschön.


D.h. es werden mehr unread?

Ralf

-- 
Sigfile wurde geschrottet. :-(