Im Fell der Cordula sprach Ferdinand Overdieck folgende erleuchtende Worte:


Würde ich das jemals tun?


Bittebittebittebitte!


Nein, aber es würde mir Geld sparen. Viel.


:-p


The Mission - AurA. :)


Was bringt _dir_ das? Ich könnte ihn ja auch lieb bitten, mir nochmal via FTP
seine mp3s freizugeben und sie mir rüberziehen, aber das mag ich auch nicht...


Bizarre.


Keineswegs.


Jaja.


*PAAAAATSCH*


*PAAAAAAPAAAAAATSCH*


Hr dir Lieder wie Hidden Place oder Joga an, oder It's Oh So Quiet oder was
auch immer. Genial! 
/GENIAL!!2/

Von der Frau an sich brauchen wir gar nichts erst zu reden, da kannst du mich
von meiner Begeisterung ohnehin nicht abbringen :-b

*seufz* Nathalie zu hassen scheint ja trotzdem eine sehr beliebte Sache zu sein ...
[1]


New Order toll.


Sicher?


*g* Total wahnsinnig.


Ack. Ein Meisterwerk :)


Nee, zu viele langweilige Lieder, finde ich.


Wohl.


_/*PAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAATSCH*/_


Muse toll.

[1] Kleines Beispiel dazu auch:

"[...], und Musik schlug über mir zusammen wie klatschende Hände über einer
Fliege. Was heißt Musik - ein unüberbietbar nichtssagender, auf der Tonleiter
achterbahnfahrender Singsang, unterlegt mit einem an Jazz gemahnenden, atonalen
elektronischen Klangbrei. Wie hieß diese hemmungslos in sich selbst verliebte
Sängerin noch? Irgendetwas in mir sträubt sich, ihren Namen zu behalten, doch
ich habe eine Eselsbrücke: Der Vorname klingt, wie wenn sich ein Frosch erbricht
- also etwas, das man sich denken muss als ein Mittelding zwischen einem
feuchtglatten "Bjulk" und einem eher kehligen "Glük" - >Glulk<? Nein, das war
es nicht. Auch egal. Ossendoths Musik eben.
Gegen die schrillen Schallwellen und den unwiderstehlichen Drang ankämpfend, mir
die Zeigefinger bis zum zweiten Glied in die Ohren zu stopfen, arbeitete ich
mich bis zur Anlage vor und presste den >Power<-Knopf, so fest ich nur konnte.
Aaaah. [...]

Unnötig zu erwähnen, dass der geschmackvolle Schreiber dieses Werks selbst mit
dem Vornamen Bernd geadelt ist. *finsterguck*

-- 
np: Bjork - It's Oh So Quiet (live)