(* Joachim Broekman wrote: *)


Das sagt der Duden:

Le|ben, das; -s, - [mhd. leben, ahd. leben, urspr. subst. Inf.]: 1. <Pl. 
selten> das Lebendigsein, Existieren: organisches, irdisches L.; L. und 
Tod; das L. ist vergänglich; das keimende, werdende L.; in ihm ist kein 
L. mehr; das nackte L. retten; das L. verlieren (sterben); viele mussten 
ihr L. lassen (sind umgekommen); die L. spendende (geh.; das Leben 
ermöglichende ) Sonne; die L. zerstörende (geh.; das Leben vernichtende 
) Atombombe; jmdm. das L. retten; sich das L. nehmen (sich selbst 
töten); die Entstehung des -s; des -s müde, überdrüssig sein; seines -s 
nicht sicher sein; am L. sein, bleiben; am L. hängen (nicht sterben 
mögen); sie hat mit dem L. abgeschlossen (ist bereit zu sterben); ums L. 
kommen (umkommen); in seine Gestalt kam wieder L. (Lebenskraft); die 
Show hatte kein L. (wirkte nicht lebendig); das ewige L. (christl. Rel.; 
das Leben in der Ewigkeit ); einem Kind das L. schenken (geh.; ein Kind 
gebären); sein L. teuer verkaufen (in einem Kampf erst nach erbitterter 
Gegenwehr schließlich unterliegen u. getötet werden); sein L. [für 
jmdn., etw.] in die Schanze schlagen (sein Leben riskieren, um jmdn. zu 
verteidigen); sein L. aushauchen (geh.; siehe Geist); seines -s nicht 
mehr froh werden (immer wieder neue Sorgen, Probleme haben u. nicht zur 
Ruhe kommen); seinem L. ein Ende machen/setzen (verhüll.; sich selbst 
töten); ein Kampf o. �. auf L. und Tod (ein Kampf o. �., bei dem einer 
der Kontrahenten den Tod finden kann od. wird); etw. für sein L. gern 
tun (etw. sehr gern tun); [freiwillig] aus dem L. scheiden (sich selbst 
töten); etw. ins L. rufen (etw. gründen); ins ewige L. eingehen (geh., 
verhüll.; sterben); mit dem L. davonkommen (aus einer großen Gefahr 
gerettet werden; nach 2. Makk. 3, 38); jmdm. nach dem L. trachten (jmdn. 
umbringen wollen); wie das blühende L. aussehen (ugs.; sehr gesund 
aussehen); jmdn. vom L. zum Tode befördern (geh.; jmdn. töten). 2. <Pl. 
selten> a) Dauer, Verlauf des Lebens, der Existenz, des Daseins: ein 
kurzes, langes L.; L. und Werk eines Künstlers; ein [ganzes] L. lang; 
sein L. genießen; er hat sein L. verpfuscht; sein L. verwirken, 
wegwerfen (nicht sinnvoll gestalten); seinem L. ein Ziel geben; der Sinn 
des -s; die schwersten Stunden seines -s; auf ein erfülltes L. 
zurückblicken; aus meinem L.; für das ganze L.; das passiert mir zum 
ersten Mal im L.; jmdm. das L. sauer machen (jmdm. immer wieder 
Schwierigkeiten, Unannehmlichkeiten bereiten; nach 2. Mos. 1, 14); sich 
durchs L. schlagen (sich mühsam im Daseinskampf behaupten); nie im L./im 
L. nicht (ugs.; niemals, unter keinen Umständen); b) Art zu leben, 
Lebensweise: ein einfaches, geregeltes, unstetes, arbeitsreiches L.; das 
L. als Artist ist hart; das L. in der Großstadt, auf dem Land; ein L. in 
Wohlstand; das L. eines Einsiedlers führen; sein L. ändern; ein neues L. 
anfangen (einen anderen Lebenswandel führen); was soll das schlechte L. 
nützen? (man soll es sich lieber möglichst angenehm machen); das se L. 
(Leben im Luxus, ohne arbeiten zu müssen; ital. la dolce vita, seit 1960 
besonders bekannt geworden durch den gleich lautenden Filmtitel); c) 
Lebensinhalt: Sport war sein L.; die Musik ist für sie das L.; du mein 
L.! (dichter. veraltend; vertrauliche Anrede). 3. <o. Pl.> a) der 
Alltag, die Wirklichkeit, in der sich das Leben abspielt; die Gesamtheit 
der Lebensformen: das L. prägt den Menschen; diese Geschichte hat das L. 
geschrieben; das L. meistern; dem L. die guten Seiten abgewinnen; diese 
Geschichte ist aus dem L. gegriffen; für das L. lernen; etwas nach dem 
L. malen, schreiben; wie das L. so spielt; b) Gesamtheit der Vorgänge, 
das Geschehen innerhalb eines Bereichs: das gesellschaftliche, 
wirtschaftliche, künstlerische L. einer Stadt; im öffentlichen L. 
stehen. 4. <o. Pl.> Betriebsamkeit, lebhaftes Treiben: das L. auf den 
Straßen; auf dem Markt herrscht reges L.; die Kinder haben L. ins Haus 
gebracht; 
Quelle: Jaunisch 

Any questions left?

Raimund