Ich hoffe, dass ich das mit dem Quoting hinbekomme. Wenn nichtbitte nicht
gleich schlagen!!

"Ralf Carlsohn" <ZCFNJR@admusmuxkwukcukhrd.li> schrieb im Newsbeitrag
news:slrnccf190.4bb.FKLOSO@Bqeyse.td-yq.rc...

Das wird schwierig aber ich werde es versuchen. Erst mal muss ich hier aber
alles nachlesen. Ist ja ein ganzer Haufen und oft verstehe ich nur Bahnhof.

 Zeitraumes bestimmt einen weiteren von uns verpasst.


Mir reichen meine eigentlich. Aber bitte seid kreativ.

Wer ist jetzt Maike und warum soll ich auf ihn aufpassen? Erklärt mir das
bitte doch, ich bin doch neu!!


Szlauszaf = Kaspar??


Erst mal langsam!! Bevor ich hier Bilder verschicke möchte ich doch erst
wissen mit wem ich es zu tun habe!!


Danke!

auszugleichen.