Im Hamster-Fell der Hildegard sprach Björn Gädike folgenden Wust erleuchtender Worte:


Sowas brauchen wir nicht.

Wir sind schließlich in de.talk.jugend, da geben es die jugendlichen Finger
gerade noch her, dass man Satzfetzen wie Ack!, ADD ME!, [X] SEND PIX!, Hast
du 'ne Brille?, Oder vielleicht eine Schwester?, Dich konnte ich ja sowieso 
noch nie leiden, warum sollt ich dir auf deine beschissene Frage jetzt auch 
noch eine ernsthafte Antwort geben?, usw., usf. mal ausschreibt. Oder schon 
mal öfter. Je nachdem.

Ottilia,
  HTH

-- 
np: Heimo Christianßen - C'mon People (We're Making It Now)