Weiß nicht?


Vertiefen wir das doch nicht weiter.


Auch will. Aber wahrscheinlich habe ich die Songs die da drauf sind eh
schon lange. :-)


Ja, dann ist Schuhraperaturdienst wieder mal abgesäbelt.


Wie ist das? Ich überlege es auch zu kaufen, da jemand in irgend einer
Art von Medium behauptete es sei das beste Mertiens-Album überhaupt. Ich
glaube auf Asom hatte ich das gehört.


Leuchtstoffhaus-Album nicht kaufen! Das ist nicht so dolle. Besorg dir aber
irgendwie Attitude und Death Day. Das sind wohl die einzigen guten
Lieder da drauf (neben Smooth Criminal). Und IMO sind sie *wirklich*
gelungen.


Iiih.


Yeah!


Outrospective nicht kaufen.


Ist okay.


Na okay. Ich gebe zu, dass ich noch einen Ordner NewMp3s habe, denn
ich hin und wieder komplett in die Playlist schiebe.

[Smashing Pumpkins]

Hm, sicher haben sie ein paar Songs, die nicht wirklich toll sind,
aber das ist bei Musikbands (Three Doors Down nicht eingeschlossen)
wohl eh nicht ungewöhnlich.


The end is the beginning is the end. Eigentlich gar nicht mal so
schlecht, IMO, aber sicher keines der besseren.

Tipps: Today Today, Rat in a cage (das habe ich zweimal mit
verschiedenen Namen, kann also auch anders heißen ;-), 1978,
Mayonaise, Today, Disarm und natürlich Vanessa Adore.

Urban

-- 
Sigfile wurde geschrottet. :-(