Ok, ich übernehme mal den Support per Email, dann muß dies nicht alles
hierher...


Ist schon recht, das ging uns vermutlich allen am Anfang so. 


Ingmar ist Italo Jungnischke. Aufpassen solltest du auf ihn, damit er dich
nicht versehentlich überrollt.


Ja. Zumindest der Adrian, der sich npv abkürzt.
Hier laufen viele Szafe herum, einige sind dann auch Counterszafe. 


*lach* Keine Sorge, wir sind alle harmlos. Zumindest solange Fernand satt
ist, Adrian kein Skalpell in der Hand hat, bpe nicht mit dir duschen
will, aldo nicht verdächtig freundlich ist, ich selber nicht auf dumme
Gedanken komme... 

Ivan


-- 
The idea is to die young as late as possible
			      Elise Oßendorf