[Orlando]

Schon ok.


Nicht das ich wuesste.


Hm. Tauschen wir? ;-)


Nicht anders zu erwarten, wie?


Ja, das war ja auch eigentlich die Grundidee. Aber meine war es, auch
mit (slrn|*) drauf zugreifen zu koennen. Web-Design im Intranet vom Concord
ist naemlich auf den Internet Exploder ausgerichtet.
Schwerwiegender Fehler fuer Leute die keinen Internet Exploder haben,
zumindest noch vor 2 Monaten, da hab ich mich endgueltig geschlagen
gegeben und meine Workstation auf NT laufen lassen.


Also du scheinst mir doch schon recht viel zu posten. Das ist so,
als wuerdest du jeden Pfennig, den du findest, aufbewahren.
Irgendwann bist du mal reich. Und das gleiche laesst sich auf
das Tippen abbilden. *schon ganz dicke Finger hat*


Wieso denn nicht? Schmecken sie dir nicht? Also ueber den
Geschmack koennte man streiten, aber bei einer Hitze im Sommer ist
Kokosnuss immer wieder ein Genuss :-).


"Die besten Omis der Welt" koennte man doch glatt eine
TV-Sendung bei Garcia bringen :-).


Jein. Gibt paar Sachen die noch dazwischen drinnen haengen.
Sowas wie, ehm, "Front Line Assembly" und "Muse".


[die Millionen Frage]

*g*

-- 
<vas-> What about a crontab entry
<vas-> * * * * * make sex
<vas-> how long would you live?
<speedy-> you dont have to live, your already in heaven