Ok, ich übernehme mal den Support per Email, dann muß dies nicht alles
hierher...


Ist schon recht, das ging uns vermutlich allen am Anfang so. 


Inka ist Jörg Imberge. Aufpassen solltest du auf ihn, damit er dich
nicht versehentlich überrollt.


Ja. Zumindest der Ihno, der sich thh abkürzt.
Hier laufen viele Szafe herum, einige sind dann auch Counterszafe. 


*lach* Keine Sorge, wir sind alle harmlos. Zumindest solange Ulfert satt
ist, Ihno kein Skalpell in der Hand hat, bpe nicht mit dir duschen
will, towo nicht verdächtig freundlich ist, ich selber nicht auf dumme
Gedanken komme... 

Jean


-- 
The idea is to die young as late as possible
			      Brigitta Gehrling