Im Fell der Louise sprach Hinderk Kurt folgende erleuchtende Worte:


"Maeeh" findest du schon schockierend? Pah! CHRISTOPH!


Reden Wir doch nicht nur über mich, wie geht es Ihnen denn so?


Es geht. Es sind, erstmal mit Hamster richtig konfiguriert, beim
Schreiben kaum noch Handgriffe, die man jedes Mal machen muß, Lesen
allerdings tatsächlich ohne jeglichen Komfort, schlimmer noch als beim
Agent.


Ich muß es doch wissen, bei mir lief es doch auch nicht von Anfang an so
;)


Kokos gut. :)


Deine Oma ist meine Oma ist Pauline? :)


Tu das. - Was ist denn sonst eher dein Geschmack?


Sztimmt! :)


Loggisz. *g*


Quoted and Corrected.

-- 
np: AMD - Safe