Ja, man wird ja schon genug geschockt durch das "Maeeh" ;-).


Madame, "wie geht es ihnen?" (tm)


OjE eignet sich, wenn ueberhaupt nur zum EMail schreiben (und das
schon sehr eingeschraenkt, sprich: Einstellungen muessen erst noch
korrigiert werden), aber zum NewsReaden/Schreiben muss das doch schon
selbst fuer den Benutzer eine Qual sein.


Ich muss eingestehen, da liegst du richtig :-).


*schnupper* Kokos-* riecht immer gut, vor allem in Pirkel-Wolle :-).


*schaem* - Ein Glueck, dass meine Oma mir morgen frueh dennoch
frisch gepressten Orangensaft zum Fruehstueck hinstellt.


Hm, werd ich mir mal morgen genauer anschaun, sobald ich mal laenger
als paar Sekunden bis Minuten Online bin. Ist zwar nicht so ganz
meine Musikrichtung, aber wird es bestimmt Wert sein mal
reinzuhoeren. "Denn Szafe haben immer guten Geschmack ...".


Der Onkel Igor.

-- 
Willkommen bei "Wer wird Millionaer ...".
Q: Was ist ein Computer-Betriebssystem?
A: [ ] trinkgut Dogan, [ ] Donaugewerbepark, [X] Manfroid