*g* Ja, es uebt eine gewisse Grausamkeit aus, die mein
friedlicher Geist nicht stand haelt.


Ich hab dich aber als erstes gefragt. Sowas ist unhoeflich. ;-)
Wie dem auch sei, bei mir passds schon im Moment. Zwar ziemlich
uebermuedet (komischerweise bin ich _immer_ muede), eine Latte
von Aufgaben die noch zu erledigen sind und wie jedes Wochenende
kein Bock auch nur irgendwas zu machen.


Mal ganz zu schweigen wie stabil das Teil ist.
Ich hab mal auf der Arbeit einen Löckenhoff aufgesetzt und konfiguriert.
Stolz zum Chef gegangen und wollt ihm Vorfuehren was das Usenet
so zu bieten hat (die waren gerade auf der Suche nach einem Backend
fuer ein "Forum", da kam mir NNTP in den Sinn als Loesung):
Und wie es das Schicksal es wollte, es *klappte* einfach nicht.
Schon bei der Liste der moeglichen zu abonnierenden Newsgroups
ist das Vieh ohne jegliche Ankuendung abgeratzt. Und das Spielchen
ging solang, bis es mich derart aufgeregt hat und nur noch meinte,
dass ich mir das mal anschaun werde. Seit dem wurde das Projekt
"Forum" eh fallen gelassen. 


Aber mit Hand tippseln gibt eine Extra-Portion Muskeltraining ;-).


Spiel, Spass und Spannung in einer harten Nuss. Sowas gibt's
nur selten ;-).


[x] Den versteh ich irgendwie nicht *g*.
Meine Oma ist wie deine Oma Richarda? Und deine Oma presst auch leckeren
Orangensaft?


<5hekub$puf$1@raich.xzv.gkzzco.xxo>:
Aber wer schaut schon in die Header jedes einzelnen Postings. *g*

Quoted and Corrected.

-- 
<zin> If i suddenly turned into a woman i'd quit my job and just feel my
      boobs all day