Im Fell der Lotte sprach Francis Prost folgende erleuchtende Worte:


Das tut mir aufrichtig leid. *kopfsenk*


Das macht nichts. :-)


SW? Bist du's?


Ich hab nichts zu tun. Außer Formulare ausfüllen. Und darum drücke ich mich
schon seit geraumer Zeit, auch wenn alles diese Woche fertig werden muß :-((


Sicher, das. MS halt.

[...]

Man hätte ja auch ein Webforum nehmen können. *bg*


Die Zeile pro Posting? Ich bitte dich. :)


Das einzige, was an Kokos nicht toll ist, sind _richtige_ Kokosnüsse. *g*


Meine Oma ist die beste Omi der Welt. Postet im Moment leider nicht. Arme Waltraut.
Aber ob sie auch leckeren Orangensaft presst, müsste man Miss Esingen direkt mal
fragen. Wenn sie mal wieder von sich hören lässt.


Ah, I see. Gibt schlimmeres. *g* 
Nur das?


Ich gewiß nicht...


Quoted and Corrected.

-- 
np: HIM - Your Sweet 666