Im Fell der Viviane sprach Ulfert Bestges folgende erleuchtende Worte:


Bitte keine Vorurteile gegebenüber szwarzen Szafen! *szniff*


*glucks* Putzig.


Kommt vor :-)


*schmunzel* Mal mehr, mal weniger.


*g* Auch sonst, außer, du kannst an meinen anderen Postings ablesen,
dass ich mal wieder am liebsten ein oder mehrere Menschlein umbringen
würde.


Och, n, das' ja noch langweiliger. ;)


Kommt drauf an - Allzuviel kann der Agent nicht, er kann bspw. nicht mit
mehreren Servern umgehen (wie Hamster) und er kann ohne weiteres (meines
Wissens nach) keine neuen Header setzen, Header nachbearbeiten, (Das tut
man ja eigentlich sowieso nicht. *g*) mehr als eine Standard-Sig haben
(Mit winzigen externen Shufflern, ja, nur Agent, nein) oder gar
automatisches np: ... einblenden und so weiter. Und überhaupt sehr viele
Spielereien eben.


Stimmt. Und da soll man ja faul sein. *nachdenk* Luisa geht gleich baden.


Ja. Bin brav und ausgeglichen. Würde ich nie machen. War Scherz.


Richtig. Armer Hamster. *hamsterknuddel*


SZOOOMAS! EIN MAYBE-CLOWN! *weglauf*


:)


The Mission - Deliverance.


Finde ich nett, den.

-- 
np: The Mission - Trophy / It Never Rains...