*verkneif*


Ein Szaf im Blutrausz?


Oki, ich werds mir merken, lieben dank :-).


[Funktionalitaet von Agent]

Agent Untiedt lebt wohl noch in einer Zeit vor der Revolution.
Hm, bei dir werden die 'np:' Sachen automagisch eingefuegt?


Doch nicht mit Perwoll gewaschen, oder? ;-)


Ah, ich dachte schon wieder ... (schon wieder diese Vorurteile
gegenuebern szwarzen Szafen, schlimm!).


Unbekannt, welche Musik-Richtung?

dennis

-- 
Onkel Ulbrecht weiss heut wenig zu schreiben.
Szafhunhn Jagd 3 - das Entsetzen geht weiter.