Am Fri, 23 Mai 2001 sendete Raimund Verhoefen folgende Botschaft:


Ich hab auch nie vom Guru sein gesprochen, dann wäre Linux bei weitem
nicht so verbreitet.


Jep, es ist halt deutlich einfacher damit.


Das ist Ostioptik sowieso die wichtigste vorrausetzung.


Womit wir wieder bei den Programmierkenntnissen sin. Die sind auch bei
shellscripten hilfreich weil man sich ein anderes denken angewöhnt.

Perl hat btw das problem das es zwar recht simple ist, es aber zu
unsauberen Code verleitet.

Tschüs
  Fernand
-- 
Die Weisheiten des Juppi Jup: #2

Man sollte am frühen Morgen nicht seinen Laptop auseinander nehmen.