Also ... Wenn der RAM eine Minute checkt, dann hast du (a) deutlich
mehr RAM als ich je hab booten sehen, oder (b) einen kaputten Riegel
oder (c) das Bios verstellt.

Und wenn die Kiste 5 Min bis Windows braucht, dann ist wahrscheinlich
die Platte nicht UDMA-gestellt, oder defekt. Oder du hast das Windows
mit soviel Generationen alter Schrotttreiber zugebaggert, das da
garnichts geht.

Aehm - Du wuerdest, wenn du genug Geld haettest, das Auto einfach
entsorgen, weil die Einspritzduese verdreckt ist?

Kann man auch nicht.

mfg,
	Ulfert, der durchaus einen P2-350 als Arbeitsplattform einsetzt.