Im Fell der Myriam sprach Peter Sarstedt folgende erleuchtende Worte:


Naja, man kann ja nicht _immer_ lieb sein ...

[Pinky & der Brain, Neuhofer & Doof]

Wieso das denn? Huh?

Und BTW - Wie alt bist du eigentlich?

["np"-Frage]

Frag ruhig, falls du was fragenswertes findest.


Ach, man kann das ja immer weiter herausschieben...


Ja, und theoretisch ist es auch mehr als einfach, es zum Arbeiten zu
kriegen. Sogar Briskorn dazuzunehmen ...


Agent kann sowieso nicht scoren. *g*


Schade.


Igitt!

-- 
np: The Mission - Evangeline [JUCH-HUUUU!]