Das meinte ich ja auch nicht, aber nach deiner Aussage wuerde ich
schliessen, dass Szafe von Grund auf boese sind.
Was ich aber mal bezweifele :-) [1]

[Pinky & der Brain, Lingesleben & Doof]

Aufregung, Nervositaet, Eltern? Hah, dafuer hab ich jetzt
eine stahlharte Schaedeldecke.

Geburtsjahr 1983.

["np"-Frage]

Nicht wirklich. Aber vielleicht faellt mir ja doch noch was ein.


... bis es mal wie ein Boomerang wieder zurueckkommt.


Korrnews? Kenn ich nicht.
[x] SEND PIX ;-)


Oh, das ist szade, wie wirst du dann Ungeziefer los?
Ueber das keuchende werkelndes Hamsterchen, welches schon
soviel zu arbeiten hat?


bye, valentino

Fussnoten:
[1]	Hoffentlich krieg ich jetzt keine Schlaege.

-- 
np: DOH DOH DOH.