Im Fell der Miriam sprach Ihno Ledderhose folgende erleuchtende Worte:


Huh? Klang das so? Nein, nein, ganz und gar nicht! Im Gegentum!


Richtig, das.


Cool. *g* 

Dann warst du ja 99 noch ganz klein. *bg*

["np"-Frage]

Nur keine Scheu, ich beiße heute nicht.


Stimmt. Und dann lässt man es liegen. *g*


Ist kleines Zusatztol^Hol für den Hamster, bearbeitet Postings nach.
Setzt bei mir bspw. einzelne Header und Sig.


Och n, zu faul.


überlesen oder wegflamen oder (im ärgsten Fall, kommt nur sehr selten
vor) eben plonken.


Nn.


*pieks*

Lustig! *g*


*g* Tolle Sache.

Felicitas,
  gerade entdeckt, wo das Live-Video aufgezeichnet wurde *bg*

-- 
np: The Mission - In Denial / Frozen