Welch Erleichterung. Ich dachte schon, ich haette es hier
mit einer ueblen Szaf-Sorte zu tun :-).


Ehm, no comment ... *in die Ecke verzieh*.

["np"-Frage]

Szafe die beissen? *schauder* 
<clint eastwood>Wieviel ist dir deine Wolle Wert?</client eastwood>

Aber danke fuer's Angebot, wenn mir heute doch noch eine Frage
aufkommt, dann werde ich mich auf jedenfall als erstes an Dich
wenden.


*schulterzuck* Ich drueck da 'c' (Ketchup) :-)


Ah, aber fuer sowas braucht man ein Zusatztool? Kann das Agent
nicht, doof gefragt? [1]


Verstaendlich. Ist ja Samstag. :-)


Wegflamen? Ich dachte, dass sich sowas nicht gehoert? ;-)


Waer ja auch Tierquaelerei.


Ich waere vorsichtig, sonst komm ich mit meinem Maeh^WSzafdrescher
an. *g*


Wie wahr! :-)


Von wem/was?

Fussnoten:
[1]	Agent nur mal auf der Arbeit kurz angeschaut habend.

-- 
Signatur heute nicht erreichbar. Bitte versuchen Sie es ein
andermal wieder. Vielen Dank fuer Ihr Verstaendnis.