Norman Thilgen frug:


Genau das meint es, und "np" steht einfach für "now playing", genauso
gibt es "nh:" für "now hearing:" und ähnliche, allerdings weniger
gebräuchliche Abkürzungen, wie zum Beispiel "nf:", also "now
fffahtever".

Meint also, im Falle von np, was gerade (mehr oder weniger bewußt,
theoretisch) läuft, und bei nh, was gerade im Hintergrund läuft, mehr
oder weniger ungeplant oder ohne größere Anteilnahme.

Ja. Hiermit beende ich mein kleines Referat mit einem höflichen Knicks
und bedanke mich für Ihr zahlreiches Erscheinen. Wenn noch Fragen offen
geblieben sind, melden Sie sich bitte im Eingangsbereich.


Die URL, auf die du [leicht verworren? ;)] verweist, _ist_ im Grunde die
FAQ, die allerdings leider nicht mehr allzu up-to-date ist. 

*kopfsenk* 
Sorry for that.

Könnten wir eigentlich direkt mit dazu nehmen, da es ohnehin ständig
gefragt wird.

-- 
np: Nirvana - Smells Like Teen Spirit