Oops, herzlichen dank :-). Irgendwie logisch, nur das einfache bei
mir liegt immer *so* weit entfernt.


Hm, mit FAQ meinte ich eigentlich die Parkordnung, die hier mal
gepostet wurde. Sorry bzgl. des URL. Passiert wenn Brigitta versucht
Brain zu sein :-).


Waer sicherlich sehr hilfreich - wenn's denn auch gelesen wird.
Ich schaetze aber, dass die meisten Probleme im Heershop durch die
Unfaehigkeit zum Lesen entstehen. Ist aber eine reine Vermutung
von einem Njubie.

-- 
nh: Martine Rollfinke - Baby one more time
(obige Zeile ist nicht von mir!)