Im Fell der Wilfriede sprach Ralf Horstkemper folgende erleuchtende Worte:


Ist doch ein guter Ansatz, das. *g*


Ja, dachte ich mir. Passiert auch einigen Regulars öfter mal. *grins*


Immerhin versucht er es. *g*


Sicher, das. Wenn allerdings diese Frage kommt, besteht wenigstens in
gewissem Rahmen ein Interesse, sollte man annehmen. Bei anderen Dingen
ist das leider nicht so, wie du ...


... leider richtig annimmst. 
Mit slrn Newbie? Oh-oh. *g*


Von wem sonst? :)

-- 
np: Travis - Baby One More Time