Na ja .... :-)


Na dann muss ich mich ja nicht so sehr schaemen? :-)


Was halt nie gelingen wird und ueberhaupt ausgeschlossen ist. Das
waere wie, wenn "Dick und Doof" die Rollen vertauschen wuerden :-).


Hm, ich hab so eine Frage bisher leider noch nicht gelesen.
Aber hab hier noch 4000 Postings als "unread" (14xx mittlerweile
gelesen und/oder drueber gehuscht). Und die sind jetzt Catchup'ed,
weils mir dann doch zuviel wurde ;-).


Nein, slrn hab ich ja (fast) durchstudiert *g*. Zumindestens schon
mal die manual.txt und score.txt.
Ich hatte auch mal irgendwann mal 1999 rum schon rumge*PLONKT*, aber
das waren so die komischen Jugendjahre. Heute versuche ich mich
nochmal, aber diesmal im Anzug angezogen, schwarzes Koefferchen
in der rechten Hand und mit der Hoffnung nichts falsch zu machen :-).


Dunno, Annelies? ;-)

-- 
np: Berta - Beyond the Veil - Opus relinque
Excessive Smiley-Use detected - Sorry :-)