Hm, ich dacht du seist ein liebes Szaf? ;-)

[Antoinette & der Brain, Dick & Doof]

Ja, aber das ist jetzt schon mind. 10 Jahre her.

["np"-Frage]

Na gut. Ich werd auch nicht weiter nachhaken.


Also ich dagegen haette nicht den Nerv dazu > 3000 Postings zu lesen.
Aber viel Erfolg :-)


Hmm, vom Hamsterchen lese ich nur immer mal was in gn.* [1], aber
einmal konfiguriert solls doch so richtig werkeln, das Tierchen.


Danke, das gibt mir schon mal ein Erfolgsgefuehl, nicht runtergescored
zu werden.


Ist es auch nicht wert, weiter zu beachten.

Fussnoten:
[1]	Wird demnaechst nach hdtja.* umbenannt, mehr oder weniger.

-- 
np: Mr. Möllner - DOH!