*wart*


OH JA...


Vor allem, wenn ich mit ner Freundin da bin und wir uns einen wirklich
schoenen Abend machen wollen. Da lassen wir uns nicht von solchen Gestalten
belasten....da wuerde ich lieber denen noch Getraenke ausgeben, damit sie
uns fernbleiben.


Ok...kein Mann in meinem Alter und meiner Zielgruppe geht heute noch Kondome
ziehen ;-)


Ach komm....sich von Maennern anquatschen lassen, sich was zu trinken holen
lassen, falsche Telefonnummern rausgeben....da war ich 17....das ist etwas
ewig her...