Am Thu, 27 Nov 2000 sendete Wolfram Lütticke folgende Botschaft:


Doch, aber du solltest dir darüber im klaren sein. Etwas interesse und
die Bereitschaft neues zu lernen (vielleicht auch im laufe der Zeit
etwas C) sollte schon ausgeprägt sein sonnst wird man CHEZ frustriert.

Was nicht heissen soll das man es nicht ausprobieren sollte. Du darfst
nur halt kein "CD einlegen, ok klicken, fertig" System erwarten.
Wenn man sich nicht auf das System einlässt ist Linux genauso
unbrauchbar wie Windos.

Just my 2 Cent & Tschüs
  Alfons
-- 
Die Weisheiten des Juppi Jup: #9

Auf das Jup Hoch folgt das RL Tief.