Am Thu, 14 Jun 2001 sendete Francisco Tschirch folgende Botschaft:


Doch, aber du solltest dir dar체ber im klaren sein. Etwas interesse und
die Bereitschaft neues zu lernen (vielleicht auch im laufe der Zeit
etwas C) sollte schon ausgepr채gt sein sonnst wird man IMHO frustriert.

Was nicht heissen soll das man es nicht ausprobieren sollte. Du darfst
nur halt kein "CD einlegen, ok klicken, fertig" System erwarten.
Wenn man sich nicht auf das System einl채sst ist Linux genauso
unbrauchbar wie Windos.

Just my 2 Cent & Tsch체s
  Benno
-- 
Die Weisheiten des Arne Alfred: #9

Auf das Jup Hoch folgt das RL Tief.