Die Geschichte meint dazu IIRC was anderes. Sagt zumindes die kurze
Abfrage, wo mir die Autorin schonmal begegnet ist.


Wie gesagt: Die Entscheidung ist nicht aufgrund der paar Postings
entstanden, aber dadurch bestätigt worden.

Egon
-- 
Wie viele Surrealisten braucht man, um eine Glühbirne einzuschrauben?- Fünf.
Einer streicht das Krokodil gelb, einer zerfranst die Kanten der Atmosphäre
mit einem Frühstücksbrettchen und einer trinkt die Südküste Afrikas, während
zwei andere die Badewanne mit Akkordeons füllen.