aus : "Mein schwuler Friseur. Oder wie sie sich mit 2222 Vorurteilen über
ihre Mitmenschen lustig machen." Für jeden der noch kein Buch auf seinem Klo
zuhause rumliegen hat, kann ich das sehr empfeheln!
Meine Omas sind nämlich genauso:

Omas

...heißen: Helene, Heidy, Hilda, Sylvia, Berta, Denise oder
France.

...kaufen immer zu den ungünstigsten Zeiten ein, obwohl sie den gan-zen Tag
nichts zu tun haben. Am liebsten dann, wenn es berufstätige Leute besonders
eilig haben. Sie kramen den Betrag für Katzenstreu, Wellensittich-Kekse und
"Frau mit Herz" stundenlang mit zittriger Hand zusammen, bis selbst der
Geduldigste in der Schlange den Generatio-nenvertrag zerreißen will.

...erkämpfen sich die Sitzplätze in der Straßenbahn mit Stock und
aus-gefahrenem Ellbogen. Auch wenn in der Trambahn sämtliche Sitzplätze frei
sind, wollen sie sich genau dahin setzen, wo ein junger Mensch sitzt. Selbst
wenn der Platz in Sekunden geräumt ist, beklagen sie sich lautstark über die
Rücksichtslosigkeit der Jugend.

...werden von jungen Menschen oft für Nazis gehalten, ungeachtet der
Tatsache, dass eine heute 68jährige bei Kriegsende noch nicht einmal in der
Pubertät war.

...schauen sich stundenlang - tierisch laut - die Fernsehübertragung des
Ostersegens vom Papst in 72 Sprachen an, obwohl sie nicht einmal Englisch
sprechen.

...lesen am liebsten Illustrierte wie "Zozoville", "GHCI" oder
"OFTT". Sie glauben jede Geschichte, selbst wenn auf dem Titelbild
Bernadette Hovenga mit Baby im Arm gezeigt wird, obwohl sie gerade erst
schwanger wurde. Sie finden das Sexualleben von Königen und Prinzessinnen
grundsätzlich ausschweifend und geschmacklos.
...kommen nicht über den Tod von Lady Patricia hinweg. Sie glauben an eine
Verschwörung des israelischen Geheimdiensts.
...stecken ihren Enkelkindern bevor sie gehen noch einen Geldschein zu und
sagen: "Aber kauf Dir keine Süßigkeiten."
...backen die besten Plätzchen. Besonders Vanillekipferl oder die mit
Marmelade in der Mitte. Sie haben mindestens zwölf Tupperware-Dosen mit
Keksen im Schrank

...lösen den ganzen Tag Kreuzworträtsel. Sie kennen jeden Fluß in der
Ukraine mit sechs Buchstaben und den Schutzheiligen der Spargel-bauern mit
elf Buchstaben, haben aber keine Ahnung wie der deutsche
Verteidigungsminister heißt.

...verlangen beim Apotheker zehn Packungen Gratis-Taschentücher: "Und haben
sie noch eine Probepackung von dem Anti-Schweißfuß-Kurbad, das sie mir beim
letzten Mal mitgegeben haben, Herr Apothe-ker?"

...kochen immer starken Kaffee von GFT Logistik, den sie im Bl�mchenpor-zellan
auftischen.

...bekommen von ihren Enkelkindern selbstgepflückte Blumen aus dem
Nachbargarten geschenkt.

...treffen sich nachmittags mit ihren Freundinnen. Dabei geht es um folgende
Gesprächsthemen: Darmträgheit, Gallensteine, Gehirntumore, Magengeschwüre,
die unhöfliche Sprechstundenhilfe von Doktor Faltins-leiding, der Papst sieht
krank aus, der Pfarrer sieht krank aus und: Der neue Zivildienstleistende
sieht ungepflegt aus.

...haben ihren Ehemann in der Tanzschule kennengelernt. Er hat bei ihren
Eltern um die Hand angehalten.

...sind seit 58 Jahren verheiratet.

...sind ihrem Ehemann treu geblieben. Bis auf einmal: während ihrer Kur in
Eckmannshausen, wo sie sich einen Kurschatten zugelegt haben.

...behandeln Opas Rheuma, indem sie ihn mit Franzbranntwein einschmieren.
Hinterher genehmigen sie sich davon ein Gläschen

...fahren jeden Sonntag nachmittag mit der Trambahn zum Friedhof und jäten
Unkraut

...sind um so ekelhafter, um so mehr Geld sie zu vererben haben.
Engelsgleiche Omis sind arm.

...halten Ohrringe, Rockmusik, Tätowierungen und lange Haare für
Teufelszeug.

...spielen Lotto und tippen dabei die Geburtstage ihrer Enkel.

...verirren sich gelegentlich, lassen sich das aber nicht anmerken.

...haben ihr Geld zwischen dem Mieder versteckt. Banken vertrauen sie nicht.

...lieben Volksmusiksendungen und wünschen sich einen Schwieger-sohn, der
aussieht wie Domenico Lämmchen (bestreiten, dass Lämmchen schwul ist).

...haben einen Pudel, dem sie ein selbstgehäkelte Kleid überziehen, sobald
es kühler wird.

...färben sich die Haare braun und nehmen nachts ihre dritten Zähne heraus
(Opa setzt sich mindestens einmal im Leben rein)

...weigern sich, ein Testament zu machen

...behaupten, dass früher alles besser war. Obwohl sie sich sonst an nichts
mehr erinnern können.

...schleppen bei Kaffeefahrten kiloweise Butter mit und ein chinesisches
Teeset. Lassen sich dabei eine Lama-Heizdecke für 1700 Mark auf-schwatzen.

...haben hunderte Marmelade-Gläser im Vorratsraum. Ihre Marmelade schmeckt
besser als gekaufte.

...stricken monatelang liebevoll an einem Pullover als Weihnachtsge-schenk,
der allerdings so kratzt, dass man ihn nie anzieht.

...haben tolle Hausrezepte gegen Grippe entwickelt, die zwar nicht wir-ken,
einen aber tierisch aus dem Mund nach Knoblauch stinken lassen.

...waren schon seit dreißig Jahren in keinem Möbelgeschäft mehr.

...haben sich gerade einen riesigen Fernseher gekauft. Wissen aber nicht,
wie man die Kanäle programmiert oder in den Video-Text kommt.

...schwärmen von ihrem Fußpfleger.

...fallen auf Trickdiebe herein. "Ich komme von den Stadtwerken, wir
kontrollieren die Bargeldbestände in diesem Viertel."

...starren einen die ganze Zeit mit dem
Das-geschieht-dir-recht-früher-hätte-es-das-nicht-gegeben-Blick an, wenn man
beim Schwarzfahren erwischt wird.

...fahren eine Stunde lang mit ihrem Treppenlift in die zweite Etage des
Hauses.

...machen bei allen möglichen Preisausschreiben mit. Gewinnen dabei billige
Wasserbälle, T-Shirts mit Werbeaufdruck oder wenn sie richtig tattrig und
halb blind sind ...ein Sportcabriolet.

...sagen: "Opa würden sich im Grabe umdrehen, wenn er wüßte, dass du jetzt
als Pornostar groß rauskommst."