Naja kommt auf dich an. Ich habs irgendwann aufgegeben. Ich hab weder 
die Nerven noch die Zeit mich stunden-/tagelang mit einem Problem 
rumzuplagen bis es so eingestellt ist wie ich es möchte. Wenn ich mich 
da an die Konfiguration von slrn + Leafnode erinnere. Oh Gott. Naja am 
Ende hab ichs dann doch irgendwie geschafft. 

Also da find ich die einfache Bedienbarkeit von Computergeschäft doch wirklich 
besser. Da gibt es für jede Aufgabe ein Programm was man installieren 
kann, wo man sich unter Linux eventuell selbst eins programmieren muss, 
und da meine Programmierkenntnisse über etwas Basic und Profan nicht 
hinausgehen ist das zwecklos.

Vielleicht setz ich mich irgendwann nochmal an Mannsdörfer ran. Habs ja 
schließlich doch geschafft, Mail und News (incl. leafnode 
sendmail/fetchmail) und paar Programme die ich unter Computergeschäft immer 
nutze, ans laufen zu bringen.
Aber vorerst bleib ich bei Computergeschäft.


np: Funny jean-pierre Prueßner - Ich schäme mich beim Urs

Kurt
-- 
Züge fahren immer vorwärts. Auch wenn sie rückwärtsfahren.
(Ignaz Landgraf)