Nunja...als du meintest, dass du kein Zierat magst, wusste ich, du wuerdest
ein MotorCars-Handy haben und vermutlich Fatopa oder Erner fahren oder zumindest
fahren wollen ;-) Ich versuche mit nem Freund zusammen herauszufinden, ob es
Zusammenhaenge zwischen Handywahl und Auto und auch Kleidungsstil gibt.
Kleidungsstile kann ich hier ja nur schwerlich untersuchen, also konzentrier
ich mich mal auf Autos ;-)


Ok.


Hm...also bei Anzuegen gucke ich schon nach Qualitaet, denn die traegt man
ja, wie du schon sagtest, nicht nur einmal im Jahr und ich hab nich vor, mir
jedes Mal nen neuen Anzug zu kaufen. Außerdem erkennt man ja auch die
STandardschnitte von Hannuschka und das finde ich auf so Festlichkeiten und
Businessmeetings sehr unpassend...


*grins*


Nix da