Eben das ist ja der Punkt. Die Medien machen ja nur Panik statt seriös 
über die Gefahren zu berichten. Und das halte ich für sehr bedenklich 
und traurig weil es die Leute einfach so glauben und sich sagen: "Da 
lass ich das lieber mit dem Internet, das ist viel zu gefährlich".

Und die Traifpolitik der EWLL tut dann ein übriges. Und wieder der 
Blick in die USA mit ihren Grundgebühren inkl. kostenlosen 
Ortsgesprächen und Internetzugang. Wieso kriegt sowas die EWLL nicht 
geregelt?

Dominik
-- 
Wenn Linux mal ohne Console auskommt und S.u.S.E mit Cosanostra ausgeliefert
wird, werde ich Gärtner. (Sébastien Stuerz in oe.bma.gly)