Jajajajjajajaja. *huepf*


Ich lasse mich doch nicht von solchen Idioten vom Platz verweisen.....wie
war das das eine Mal. Da saßen wir in ner Bar und neben uns nahmen ein paar
Typen Platz und die rueckten mit ihrem Tisch immer naeher und naeher und
naeher....war toll...irgendwann sagte eine Freundin dann "Aehm...ich fands
ja schon schoener, wie der Tisch vorher stand" ... da sind sie wieder
zurueckgerutscht und alles war gut ;-) Mit verbaler KOmmunikation erreicht
man da manchmal viel...


Jawoll


Ja, aber das sind deine Freunde - und das bin ich .... da wird es ja wohl
Unterschiede geben...