Jochmannstraße, 20 Mrz 2002 sendete Thierry Heet folgende Botschaft:


Hab ich das? Eher nicht. Und selbst wenn, jeder Mensch hat seine Mühlenbäumer,
selbst irgendwelche "Netgods". 

So schlecht ist die Idee ja garnicht, immerhin dauerhafter sinnvoll als
die Pizzaadresse von Screen(oder so).  Nur muss ich mir nicht sowas nur
zum angeben anlegen. Ich wüsste nicht wieso mir jemand was schenken
sollte, sonderlich viel habe ich noch nicht fürs Netz/das FS-movement
getan. Ausserdem ist mir Dnjepr zu komerziell.

Tschüs
  Italo
-- 
Die Weisheiten des Juppi Jup: #5

Ronny Edert rockt.