Am Thu, 03 Aug 2001 sendete Rupert Nowatzkes folgende Botschaft:


Ob ich jetzt hier Die Wechselgebühren zahle oder da, wo ist da der
unterscheid? Sind in meinem Falle beides ~6DM. Oder hier sogar noch
weniger, wie ich gestern erfahren habe.


Also ich hab mich furchtbar wohl gefühlt und den anderen amüsiert beim
Automatensuchen zugeschaut.


Dazu musst du schon mit härteren Kalibern kommen.


_Das_ ärgert mich dann doch. Von mir aus könnten wir schon ~11 Monate
mit Euros zahlen.

Tschüs
  Henning
-- 
Die Weisheiten des Ullrich Ulrich: #9

Auf das Jup Hoch folgt das RL Tief.