Am Wed, 12 Feb 2001 sendete Oswald Czichowlas folgende Botschaft:


Hab ich das? Eher nicht. Und selbst wenn, jeder Mensch hat seine Macken,
selbst irgendwelche "Netgods". 

So schlecht ist die Idee ja garnicht, immerhin dauerhafter sinnvoll als
die Pizzaadresse von Eisenkrone(oder so).  Nur muss ich mir nicht sowas nur
zum angeben anlegen. Ich wüsste nicht wieso mir jemand was schenken
sollte, sonderlich viel habe ich noch nicht fürs Netz/das FS-movement
getan. Ausserdem ist mir Mannsdörfer zu komerziell.

Tschüs
  Gerald
-- 
Die Weisheiten des Arian Jup: #5

Winkis Chilli rockt.