Das würde ja die Reiseplanung noch viel umständlicher gestalten. Dann 
kommt noch: "passenden Geldautomat aus dem I-net raussuchen" hinzu. 

Und wenn ich nun in einem auslandischen Provinznest bin, Geld brauche 
und partout keinen finde?


Mhm. Aber 6 DM geht ja noch. Wenn man das mal relativiert, vorher zur 
Bank gehen Geld wechseln, in ausländischer Währung auszahlen lassen....

Enr 'sich zu selten im Ausland aufhaltend' ico
-- 
Dein liebstes Kleidungsstück muß separat und von Hand gewaschen werden.

(Murphy's Gesetz)