Paola Ussler ;op meinte kundzutun:

Macht mein Newsreader :-)

Ist ein in de.* üblicher Brauch [0], Leute, die ihren kompletten
Realname nich angebenals LeanderHannelore zu betiteln.


Autszi. Szarf.


Ooch gaa nicht!

*knuddel*


Heißt es nicht nur bei euch. Heißt es überall wo man Metal hört. Und
auch noch andernorts.


Du darfst mal raten in welche Richtung die Spitznamenbildung früher in
meiner/n Klasse/n ging...


Brav.


Gérard, Paola zur entschuldigung mal *knuddel*nd
[0] Zumindest bei einigen Netizens
[1] BTW: Welcome to the amazing world of dtju!
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: cm.wavu.mlrzai
Er wurde am Donnerstag, dem 21. Juli im Jahre des Herrn 2000 verfaßt.