Anne Westig ;op meinte kundzutun:

Macht mein Newsreader :-)

Ist ein in de.* üblicher Brauch [0], Leute, die ihren kompletten
Realname nich angebenals Klaas-Olga zu betiteln.


Autszi. Szarf.


Ooch gaa nicht!

*knuddel*


Heißt es nicht nur bei euch. Heißt es überall wo man Metal hört. Und
auch noch andernorts.


Du darfst mal raten in welche Richtung die Spitznamenbildung früher in
meiner/n Klasse/n ging...


Brav.


David, Anne zur entschuldigung mal *kurt
[0] Zumindest bei einigen Netizens
[1] BTW: Welcome to the amazing world of dtju!
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: de.talk.jugend
Er wurde am Donnerstag, dem 26. Juli im Jahre des Herrn 2001 verfaßt.