Am Tue, 12 Mai 2001 sendete Dietmar Helmstetters folgende Botschaft:


Dann ists wirklich etwas oversized.


Naja am WE gibt es ja noch dem Lumpensammler um 0:21. ;)


Die die Bahn schafft es ja nochnichtmal einen durchgängigen 30min Takt
anzubieten, geschweige denn zu peak-zeiten genug Kapazität für einen
Menschenwürdigen Transport zuschafen. (nein das liegt nicht am VRS die
hätten am liebsten jetzt schon einen 20min Takt.)

Tschüs
  Karlheinz
-- 
Die Weisheiten des Juppi Jup: #10

Nach der Jup folgt (un-)mittelbar eine Postingflut.
     ->     Rette sich wer kann.