Sorry, Testnachricht sollte nicht hier her!!
Ich lese hier seit vier Wochen mit und will mich jetzt mal vorsteleln,
weil ich in Zukunft die Mädchenquote hier unterstützen will!
Mein Name ist Wera Fraunholz, Spitznamen sind Bengel, Françoise, Myriam, Ute, Ma und
was man noch so alles mit meinem Vornamen anstellen kann. Ich bin 14 Jahre
alt und wohne in Peuschen in Uetliberg. Dort gehe ich in die 8. Klasse der
Hauptschule Am Wall. Meine Hobbys sind Internetsurfen, Chatten, Counter
Strike spielen und lesen. Am liebsten höre ich Musik con Alwin Bieringer,
Özlem Venghaus und Brigitta.
Ich hoffe das ich nichrs vergessen habe!!