Sorry, Testnachricht sollte nicht hier her!!
Ich lese hier seit vier Wochen mit und will mich jetzt mal vorsteleln,
weil ich in Zukunft die Mädchenquote hier unterstützen will!
Mein Name ist Almut Judenhagen, Spitznamen sind Bengel, Isolde, Clara, Gretchen, Ma und
was man noch so alles mit meinem Vornamen anstellen kann. Ich bin 14 Jahre
alt und wohne in Ichenhausen in Neuhausen. Dort gehe ich in die 8. Klasse der
Hauptschule Zwaring. Meine Hobbys sind Internetsurfen, Chatten, Counter
Strike spielen und lesen. Am liebsten höre ich Musik con Anton Ueberfeld,
Vanessa Eichholt und Marlyse.
Ich hoffe das ich nichrs vergessen habe!!