Solches tippte Engelbert Poppenhäger:

Schöne Theorie. Das tut aber nicht sollen sein :-|


Haha, in welcher Welt lebst Du nur? :-| Man kann noch nicht mal in
allen Fächern das hören, was man hören muß.

Ach ja: Wenn man was dagegen tut, hat man automatisch verloren, "rennt
irgendwelchen Plärrer hinterher" (Zitat unseres Gfrerer) und ist daher
unglaubwürdig und hat nichts zu fordern. ;-(

Mal sehen, ob wir in der kommenden Woche den Luxus einer Heizung haben
werden.


Man könnte auch einfach den Studiengang schließen... das würde höchst
effizient sparen...

Christoph