Tim Flechsenhaar meinte kundzutun:

[Maestro]

Da gehst du aber nicht zu einer Fremd- sondern zu einer Feindeskasse.
Ich kenne nur enien Automaten, wo ich mindestens DEM 5.- (EUR 2,5*1,95583)
an Gebühren zahle. Die Prozentregelung gibts überall.


Hm. s/realistisch/günstig/


Nein. Nicht bei Maestro. Der Clou an dem System ist, daß du max. DEM 5.-
fürs Abheben bezahlst. Im Ausland praktisch, da dann auch noch
Wechselgebühren wegfallen.

Ottmar
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: de.talk.jugend
Er wurde am Mittwoch, dem 14. Juli im Jahre des Herrn 2002 verfaßt.