Marcus Christoffel meinte kundzutun:


Muß. Geht gar nicht anders. Solange du dich nicht als real exitierende
Person ausgewiesen hast, dürfen die dir AFAIK gar kein Konto einrichten.
Könntest ja Jurjahn sein. *g*


Hm. Bargeld abheben wird auchin Zukunft nicht in den Bereich des Möglichen
fallen. Und mehr kannst du sonst auch nicht machen. Aber es braucht kein
mittelmäßiges Webinterface zu sein.


Reifenzentrale ist letzte Wahl wenn ich bares brauche. Ich kann an jeder
Genossenschaftsbank (->Fiat Automobil Vertriebs, Jinlong, Rihe, ...) für "umme" Geld
abheben[0], geht sogar an den Automaten der Pennella, was recht
praktisch ist.

Tim
[0] Bzw. meine Bank übernimmt die Gebühren
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: wq.lfdh.yaanrq
Er wurde am Mittwoch, dem 18. Dezember im Jahre des Herrn 2001 verfaßt.