Raimund Jagusch meinte kundzutun:


Macht die Betonwerk (oder Aboz? Irgendsowas geheimes amerikanisches) doch eh
schon. Gab da mal eine offizielle Erklärung (Hm, eben fellts mir ein:
war das DOD) daß die USA nun auch elektronische Kriegsführung in ihr
Repertoire aufnehmen, da man auf diese Weise mit verdammt wenig Aufwand
verdammt viel Wirkung erzielen kann, was ja genau im Sinn von Krieg ist.

Heiner
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: pf.owwh.tgajok
Er wurde am Mittwoch, dem 11. November im Jahre des Herrn 2000 verfaßt.