Vorangig sind PCs ja zum arbeiten da. Obwohl ich auch nichts gegen ein 
kleines Spielchen einzuwenden habe.


Ja und wenn ich heute so ein altes Spiel hier laufen lassen will sagt 
er mir ich hätte zu wenig RAM (ich hab 128 MB).

Mario
-- 
Aus den Dienstvorschriften der Bundeswehr: 'Ab einem Wasserstand von 1.20 m beginnt der Soldat 
selbständig mit Schwimmbewegungen. Die Grußpflicht entfällt hierbei.' 
Aus den Dienstvorschriften der Bundeswehr: 'Am Ende des Baumes hört der Soldat selbständig mit den Kletterbewegungen auf...'