Ja man muss sie beantragen. Oder kommt bei dir die Bank und fragt 
höflich an ob die gerne eine möchtest?


Dispo setzt ein regelmäßiges Einkommen voraus.


Also meine EC Karte bei der Schreibwahren zu beantragen, und auch zu 
bekommen, stellte keinerlei Problem dar. Sobald ich 18 war, hab ich das 
gemacht und diese auch prompt bekommen. Ob jetzt eine Rolle spielte das 
ich bereits in der Ausbildung war und ein regelmäßiges Einkommen hatte 
weiß ich auch nicht.

Igor 
-- 
Das, was du mit deinem Programm machen willst, 
wird erst in der nächsten Version des Programms implementiert.

(Murphy's Gesetz)