Im Fell der Helga sprach Markus Kleinens folgende erleuchtende Worte:


Seltsam. Ich kann eigentlich für ich-schätze-90% meiner Playlist
irgendwo im Freundes- bis eher Bekanntenkreis jemanden auftreiben, der
die Musik (sehr) befürwortet, und mit dem ich wohl auch zu einem Konzert
gehen würde. Für einzelne Bands, nicht für alles zusammen, das mochte
außer mir bis jetzt scheinbar niemand, aber einzeln für sich schon. Das
Problem ist eher, dass die betreffenden allesamt keine Zeit haben.


Wo du her?

-- 
np: Garbage - As Heaven Wide Open