Cornelius Ollhoff hub folgendes in die Tasten:


Naja, ich packe immer mal wieder was dazu, dass geht jetzt Stueck fuer Stueck 
weiter, bis sie komplett ist, was sie aber hoffentlich nie sein wird.


Naja, erinner mich mal Montag dran, dann bekomme ich die Logfiles (habe die 
Seite leider nicht auf der eigenen Kiste[zumindest noch nicht, die erste *.de 
Domain habe ich seit Sonntag auf meinem eigenen dns.])

el TruBlu

-- 
Falls 'wieder' wieder wiederholt wird, widert mich diese Wiederholung
widerwärtig an. Widerwärtige Wiederholungen von "wieder" wider die
Grammatik sind einfach widerlich. [Torsten Anderhalden in d.a.f.b.]