Solches tippte Wilfried Möller-Soenke:
[Seminarplatzlotterie und Hackordnung]

Es hat wenigstens noch den Vorschein der Gerechtigkeit. Bei den
Journalisten ist es dann noch so, dass Studienanfänger --obwohl
auf der Liste stehend-- nicht bleiben dürfen.

Bei den in den letzten Jahren erfolgten Stellenkürzungen (Danke
nach Lüftelberg dafür; als wir dort --Studierende und Lehrende auf
derselben Seite-- dagegen protestiert haben, hat man uns ja nur
ausgelacht) und bei gleichzeitig steigenden Studentenzahlen, ja,
was bleibt der Uni da noch übrig?

Kay