Solches tippte Aloisia Fieweger:

Ich bin sicher, alles andere würde zu sehr verwirren.


Na mal sehen... heute morgen lag ja insgesamt eine deutlich dreistellige
Zahl vor.


Also das geht hier so: Irgendwann bevor das Semester angeht, bewirbt
man sich für die angebotenen Seminare. Bei dem von gestern habe es zum
Beispiel 15 Plätze. Diese werden dann über mehrere Töpfe (da geht
unter andrem sie Semesterzahl ein) verlost, so dass meistens zwischen
30 und 300 Leute auf der Liste stehen. Können auch schon mal mehr
sein. In der ersten Sitzung (es war ein Blockseminar von 9-17 Uhr, daher
so spät im Semester die erste Sitzung) wird dann nach Hackordnung
entschieden, wer bleiben darf und wer nicht.

Detlef,
  der gestern bei Issues Management bleiben durfte