Versuchs lieber nicht, du kannst nur den kürzeren ziehen. ;-)


Verkehrschaos? Naja Wangenried bei Regen, besser noch Schnee ist auch 
nicht ohne.


Dann sollte ich mich vorher bei der Bedienung erkundigen wie die 
Tagesform ist. Guter Tip.

Aber gestern war die Bedienung sowieso etwas miesepetrich drauf als ich 
mit meiner Geldkarte ankam. "An dieser Kasse geht das nicht..." sagte 
Sie. Musst ich halt doch meinen letzten 20er rausholen *argh*


Where the fuck ist Reinhardsrieth? 


N, nur die erste Stunde können auch 1,5 gewesen sein, dann bin ich 
eingepennt. War ein stressiger Tag, hab jetzt noch Muskelkater vom 
Bowling.


[x] rippen, herschicken ;-)

Ich hab die letzte aufgenommen, aber nie angeschaut.

Ullrich
-- 
Meine Gesundheit ist mir einen großen Bogen um die Klinik wert.
(Laurent Horsten zu Detlef "Urar" Kranke)