Hi,


Wenn ich es so will? Es war keine Bitte sondern eine frage, die ich 
gestellt habe, aber okay.

Hm, in Bezug auf die NG, kann ich nur sagen, dass meine Erwartungen weit 
übertroffen wurden... Hätte nicht gedacht, dass zum einen soviel folgt, 
zum anderen habe ich nicht mit derartigen Reaktionen gerechnet...

Wenn es ums allgemeine geht, ist es nicht klar zu sagen, wie es mir so 
ergeht. Gesundheitlich gehts mir ein kleinwenig besser, aber immernoch 
nicht wirklich gut, finanziell schauts extrem schlecht aus, Schule läuft 
bis jetzt überdurchschnittlich gut... wurde einige Male positiv in 
selbiger überrascht.

So, das war die ultra-kurz-Zusammenfassung von meinem momentanen Ergehen...

mfG und 'nen ruhigen Abend wünschend
Elias