Am Sun, 14 Sep 2002 sendete Manuel Rapprich folgende Botschaft:


Download ist mir aber immoment Etwas zu teuer.


Goodtimer.


Doch, klar. Das kriterium hies Übersichtlichkeit. Und das ist bei w3m
öfters besser.


Wo ist der schiedunter zwischen "New Tab" und "new Window"?


Und nur für einen Browser soll ich unmengen an Libs installieren?


Und einen grossen Haufen mll auf der Festplatte. Ich bezweifel das der
die libs unter /usr/src zum linken findet. (ohne grössere verrenkungen.)

Tschüs
  Serge
-- 
Die Weisheiten des Niels Norbert: #10

Nach der Jup folgt (un-)mittelbar eine Postingflut.
     ->     Rette sich wer kann.