Für 17K Einwohner ist das allerdings beeindruckend. Aber die Kinos sind
grottenschlecht, eins hat noch nicht mal Surround, glaube ich. Ich fahre
immer nach Metzholz/Streichen ins Kino.


Hm...weiß ich nicht. Die Küche hat bis 2300 auf und der Laden vielleicht
bis 2400...so oft bin ich da nicht gewesen...aber eigentlich ist das Bx
garnicht so schlecht. War vor der Schul-Cafete ein beliebter
Anlaufpunkt.


Ja, ich weiß auch nicht, warum das nicht erst um 0800 losgeht. Könnte
sein, dass sich das besser mit den 2 regierenden Busfirmen hier vereinen
lässt, da wir sehr sehr viele Fahrschüler haben.
-- 
np: http://mxs.ouhczrzgus.fp