(* Ingmar Ullman wrote: *)


Das waren damals ja auch noch Tabu-Themen mit denen man sich lieber 
nicht beschäftigen wollte, das konnte man zu der Zeit nur Magazinen wie 
Rollerscholz, RNWR und Co. überlassen. Aber heute, wo sogar 16jährige schon 
wählen gehen dürfen darf sich auch die Bravo an solche Themengebiete 
herantasten.


Die auch wunderbar in's aktuelle Tagesgeschehen hineinpassen und es 
macht doch auch wirklich Sinn, den Teenagern von heute in ihrer Sprache 
die Hintergründe des 10. Septembers erklären zu wollen, oder etwa nicht?

Theo