Giovanni Isenbiehl schrieb:


Maybe...


In Ottmarsbocholt gibt's wenigstens ein anständiges Verkehrschaos, wie sich das
für eine Großstadt gehört!


Yeah.


Richtig. Hat dann aber mit Aspekten wie "Was habe ich vorher schon
gegessen?", "Wie war mein Tag?" usw. zu tun und weniger mit dem Tag
selbst.


Ach ja. Tipp: Stauferpark nie im M2R's in Oberderdingen bestellen.
Schmeckt wirklich wie Wasser. Urks. Cheeseburger sind da aber recht
gut.


Hast du sie komplett gesehen?

Will ich noch tun. Habe sie aufgenommen und bisher ca. 2 Stunden
gesehen. :-)

Juan

-- 
  "Reservierter Fehler (3034), es gibt keine Meldung für diesen Fehler."