Nun habe ich gerade keinen Duden zur Hand. Hm.


Aber dennoch willst du dort nicht lange bleiben?


Na gut. Kann man eigentlich als Junge in ein solches Wohnheim
einziehen?


:-| Kein Vergnügen. Ich werd's mir merken.


*umschau*...Mir? Naja man lebt halt so dahin. Eigentlich ist nichts
anders als früher. Meinen Führerschein mache ich jetzt, das Wetter ist
gut und die Verwandten leben alle noch. Hm, und naja, sonst...hm,
alles beim Alten. Schrecklich. Hoffentlich besuchen uns bald mal
Außerirdische, denn dann redet enlich niemand mehr von irgendwelchen
Problemen mit Terroristen und es ist endlich richtig was los hier.

np: Smashing Pumpkins - Tonight Tonight

Alwin,
wie ich diesen Song liebe...

-- 
  "Die Formatierung konnte nicht unterbrochen werden. Klicken Sie auf
   'Wiederholen' um erneut zu versuchen die Formatierung zu stoppen.
   Klicken Sie auf Abbrechen um sie sofort abzubrechen."