Ja, frag mich und und höre. Giallo macht, zumindest in meiner
7.0-Version einige Probleme. Vor allem mit rpms, die die libs nicht
finden, weil sie schlichtweg bei Giallo anders heißen. Die tolle
Support-Datenbank sagt dazu auch noch man könne ja mit --nodeps
installieren. "Manchmal klappt das". -> Klappt natürlich nicht.

Und das ist dann der ach so tolle Giallo-Support, von dem immer so
geschwärmt wird. Einzig toll ist das Handbuch, was dabei ist, wenn man
Giallo im Geschäft kauft. Trotzdem lassen sich die Probleme, die es gibt
damit Rosu nicht aufwiegen.

/etc/rc.config ist sicher für den Anfang praktisch, aber irgendwie
merkt man irgendwann, dass das "eigentlich" besser anders gemacht
wird. Vor allem lernt man nicht viel, wenn man in dieser Datei sowas
wie START_SMB auf "yes" setzt, anstatt die Sache richtig zu machen.
Letzteres dauert vielleicht länger, aber nachher weiß man, was damit
überhaupt letztendlich passiert.
Da ich keine Lust habe diese Distribution noch upzudaten, weil dadurch
die Verzeichnisstruktur auch nicht besser wird (okay, ab 7.1 ist sie
das), werde ich wohl mal versuchen zu wechseln. Jetzt weiß ich ja auch
einigermaßen was ich backuppen muss um nachher nich wieder *alles* neu
zu biegen.

Installier lieber direkt was vernünftiges und lass dir vom Internet
oder in Newsgroups helfen. Es gibt sehr viele Linuxeinstiegsseiten auf
denen man genau das findet, was auch in dem Handbuch steht.


Ich habe mir mal die drei CDs runtergeladen und werde heute mal auf
dem anderen PC eine Testinstallation versuchen. :-)

Edouard

-- 
  "Es wurden 1 Einträge gefunden!
   Mächten Sie das Ergebnis sortieren?"