Bei uns geht das eher so ab:

Lehrer: "Wir haben noch keine Homepage. Kann einer sowas?"
Schüler: "Ja, ich. Ich habe schon eine eigene Seite gemacht."
Lehrer: "Okay, willst du die Schulhomepage machen?"
Schüler: "Ja, meinetwegen."

Lehrer kann es dann aber nicht besser als Schüler und das darf
normalerweise nicht sein. Dadurch findet Lehrer gut, was Schüler
gemacht hat, auch wenn es noch so scheiße ist.

Urs

-- 
Lebensgrün ImageReady:
  "Konnte nicht Optimieren des Bildes, weil a pointer was nil when it
   should not have been."