Norbert Partner schrieb:


Darüber wollte ich schon immer mal diskutieren. ;-) - Also ich habe
beobachtet, dass es in meinem Umkreis niemanden gibt, der behauptet
das Glas sei halbleer. Im Sprachgebrauch hat sich halbvoll gefestigt,
glaube ich und das hat nichts mit Tobias-/Optimismus zu tun.

Rolf

-- 
  "Die Formatierung konnte nicht unterbrochen werden. Klicken Sie auf
   'Wiederholen' um erneut zu versuchen die Formatierung zu stoppen.
   Klicken Sie auf Abbrechen um sie sofort abzubrechen."