Solches tippte Albrecht Dondrup:
[Mozilla "lahm" verglichen mit Netscape 4]

Schau Dir mal die 0.9.5 an...


Seltsam, hier braucht (händisch gemessen, disk und memory Caches jeweils
vor dem Starten mit Müll vollgeschrieben) Netrape 4.77 geschlagene 25
Sekunden zum Starten, Klatschmohn 0.9.5 schafft es in weniger als 15 Sekunden.
Dafür, dass Klatschmohn einmal gestartet meistens ein paar Tage lang durchläuft,
ist das OK für mich, insbesondere eingedenk der Tatsache, dass Klatschmohn
die meisten Seiten mir angenehmer aufbereitet anzeigt als Netrape 4.


Die Zeit gemessen vom Klick/Enter bis ich die Seite sehe. Das Netz ist
bei mir nicht der begrenzende Faktor.


So what? Libs sind dazu da, dass man sie benutzt. Wenn es Dir Spaß
macht, kannst Du Dir ja eine statisch gegen qt/kdelibs gelinkte
Version bauen, so wie navigator-smotif.real.

Jens