Am Sun, 06 Aug 2001 sendete Wolfram Dellbrücks folgende Botschaft:


Schnell. ;) 4h für Einhausen -> Niederkraml ist wirklich nett.


Stimmt, der ICE gefällt mir besser, der ist deutlich heller und
freundlicher als der EJEF. Der Sitzkomfort im T deutlich Schlechter
als im ICE. Die Sitze im ICE 2.K sind ungefähr so bequem wie die im T
1.K. Nur der Sitzabstand ist im T generell (und subjectiv) etwas
grösser. Und das Zugpersonal ist etwas freundlicher.


Da merkt man aber eher nichts von. Das Teil ist so genial Laufruhig das
man garnicht merkt wie schnell man gerade ist. Nur Weichen sind
weiterhin sehr unschön (Massenträgheit und so). Und wenn man die auf der
Schnellfahrstrecke die Augenschliesst mekr man irgendwann gans genau das
das Gleisbett mal etwas nach rechts und mal etwas nach links abkippt.
Hat was von Achterbahn. ;)

Tschüs
  Christian
-- 
Die Weisheiten des Ullrich Jup: #5

Winkis Chilli rockt.