Am Sun, 29 Nov 2001 sendete Alfred Mönnigheim folgende Botschaft:


Sollen die unterschiede so gross sein? Ich bezweifel das.


Also Netscape braucht bei mir (Tastendruck bis Eingabebereit) 5-6
sekunden.


Bitte? Wozu ständig soviel balast mitschleppen für 1-2 seiten am Tag?


Das ist mir eigentlich reichlich eagl, zumal mir eigentlich kein
unterschied aufgefallen ist. Und an w3m kommen beide nicht ran.


Da hab ich nie einen schiedunter festgestellt. Was für mich wichtig ist
ist die Zeit zwischen "open link in new Window" und öffnen des Fensters.
Und die war bei Nurhier recht bescheiden. Was mich an NS nervt ist das
ein dnslookup schonmal den ganzen Browser blockiert.


Wozu sollte ich die installieren?


Dafür brauche ich auch erstmal die Libs.

Tschüs
  Oskar
-- 
Die Weisheiten des Juppi Jup: #1

Die Jup ist nicht zum schlafen da.