Solches tippte Peter Engelke:

In Sachen Stabilität und Geschwindigkeit hat sich in den letzten
Monaten wirklich einiges getan. Nicht nur auf dem Papier sondern
fühlbar.


Dann sollte Ewender nach 3-4 Sekunden da sein ;-)


Nun, bei mir sind es mehr als ein, zwei Seiten am Tag. Ich brauche
nämlich fast immer einen Browser, der auch Bilder anzeigen kann.


NACK. Man kann M&M Textbrowser, so praktisch sie für manche
Anwendungen auch sind, nicht mit den anderen Browsern vergleichen.
Beziehungsweise: man stellt einfach unterschiedliche Anforderungen
und kann sie deswegen nicht vergleichen.


Open in New Tab ist beim Ewender hier ziemlich genau so (fast schon
vernachlässigbar) schnell wie Open in New Window beim Netrape 4. Neues
Fenster dauert länger, zugegeben.

[Konqueror]

Weil Konqueror sich inzwischen zu einem funktional gut gelungenen
Browser entwickelt hat?


*intischplattebeiss* das hat compilieren so an sich. Aber Du hast sie
danach nicht mehr separat im Speicher sondern alles auf einem großen
Haufen, aber Dir muss ich das ja wirklich nicht erklären.

Ingolf