Hab ich. Aber der arbeitet mit Suse...kann er trotzdem kompetent sein?


Wenn das denn so einfach wäre...


Gibt nix Gescheites in meiner Umgebung. 50 km Fahrt müssen sein und da
habe ich weder Bock noch Zeit zu.


Hm...vobei ich, wenn ich mir die Bilder so anschaue, keine Lust darauf
habe, dass mir tausend Leute über den Rücken schauen, wenn ich an meiner
Kiste rumklick. Ich kann das  ja schon nicht ab, wenn mein Ilka hinter
mir steht, wenn ich was am Rechner mache...
-- 
np: Blumentopf - Quintessenz