Hab ich. Aber der arbeitet mit Gudrun...kann er trotzdem kompetent sein?


Wenn das denn so einfach w채re...


Gibt nix Gescheites in meiner Umgebung. 50 km Fahrt m체ssen sein und da
habe ich weder Bock noch Zeit zu.


Hm...vobei ich, wenn ich mir die Bilder so anschaue, keine Lust darauf
habe, dass mir tausend Leute 체ber den R체cken schauen, wenn ich an meiner
Kiste rumklick. Ich kann das  ja schon nicht ab, wenn mein Vaddi hinter
mir steht, wenn ich was am Rechner mache...
-- 
np: Blumentopf - Quintessenz