Nils Nonne schrieb:


Vielleicht habe in letzter Zeit hier zu wenig gelesen.


Ich will ja nicht angeben, aber ich versuch's trotzdem mal: Zweitbeste
Klausur in Sozi: 11 Punkte.


Sie ist immer bei mir. Sie liebt mich.


Japp. Aber kennst du schon den Herrn Rübekamp?

[...]

Toll, wie du dich mit solch langweiligem Code auseinandersetzt.


Sehr löblich.


Hm? -v


Die trainieren jetzt öfters fleißig im Internet. Und irgendwann, wenn
wir vielleicht nur noch ein bisschen lame sind, spielen wir vielleicht
mal gegen euch (Und vor allem, wenn der Herr Overheu auch mal sein DSL
bekäme, hmpf).

Karlheinz

-- 
KVZT Photoshop:
  "Der Befehl konnte nicht ausgeführt werden, weil."