Leopold Esenwein <rxibbnf849655@lvrjls.dk-p.do> wrote:

[Handytarif wechseln] 

200 DM? Das erscheint mir doch überzogen. Meine Schwester hat vor einem 
Jahr dafür ca. 40 DM bezahlt. Und das halte ich für angemessen.


beste ja, einzige nein.


Korrektor: beste Möglichkeit, preiswert ein aktuelles .....


Du kannst dir jederzeit ein neues Handy kaufen. Nur zahlst du dann den 
vollen Preis ohne Subvention vom Provider.

Raphael
-- 
Von welcher Station bist du? Sind deine Pfleger nett?
(K. Vullriede zu V. Meyerdirks)