Thierry Partner <agrvux@a-kfsifp.ax> wrote:

[learn.to/quote] 

Doch offensichtlich haben es einige nur bis zu ersterem geschafft. Was 
eigentlich sehr schade ist, denn sie hätten unter Umständen ganz 
nützliche und interessante Dinge zu sagen. Doch wer sich nicht an 
Regeln hält, muss mit den Konseqenzen (Zwangseinquartierung in meinem 
Killfile) leben.

Vielleicht solltest du deiner pädagogischen Pflicht mal nachkommen und 
/ihm/ dies erklären. ;-)

Silvio
-- 
Irren ist menschlich - um die Lage wirklich ekelhaft
zu machen, benötigt man schon einen Computer. 

(Murphy's Gesetz)