Du willst mich ärgern?


Ach Imsen. Pah....


Tagesform? Soll das heissen ein Burger schmeckt z.B. am Montag anders 
als am Mittwoch? Das gibt mir zu denken. Kann ich eigentlich nicht 
bestätigen, ich fand es immer lecker. Naja manchmal waren die Nathalie 
etwas lasch, aber ich will nicht so kleinlich sein.


Ja, aber so abwegig ist das garnicht.

Enr 'Oho, die CC-Nacht fängt ja an' ico
-- 
Probleme im Netz löst man nicht. Man wehrt sich auch nicht. Man
richtet einfach Filter ein. (Julius Hogrewe in de.admin.misc)