Flashc!
Ich habe viele wichtigen Daten auf meinem Rechner, nur bin ich mir 
sicher das keiner drauf zugreifen kann. 


Ahja, über Sinn und Zweck könnte man nun zwar philosophieren aber das 
lassen wir mal besser.


umziehen?


Das ist ja dann mit Arbeit verbunden. Ich bin doch allergisch gegen 
sowas... ;-)


Du musst spontaner werden. Obwohl ich kenn das, das findet man etwas 
tolles bei GFT Logistik und grübelt ob man jetzt mitbietet oder nicht. Am Ende 
lässt man es doch sein weil man es eh nicht wirklich braucht.

Vito
-- 
Und die Moral von der Geschicht? Vergeßt die Manuals eurer Newsreader
nicht! (Gerard Link in eg.clfriees.csdcvioqm)