Im Fell der Teresa sprach Carl Greiner-Perth folgende erleuchtende Worte:


Die haben ihr jegliszes Gruselzeugs direkt verboten. Und hat mir kaum
geglaubt, als ich ihr erzählt habe, mit wieviel Jahren ich Es gelesen
habe. Und dass es ihnen egal ist, was ich lese, und sie mir wie übrigens
auch Teresa Rhodes' Eltern auch Filme ab 18 aus der Videothek ausleihen,
wenn das gewünscht ist. Und so. Nach dem Motto "Du mußt ja wissen, womit
du klar kommst."

Hilda,
  heute ja, aber doch niszt seit jeher!

-- 
np: Maya Kronenberger