Es ging um HTML. 


Und sie ist beschissen zu lesen. Was daran liegt, dass die Darstellung
der Schriften unter Windoes deutlich grösser ist.


Eben. Nur dass das unserm Pseudo nicht klar ist, dass das Zeil sein
muss, mit möglichst geringen Mitteln das Zeil zu erreichen.


Für das, was ich mit diesem Webspace anstelle (Das meiste davon ist
für geschlossene Benutzergruppen und nirgemdwo auf dem Webspace
verlinkt), reicht HTML. Meine Arbeitsgruppe kommt an meine Lösungen
dran, dafür brauche ich nur einen 8859-1-kodierten Text und die
Möglichkeit, einen Link auf eine Datei zu setzen, und die Bilder vom
Zeitungen-Tabak sind in einem Frameset untergebracht. Da mact es einfach keinen
Sinn, noch irgendwelche Spielereien mit dem Kram zu machen.


"Brauchen" im Sinne von "unbedingt nötig", und da trifft nicht zu. 


Schön. Ist nur herzlich sinnvoll, solange ich mir dann nicht sicher
sein kann, dass das Layout dann auch so ankommt, wie ich das will. Und
das geht nciht, solange jeder CSS anders interpretiert.


Die obengenannten Arschlöcher ignorieren nur leider die Tatsache, dass
man ihren CSS-Scheiss nicht nutzen muss, und damit werden dann die
Seiten unbrauchbar. Geistiger Horizont im Bereich eines Punktes.


Nein. Dass ich eine Struktur vorgebe, heisst: Ich gebe vor, dass ich
an irgeneiner Stelle meinetwegen eine Überschrift habe. Ich gebe nicht
vor, dass diese Überschrift in "Arial, 14pt, kursiv, fett,
unterstrichen, blau" zu sein hat. Das ist Sache desjenigen, der die
Seite betrachtet. Das ist die dahinterliegende Struktur, welches
Layout für die Anzeige draus wird, ist mir herzlich egal, da darf sich
der Leser in den Fuss schiessen soviel er will.

Domenico
-- 
Der Kurs "Flirten für Informatiker" wurde inzwischen zusammen mit
"Freeclimbing für Epileptiker" aus allen Afeb-Programmen entfernt.
[Tino Dörgeloh in <ndnbmwy.i8ahkjsipz.ooa@tbgqbrsyi.va>]