Ich hab heute in der PC-Magazin gelesen das jeder zweite deutsche mit 
einem Computer den Internetzugang scheut weil er Angst vor Datenklau 
hat. Das halte ich für sehr bedenklich. Kein Wunder bei der Panikmache 
von den Medien in letzter Zeit.


Aber keine Dummheiten damit anstellen. ;-)


Das ist kein Argument. Platz ist in der kleinsten Hätte.


Glaub ich gern. 


Wäre auf jedenfall mal einen Versuch wert.


Am besten noch so ein alten Münzfernsprecher, was?

Orlando
-- 
Es gibt für jedes Thema im Usenet eine passende Newsgruppe.
(Wolfgang Link in hd.iywgabep.acxbroymg)