Björn Uthenwuldt schrieb:


Ja, absolut!


Sehr wohl. Es gibt nichts besseres als ungefilterte Information.
Diesen Leuten fehlt wirklich was.


Also ich würde ihn gerne noch zwischen den hier und das Internet
stellen. Kann man viele lustige Sachen mit machen.


Ich wüsste ja gar nicht wo ich den noch hinstellen soll.


Linux würde viel schonender mit den 100 Mhz umgehen. :-)


Unbedingt!


Nach einem alten Telefon mit Wählscheibe wollte ich da mal gucken.
Sowas hier im Zimmer zu haben fände ich cool.

Heinrich

-- 
  "Es wurden 1 Einträge gefunden!
   Mächten Sie das Ergebnis sortieren?"