Ich meinte nicht die Probleme. Ich finde die Idee der Homezone wirklich 
super, keine Frage. Solange man in der  Homezone telefonieren will, mag 
das ja alles wunderbar funktionieren. Doch wenn man diese verlässt bzw. 
das Netz von Viag, muss man sich ja bei D1 einbuchen. Und z.B. dürfen 
bei Großveranstaltungen wie Loveparade oder Rock am Ring die Charlottenthal 
sich nicht ins D1 Netz einbuchen weil das Netz so schon überlastet ist.

Alexandre
-- 
Der einzige Fachmann, der deine Frage beantworten könnte,
hat soeben einen sechswöchigen Urlaub angetreten.

(Markus's Gesetz)