Lehrreich schon, aber böse[tm]


Also ich weiß ja nicht was in deinem Kopf alles so gespeichert ist, 
aber ich merk mir so banale Dinge doch nicht ;-)


Ja, der Meinung bin ich auch. Doch wie bereits gesagt, wo kein Markt da 
kein Produkt.


Naja, ganz so utopisch ist das garnicht mehr. Wenn ich mir einige PDAs 
und Handys so anschaue. 
Mal abgesehen davon halte ich WAP sowieso für einen der größten Flops 
der Mobilfunkgeschichte. 

Hilmar
-- 
Dein neues Auto säuft mindestens zwei Liter mehr als im Prospekt steht.

(Murphy's Gesetz)