Jana Hinterding schrieb:


Man könnte fast meinen das ist ein Fake. Leider ist dem nicht so.

übrigens hat die Seite meinen Opera zweimal zum Absturz gebracht. Beim
dritten Mal funktionierte es dann mehr oder weniger. Dann dachte ich
die Anordnung sei irgendwie falsch, aber im IE sieht es ja genauso
aus. Außerdem scheint der Hintergrund so viel Rechenleistung zu
fressen, dass mein armer kleiner K6-200 schon die Maus-Geschwindigkeit
unfreiwillig verlangsamen muss.

Jana, das sollte dir zu denken geben.

Hilmar

-- 
  "Die markierten Nachrichten konnten nicht gelöscht werden:
   Nicht genügend Speicherplatz."