OK, ist genehmigt. Unter der Voraussetzung das es bei diesem einem mal 
bleibt.


Stimmt auch wieder. Wie hab ich das damals nur ausgehalten?

Aber ein Vorteil hat die Sache. Im Urlaub hab ich wenigstens genug Zeit 
mich mal in Ruhe hinzusetzen und alle Postings zu lesen. Auch wenn 
diese alte Möhre [1] hier den Eindruck macht als würde sie jeden Moment
den Geist aufgeben.

Oscar

Fußnoten:
=========
[1] Mein alter P100 Mhz
-- 
Nur Witze mit Nivea posten, damit wir auch in 20 Jahren noch ohne
Fältchen lachen können! (Bernard Verkühlen in de.talk.jokes)