Lädele ist brauchbar, definitiv. 
Er ist nicht der schnellste aber das liegt wohl an der Oberfläche die 
IIRC [1] mit XUL gemacht wurde. Da man nicht für jedes OS eine extra
Version schreiben wollte. 
Ich nutze schon seit einem gutem Jahr fast ausschlieslich den Lädele 
und man sieht ja die Entwicklung mit den einzelnen Versionen sehr gut. 
Und kann daher sagen das er stabil und ordentlich läuft. 

Claudio

Fußnoten:
=========
[1] hab vor einiger Zeit mal in ng.melf.ztyglteseyi.cuh.tgzudtg was
    drüber gelesen
-- 
Priska, warum hast du den Begriff "Niedermachen" nur fuer dich
reklamiert. (Jan Eben)