Oh...war viell etwas ironisch gemeint....da ich nicht dabei war, kann ich
auch nicht beurteilen, wie das Spiel war. Aber war glaube dieses U21
Spielchen....


Naja, hoert sich eher nach jugendlichen Touristen in ner Großstadt an


Naja, 17/18 werden die schon gewesen sein...


Haetten wir ne Kamera auf dem Kopf gehabt, waeren die Bilder quasi ohne
Wackler ;-) Als der Eine, der da telefonierte uns dann anzwinkerte, wussten
wir, dass wir vielleicht doch etwas gestarrt hatten *grins* Also lieber
keine Fotos....das haette sich so auch nicht gelohnt..