Sehr lobenswert deine Einstellung.


Ja. Und ich hab gehört es soll noch Leute geben die immernoch keinen 
Internetzugang haben. Ganz zu schweigen von einem Usenetzugang. Ist das 
nicht erschreckend?


Nun wenn man von einem P 450 Mhz mit 128 MB plötzlich auf einen P 100 
Mhz mit 24 MB umsteigt kann das schon ein Schock sein.

Aber versuchs mal bei ACZO [1] da werden häufig alte Rechner sehr
günstig angeboten.


Win95.

Würde auf so einer Schüssel eigentlich ein Linux (ohne X-Server und die 
grafische Oberfläche) noch stabil laufen?

Kasimir

Fußnoten:
=========
[1] http://guo.tuyh.sm
-- 
Die Bandbreite steigt in Gasblasen aus der Sargassosee und wird von
dort in Ethernetkabel gefällt. (Viktor Gschoßmann in sr.zhb.ufo)