brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Fridolin Olrogges <ylfwdnp@qundbfwgs.fd> brrrrte folgendes von sich:


WAAAAH, ich kann schon jetzt nicht mehr, also:

Ich tipp jetzt mal die wichtigste Person ab:

"ITALO, 16 ist Computerfreak und Hacker."

WAAAAAAAH, ich kann nicht mehr, na gut, weiter:

"Im Web kennt er sich bestens aus, für Girls hat er vor lauter Bits
und Bytes allerdings keine Zeit"

Nun gut, die Kurzbeschreibung des 1. Teils, ich hab nur den 2.:

"WAS BISHER GESCHAH:
Aus Neugierde haben sich Italo und Albrecht im Internet auf die Suche
nach radikalen Moslems gemacht."

Wisst, ihr, genau _deswegen_ wollte ich nicht öffentlich mittrauern!

"Umso größer war der Schock, als sie auf eine gefakte E-Mail-Anfrage
über einhundert Antworten von Terror-Sypathisanten bekommen. Ein Mail
ist besonders brisant: Der anonyme Absender bittet um ein Treffen bei
einer" Hallo Thalham! "Party - angeblich, um eine Aktion zu planen!"

Es wird ein Araber-Kostüm ausgemacht und hingegangen, da sind aber nur
Araber! Die Antwort-Mail war übrigens von Arlette und Helen, die Albrecht
und Italo nur verarschen wollen, also weiter:

Italo geht zu allen Leuten und flüstert ihnen das abgemachte Wort
"Chat" zu, die wissen halt nicht was ist.. Plötzlich geht Angie zu
Albrecht und sagt ihm verarschenderweise "Chat". Er rennt zu Italo,
inzwischen geht der Feueralarm los weil jemand eine Bombendrohung
ausgesprochen hat weil es beschämend ist, auf einem Fest sich als
Araber zu verkleiden und man das nicht dulden kann.. Sie rennen halt
die Feuer-Bla runter, plötzlich ist eine Tür versperrt. Die einzige
die draussen ist ist Helen, sie erfährt von der Bombe, wird aber davon
abgehalten wieder rein zu gehen. Albrecht und Co kommen nicht raus..

Wer zahlt mir 23ATS fürs BRAVO nächste Woche, dann setz ich fort!!

Brrrrrr
Keveeeh, Thorben..

-- 
als wir noch nicht von funk und fernsehen kaputt gemacht worden sind