Michel Niewisch meinte kundzutun:


Nein. Die RB, die imch jedem Morgen zur Arbeit bringt, führt aus dem
Verbundraum raus. Außerdem hat sie 'ye olde Bn, da brauchts eben KiN.
Kontrolliert werde ich morgens trotzdem meitens nicht mehr. Und nach-
mittags wurde ich eigentlich onch nie kontrolliert. Irgendwie verlieren
die KiNs die Kontrollierlust bis 17:00 glaub ich.


Automaten in der Bahn? Aber nicht hier.

Tim
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: de.talk.jugend
Er wurde am Donnerstag, dem 08. November im Jahre des Herrn 2000 verfaßt.