brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Heimo Intrup yqhcghv343133@tkqbnv.vu-g.ck brte folgendes von sich:


Ich hab schon vor einigen Wochen angekündet das ich mal spontan mein
From: wechseln werde, und der 30. Juni/31. Mai schien mir dazu
irgendwie passend..

Irgendwelche Einwände?

Lars, sollte Master Gelbe nicht meine Email-Adresse sondern den
Namen geplonkt haben dann richtet ihm bitte aus das er das jetzt
nachholen sollte wenn er unbedingt will!

-- 
als wir noch nicht von funk und fernsehen kaputt gemacht worden sind