Im Gegensatz zu einer Menge Müll da draussen ist das valides 4.01t,
wenn ich mich da so recht erinner, ich hatte keine Lust auf
4.01s. Funktioniert zuverlässig und ohne irgendwelche Spielerein,
lässt sich vernünftig indizieren, und geht vor allem nicht kaputt. Zur
Not ist das Teil 


Dass du zu blöd bist, valdides HTML zu schreiben? 


Wozu brauche ich XHTML und sowas wie CSS, was nirgendwo _wirklich_
vernünftig implementiert wurde, wenn ich Texte bereitstellen will?
Den ganzen Krams, den ich bisher gemacht habe, hätte ich auch relativ
problemlos in HTML irgendwas<4.01t schreiben können. Aber das kannst
du mit hoher Wahrscheinlichkeit nicht verstehen. 


Bracht man auch nicht. HTML ist eine Dokumentenbeschreibungssprache,
Layout ist da irgendwann mal drangeklatscht worden, weil irgendwelche
Arschlöcher deines geistigen Horizonts unbedingt wollten, dass ihre
Seiten "genau so" aussehen. Brauch ich nicht. Ich gebe eine Sturktur
vor, und die darf sich der Leser dann so darstellen lassen wie er das
gerne hätte, nicht so wie irgendein durchgeknallter "Designer" das
gerne hätte.


Und die Meinung von einem asozialen Kiddie ist mir sowas von
scheissegal. Die Site tut das, was sie tun sollte: Den "Hier entsteht
eine neue Internetpräsenz"-Hinweis ersetzen.

Wilhelm
-- 
Actually, AutoArena is sort of a mixture between the Borg and the Ferengi.