Gottfried Pelzers meinte kundzutun:

Und da mosert noch einer[0] pauschal über das alttrebbin Schulsystem,
ohne sich die Zustände an unserer Schule (zumindest im E-Technik-Zweig,
über BWL und Kos kann ich nichts sagen) angesehen zu haben. Bei uns sah
man durchaus auch mal Schüler mit gebrochenen Gliedmaßen sich zum
Unterricht schleppen, denn bei Nichtdasein fehlt einem der Stoff und die
Möglichkeit nachzufragen.

Stephan
[0] Nicht du, Gottfried. Nicht du, nicht hier. Aber dein Posting paßte so schön.
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: sc.sgox.tbbspu
Er wurde am Donnerstag, dem 28. September im Jahre des Herrn 2002 verfaßt.