Und so sprach Klaus Heintschel:


<mode prof="tom ilmanen">Aaaalso. Ahm. Ich ahm habe genommen ahm die
Annahme ahm, dass ahm, ahm dass, Sie haben genutzt eine ahm Software
ahm zu verschicken ahm diese ahm Posting, die ahm genutzt ahm wuerde
ahm on Windows. Ahm. Ich ahm nehme ahm weiter an ahm eine Annahme, ahm
dass ahm Sie ahm haben genutzt ahm eine ahm altere ahm Version ahm von
die ahm Windows ahm als ahm die Windows NT oder ahm neuere, ahm
wenigstens ahm als Sie noch waren ahm juenger. Die ahm aber ahm alte
JWH ahm war ahm jedoch ahm eine ahm DOS ahm nur, mit ahm einige
ahm Extensions. Ich ahm folge ahm daraus, ahm, dass Sie ahm haben ahm
genutzt eine ahm DOS ahm irgendwann ahm in die ganze ahm Zeit ahm seit
ihre ahm Geburt.</mode>


Ich will ja niemanden ueberfordern.

Gruss,
Pietro.
-- 
Remember the... the... uhh.....