Also, die erste Generation des Gigasets hatten wir und die läuft auch
jetzt noch (nur mit kleineren Aussetzern, ist aber auch schon ganz schön
alt!). Und jetzt haben wir das T-Sinus C810, was auch sicherlich einem
Gigaset entspricht, oder? Das läuft nicht mehr so gut, aber das nur,
weil meine Schwester meinte das Ding auf unseren Fliesenfussboden
schleudern zu müssen. Manchmal kriegt das so Anfälle, dann piept das wie
irre in allen Tonlagen und mit in unbestimmten zufälligen Abständen. Das
gibt sich aber meist nach guten Zureden, bzw. 3maligem Draufschlagen.

Thor'Kein Glück mit tragbaren Telefonen'ben
-- 
np: Limp Bizkit - My Way