Am Tue, 06. 11. 20 sendete Theo Eisenloher folgende Botschaft:


Wenns am Mobil liegen würde wärs auch leicht zu ändern. ;)


Nummerrausfinden und Telefon terror bis ers freiwillig ausschaltet wäre
lehrreicher.


Der Kontext ist doch im Kopf gespeichert.


Nicht direkt im Gewicht, aber bei den ganzen Kram der da drinne ist
müsste doch ein konzequent spartanisch und einfach geplantes Gerät bei
gleichen gewicht/verbrauch um einiges robuster sein, oder?


Klar ambeste 21" und bunt damit der p0rn wenigstens gut aussieht. ;)

Tschüs
  Benjamin
-- 
Die Weisheiten des Juppi Jup: #4

Send Pixs !!!!!!1