Hat jemand gehört, ob irgendwelches Sozialgericht sich für einen 
Sozialschwachen entschied? Noch ein Hexensabbat zur Entscheidung 
gekommen, dass Harz IV Abfall der Gesellschaft sein 1 Euro Job selbst 
finanzieren muss. Bald werden wir alle nur 1 Essl�ffelsuppe Job haben. 
Autoren der exemplarischen Präzedenz behaupten, dass 1 Euro Job eine 
Eingliederungshilfe sei, ein Geschenk der Gesellschaft. Der 
Sozialschwache muss dankbar sein, wenn ihm aus dem 1 Euro Job was übrig 
bleibt. Die käufliche und verkäufliche Medien haben über diesen 
Schandurteil berichten, um den Präzedenz für immer abzustempeln. Daraus 
ergeben sich zwei Momente der Schande: HARZ IV Abfall darf man nach 
beliebig schikanieren, und HARZ IV Mann muss in die Gesellschaft 
eingegliedert werden. Letzte bedeutet, dass wir alle, HARZ IV Opfer, sind 
Ausgestoßene aus der Gesellschaft. Die Gesellschaft hat uns alle 
ausgestoßen. Jetzt will diese Gesellschaft uns alle durch 1 Euro Job 
zurück eingliedern. Und zu welchen müssen wir eingliedern? Zu Reichen 
oder zu Armen? Es gibt in dieser Gesellschaft keine Mittelschicht. Alle 
normalen Arbeitnehmer sind Kandidaten zur gezwungenen Armut ab 50. Es 
gibt deshalb nur Reiche und Arme. Und in was für eine Gesellschaft müssen 
wir eingliedern? Gesellschaft der Lüge? Der sklavische Staat, welche nur 
den Reichen dient? Die ganze Erde ist mit Konzentrationslagern bedeckt, 
welche sich als Staate bezeichnen. So ein Konzentrationslager ist immer 
ein Rechtstaat für Reichen und ein Unrechtstaat für Sozialschwachen. 
Jungen Sklaven haben einen Job und bekommen deshalb fettere Brühe, andere 
Sklaven müssen 1 Essl�ffelsuppe Job ausüben. Reiche regieren den Staat 
und den Sklaven, wozu man auch keine Intelligenz und Ausbildung haben 
muss. Nur Sklaven müssen perfekte Ausbildung haben, um hoch 
technologische Arbeit erledigen zu können. Reiche kaufen sich einfach 
Diplome und Doktor Titeln. Absolute Unmoralität ist unentbehrliche 
Eigenschaft der Reichen. Dort findet man jede Verbrechen, alle 
Hochstapler, Betrüger, Steuerhinterzieher, Lügner und Diebe. Ganze Arme 
der Juristen beschützt Interesse des verbrecherischen Sklavenstaates, 
aller Sklavenhändler und Reichen. Juristen sind Blutsauger und 
Menschenfresser. Sie gehören zu Mafia der Macht. Haben wir das alles 
verdient? NEIN!!! Wir sind geboren, um glücklich zu sein, ein sinnvolles 
Leben zu führen und sich allseitig zu entwickeln. Eine Gesellschaft der 
reichen Parasiten, Unmenschen und Fellgeburten haben wir nicht verdient. 
Absolute Freiheit des Marktes bedeutet absolute Versklavung der Menschen. 
Mythos über selbst Heilung und selbst Regulierung der freien 
Marktwirtschaft und, dass es Menschen nur zu Gute kommt, ist absolute 
Lüge. Diese Krebsgeschwulst des Verstandes existiert nur durch Gewalt des 
verbrecherischen und Menschenmissachtenden Staates. Diesem Staat ist 
gewiss, dass von ihm erzeigte Unrecht nicht weiter laufen wird, weshalb 
sie Einsatz der Arme im Inneren des Staates beantragt haben. Ja! Man 
braucht eine Arme, um Sklaven in der Schachtel zu halten. Wir, die Arme, 
waren niemals Terroristen, aber der Staat, alle Macht- und Geldhabende 
und alle Regierende sind welche. Wir müssen Sinn unseres Lebens 
zurückerobern! Wir müssen ein besseres Konzept der Gesellschaft und der 
Wirtschaft entwickeln und implementieren. Dabei wird draufgehende Hydra 
der Macht und des Geldes versuchen, uns alle zu vernichten, weil diese 
haben was zu verlieren. Wir dagegen sind in Überzahl und wir sind die 
Gute. We shall overcome! Some Day!