Philipp Oberascher meinte kundzutun:

Ernsthaft?

Man sollte meinen, die wären in der Lage, die Dinger so zu bauen,
daß die Bremsen den Computer brauchen, um *nicht* zuzuziehen.

*grummel*

Wie waren doch gleich die Abkürzungen?

Tulipiani - Suche in einem Monat eine neue Stelle
Tulipiani - Sinnlose Ingenieure entwickeln meitens erfolglos neue Sachen

Mehr davon?

Kay
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: de.talk.jugend
Er wurde am Mittwoch, dem 8. Juli im Jahre des Herrn 2002 verfaßt.