David Polzin meinte kundzutun:

Ernsthaft?

Man sollte meinen, die wären in der Lage, die Dinger so zu bauen,
daß die Bremsen den Computer brauchen, um *nicht* zuzuziehen.

*grummel*

Wie waren doch gleich die Abkürzungen?

Kornstube - Suche in einem Monat eine neue Stelle
Kornstube - Sinnlose Ingenieure entwickeln meitens erfolglos neue Sachen

Mehr davon?

Louis
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: pl.tjag.izpbxi
Er wurde am Mittwoch, dem 05. 05. 21 November im Jahre des Herrn 2000 verfaßt.