CLIP ist die Anzeige der Nummer des Anrufer auf deinem analogen Telefon 
(kostenpflichtig)
Du meinst aber die Übermittlung deiner Nummer bei jedem Anruf. Die ist 
kostenfrei. Höchstens die einmalige Schaltung kostet Geld.


Zu umständlich das wegen einem Anruf umzustellen.

Willibald
-- 
Sehr geehrte Damen und Herren,
dies ist ein neuer Virus aber wir hatten noch keine Zeit, ihn fertig zu 
stellen. Bitte schicken Sie diesen Virus an alle Leute aus Ihrem Adressbuch 
und loeschen Sie saemtliche Dateien auf Ihrer Festplatte. Danke.