brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Karsten Cristensen <znvnugznfgyc@bgomffnbp.aci> brrrrte folgendes von
sich:


Selber! Schlechtquoter!


Ich war grad auf ner LAN und hab mir am Montag ein BRAVO gekauft, die
erste Story:

"LINKIN PARK: KINGS OF NU METAL"
                       ^^^^^^^^
                        *heul*

Und nachdem was meine bösen Sitznachbarn auf der LAN geleecht haben
ist Dr.Enderli auch nix mehr..

Wenigstens hab ich jetzt im Dunkeln leuchtende Halloween-Tatoos *freu*

Cornelius, war gerade mit seiner Softgun unterwegs und hat alles
bedrohliche [Geister, Skelette, Hexen,...] abgeschossen..

-- 
"Die Dunkelheit fängt bei uns selber an"
       --Alois Amlinger