Garnicht weil es nicht möglich ist.

Die neuen analogen Anschlüsse haben seit <schütz> 3 jahren </> 
standardmäßig die Rufnummernübermittlung eingeschalten. Bei älteren 
Anschlüsse ist sie nach wie vor deaktiviert. Kann man aber mit einem 
Anruf bei der Schrezenmeier aktivieren lassen.

Meine Rufnummernübermittlung ist auch eingeschalten und die 
CLIP-Funktion bezahle ich extra (die ist aber ihr Geld wert). Und wenn 
ich eben mal anonym anrufen will, dann wählt man einfach die *31# vor 
der Rufnummer.

Benjamin
-- 
Das Produkt, das du gekauft hast, 
schneidet im Testbericht am schlechtesten ab.

(Murphy's Gesetz)