Ich hab damit auch kein Problem. Nur wie ich schon sagte, dieses 
anonymgetue finde ich lächerlich. Auf einer Art erwarten die Leute das 
wenn sie eine Nummer suchen diese auch finden, aber auf der anderen 
lassen sie ihre Nummer nicht eintragen, weil sie Schiss haben die 
könnte ja einer sehen. Und daher meie Aussage das wenn alle es so 
machen würde dann, und _nur_ dann ist das Medium Telefon nicht mehr 
benutzbar.

Erhard
-- 
Das Können eines Arztes steht im umgekehrten Verhältnis 
zu seinen Möglichkeiten.

(Murphy's Gesetz)