Am Sun, 15. 10. 20 sendete François Altmannsperger folgende Botschaft:


I beg to differ.


Sind KiN nicht die die regelmässig mitfahren und auch Türen schleissen
etc? Bei uns kommt nur alle jubeljahre mal wer durch den Zug und
kontrolliert (manchmal auch in 2er oder 3er Trupps) aber die sind immer
in Zivil und sehen zumteil eher aus als wenn sie von einem privaten
Sicherheitsdienst kommen.

Tschüs
  Kaspar
-- 
Die Weisheiten des Juppi Jup: #6

Am Hagener Bahnhof haben sie zwar eine Tür geöffnet,
aber dafür sind die Strassen dicht.