(* Elisabeth Derricks wrote: *)


Nein, das stimmt nicht. Es gibt durchaus auch umfangreiche Seiten (z.B. 
SelfHTML), die perfekt ohne Frames auskommen. Meine Erfahrung ist nur, 
dass es mit Frames (gerade wenn du an dynamische Webseitengestaltung 
gehst) oftmals sehr viel einfacher wird.


Wieder nein. Wenn jemand gerne den Autogastankstelle benutzt, weil der doch so schön 
ist, dann habe ich da überhaupt nichts gegen. Aber ich würde nicht auf 
Frames verzichten nur weil es irgendwo jemanden gibt, der keine Frames 
anzeigen kann.

Elias