Am Mon, 08. 06. 19 sendete Niclas Roskosz folgende Botschaft:


Naja, wenn s/\*/allgemein/ dann ja.


ff.ryf.uyetkguvcq      um den günstigsten Zeitpunkt zu erfahren.

de.alt.fan.aldi        für den Proviant.

fx.tsc.jhrpg.xlzrqa    für die Beschäftigung während der Fahrt.

de.alt.music.*         Was mitbringen?

yl.api.musziwmuj       Zum lesen ausdrucken.

iw.fcq.jac.jillgldoe   Wie schlafen im Bus/der die Bahn

de.alt.soc.*           Wie im Gastland verhalten?

de.answers             Kann man immer gut gebrauchen.

de.comm.anbieter.mobil Für die Telefonjunkies.

de.comm.provider.suche Für die Internetjunkies.

sz.kgqd.fyo            Für die Kaffetrinker.

nr.hkx.tmka.ntztwveno  Für die Anreise.
de.etc.fahrzeug.misc        ""

cv.csy.irlujl.*        Für die Finanzierung

ld.pkb.qhnfywkc        Au pair?

mp.byb.auylpktksukfgm  Kann nie schaden.

de.etc.sprache.misc    Tu parles allemand?

sj.dqp.zimrrpljnk      Für die Pix.

lu.dyv.dhpex.pajvjlti  Vorplanung des groundhoppens.

nm.iiv.leg             Routenplanung.

zk.nwd.yeozhkylbqlgdj  Werweiss wo es hingehen soll.

de.soc.recht.misc      Auch nicht verkehrt.

mx.nhnt.tqqtbkhqy      Man sollte schon vorher wissen was man darf und
                       wie man die Einheimischen rumkriegt.

de.alt.gblf            könnte bei entsprechender Neigung auch hilfreich sein. 


Das sind längst noch nicht alle gruppen die passen, aber bestimmt gehört
das ursprungsposting _nicht_ nach:

de.rec.reisen.misc oder de.etc.misc

Tschüs
  Fe*;)*lix
-- 
Die Weisheiten des Juppi Jup: #8

Frauen sind Schweine.