Gertraud du solltest dir deine Wortwahl gut überlegen. Oder machst du 
die Stammgäste in einer Bar auch erstmal blöd an und willst dann noch 
einen Gefallen von ihnen? Und wenn sie ihn dir nicht tun, sollen sie 
sich in eine andere Bar verziehen?


Ja wissen wir doch. Doch du bist hier in der völlig flashcen NG. 
Versuchs mal in zx.foae.enkumxtakcv.www.njyln.tygs

Aber glaub mir, versuchs besser nicht, die zerfleischen dich dort wenn 
du mit einer Seite wie dieser da ankommst. ;-)


Wir haben doch ein Thema, im Moment ist es eben deine Seite. 

Und nochwas. Was passiert wenn jemand mit einem völlig hässlichen 
T-Shirt in die Schule kommt? Du und deine Freundinnen machen sich 
sicher darüber lustig, richtig? Nun denk mal nach was du mit deiner 
Seite in dieser NG gemacht hast.

Enr 'heute seine soziale Ader habend' ico
-- 
Den Schleichweg, auf dem du den Stau umfahren willst, 
kennen die anderen auch.

(Murphy's Gesetz)