Am Mon, 09. 06. 22 sendete Leon Lauinger folgende Botschaft:


Naja, wenn s/\*/allgemein/ dann ja.


nr.tvh.qzznwqewzy      um den günstigsten Zeitpunkt zu erfahren.

pi.rwl.oco.hffr        für den Proviant.

cu.rzx.kjyce.aoizmt    für die Beschäftigung während der Fahrt.

gv.fuq.vkyxj.*         Was mitbringen?

dp.fxj.ddeawqceb       Zum lesen ausdrucken.

eu.jad.cex.stgnexahu   Wie schlafen im Bus/der die Bahn

fz.lgm.olw.*           Wie im Gastland verhalten?

px.cgjrkya             Kann man immer gut gebrauchen.

iv.qcuy.ufuptkjs.whgnz Für die Telefonjunkies.

jf.mhvo.nbsfrotp.suche Für die Internetjunkies.

hd.nkco.pqz            Für die Kaffetrinker.

de.etc.bahn.eisenbahn  Für die Anreise.
de.etc.fahrzeug.misc        ""

de.etc.finanz.*        Für die Finanzierung

de.etc.haushalt        Au pair?

de.etc.notfallrettung  Kann nie schaden.

de.etc.sprache.misc    Tu parles allemand?

de.rec.fotografie      Für die Pix.

yi.poq.dhhib.positmkl  Vorplanung des groundhoppens.

pn.mev.oeb             Routenplanung.

vq.hju.nymrmeugvtlfvj  Werweiss wo es hingehen soll.

as.mqq.xeqyn.yvvu      Auch nicht verkehrt.

aw.jthk.rjltgjvrc      Man sollte schon vorher wissen was man darf und
                       wie man die Einheimischen rumkriegt.

de.alt.gblf            könnte bei entsprechender Neigung auch hilfreich sein. 


Das sind längst noch nicht alle gruppen die passen, aber bestimmt gehört
das ursprungsposting _nicht_ nach:

tm.bas.jmvgxy.lmto oder wu.jkg.misc

Tschüs
  Richarda*;)*lix
-- 
Die Weisheiten des Elmar Gruns: #8

Frauen sind Schweine.