Soll das heisen ein Handy ist nur sinnvoll wenn man damit angeben kann?


Siehste ich hab keine Telefonanlage. Wozu auch bei einer 40 qm Wohnung 
mit einem Telefon? 
Und daher lege ich dann wohl mehr wert auf das Telefon und seine 
Funktionen.


Handy trag ich immer mit mir rum. Und das Modem was drin ist macht nun 
keinen Unterschied am Gewicht. 


Semdem mit 32k, aber empfangen dann mit (theoretisch) 56k.

Ulrich
-- 
Abstimmung ist das falsche Verfahren zur Wahrheitsfindung.
(Benedikt Cörstges in pm.alo.gdy)