Nein auf keinen Fall.
Doch war obiges Beispiel typisch für einen Teenie in dem Alter. Sie 
denken sie können wundergott was für tolle Seiten erstellen nur weil 
sie Frontpage bedienen können.

Es mag sicher auch Leute in dem Alter geben die sehr gute Seiten 
gestalten können doch sind diese immernoch die Ausnahme.

Ferdinand
-- 
Die beste Methode, etwas zu lernen, war schon immer, einen Vortrag
darüber zu halten oder einen Artikel zu schreiben.
(Claudio Peffermann in de.comm.software.forte-agent)