Georges Riefer lies verlauten:


Benutz halt keinen Degup Navigator; CSS abschalten ist der größte
Schwachsinn, den man machen kann.

Ach, ich habe noch was für Deine IN und OUT Liste:
IN:

Total in ist sich um Kleinigkeiten zu streiten!
Außerdem ist Unpünktlichkeit total geil!
Angeber die immer meinen alles zu besitzen sind total niedlich!


OUT:

Jeans sind immer voll im Verpönt egal ob hell oder dunkel hauptsache
Jeans!
Außerdem sind Handys und SMS-Partys voll daneben!
Gute Frage? Ich weiß nix mehr.... Ich glaub nix zu wissen ist auch
out... Oder?
Einfach Freude am Leben haben ist out! Sorry mir fällt nix besseres
ein!