Am Mon, 28. 01. 19 sendete Norman Thives folgende Botschaft:


Bei den meisten schon.


Ich hab ja auch nicht gesagt das du so ein Telefon haben sollst, bei
Festnetztelefonen sind viele features recht sinnvoll.


Sicher? Wenn man allen unnötigen KRam einsparen würde würde das
sicherlich etwas bringen.


Nur wirst du schlecht ISDN über GSM emulieren können, analog schon eher.

Tschüs
  Pietro
-- 
Die Weisheiten des Juppi Jup: #10

Nach der Jup folgt (un-)mittelbar eine Postingflut.
     ->     Rette sich wer kann.