Am Mon, 25. 05. 22 sendete Ulf Eßler folgende Botschaft:


Bei den meisten schon.


Ich hab ja auch nicht gesagt das du so ein Telefon haben sollst, bei
Festnetztelefonen sind viele features recht sinnvoll.


Sicher? Wenn man allen unnötigen KRam einsparen würde würde das
sicherlich etwas bringen.


Nur wirst du schlecht ISDN über GSM emulieren können, analog schon eher.

Tschüs
  Thierry
-- 
Die Weisheiten des Veit Veit: #10

Nach der Jup folgt (un-)mittelbar eine Postingflut.
     ->     Rette sich wer kann.