Das liegt nicht am Handy sondern am Nutzer selber. Ich trag mein handy 
immer nicht sichtbar mit mir rum. Wenn ich dagegen andere sehe die ganz 
provokativ ihres auf den Tisch legen, oder ewig darauf rumtippen damit 
_alle_ es sehen, könnt ich reinschlagen.


Obwohl du den Kontext etwas zerstört hast und die Kernaussage dadurch 
verlogen ging. ANKE.


AFAIK ist das schwerste immernoch der Akku. Und wenn ich mein winziges 
Handy sehen und weiß was da alles drin steckt, glaub ich nciht das ein 
Feature mehr oder weniger da eine Veränderung bringen würde. So langsam 
stoßen die Designer ja auch an Grenzen. Erst hieß es immer kleiner 
machen nun wollen sie größere Displays um zu wapen.....


GSM hat nur 9600 Bit/s da nützt auch ein 56 K Modem nix wenn du übers 
Mobilfunknetz online gehst.

Vito
-- 
Ab einer gewissen Menge an Goldzufuhr hört jedes Schamgefühl für die
öffentliche Abgabe von Exkrementen auf. (Cornelius Ul)