Natürlich darfst du das, nur sollte man gut überlegen wo man wie 
schreibt.


Ich sprach nicht von Brief-Spam. Denn wenn ich sagte: "Vertrag 
unterschrieben" das kann man davon ausgehen das es etwas ist wo eine 
korrekte Adresse von Nöten ist. Oder gibts du bei z. B. deiner KFZ-
Versicherung absichtlich einen Fehler in der Adresse an, nur damit du 
sehen kannst das eben diese Adresse weiterverkauft wird?


Dann schütz dich glücklich nicht in einer Position zu sein in der du 
das Telefonbuch täglich brauchst.

Ullrich
-- 
wenn das ganze leben ein quiz ist - dann ist das ganze usenet ein
detebe. (Maharani)