Am Sun, 10. 11. 20 sendete Willibald Schlessmann folgende Botschaft:


Also bei mir war der eine schiedunter das xterm irgendwie komisch war
(keine loginshell, keine Farbe etc.


Klevemann. Und wie verbindet sich das Ding mit dem Server?


Notiert. nachher mal anschauen.


Das wäre aber sehr hilfchreich. ein "echo $TERM" wäre aber schon ein
anfang.


Aber anders. ;)

Tschüs
  André
-- 
Die Weisheiten des Juppi Jup: #6

Am Hagener Bahnhof haben sie zwar eine Tür geöffnet,
aber dafür sind die Strassen dicht.