Am Sun, 26. 12. 22 sendete Lennart Thormeyer folgende Botschaft:


Ich meinte die Doku die ihr dann später erstellt habt. ;)


Ein Hufeisenformiger Eisenkern mit einem Verbindungsstück oben? Ja kenne
ich.


Also quasi einen Frequenzumformer oder irgendeine andere regelbare
Impulsquelle?


Fast. Der Magnet hat bei Betätigung den Wasserfluss unterbrochen, ja?
Und wie wurde der zu der Lampe syncronisiert? Von Hand oder automagisch?

Tschüs
  Jonas
-- 
Die Weisheiten des Beat Jup: #2

Man sollte am frühen Morgen nicht seinen Laptop auseinander nehmen.