Vielleicht weil kursiv eine ganz eigene Schriftart erfordert. Was bei 
einer gesperrten Schrift nicht der Fall ist. Den wenn du sagst ältere 
Bücher, dann geh ich mal von Buchdruck aus. Das heist man hat das ganze 
noch nicht elektronisch (DTP - Desktop-Publishing) sondern noch richtig 
im Handsatz gesetzt. Wahrscheinlich ist das ein Grund.


Wird auch heutzutage wohl nicht mehr so oft verwendet, Da durch die 
elektronischen Hilfsmittel die ganze Satztechnik sowieso revolutioniert 
wurde.

Mathäus
-- 
Wo ist nur das Vertrauen hin in dieser schnoeden Welt?
(Hans Preuhß)