Ach, so meinst du das. Naja, so gesehen mache ich das natürlich. Aber
dann messe ich den Wert ja selbst. Das mir unbekannte Kind sieht die
Sache wohl etwas anders.

Ich dachte eher an einen "objektiven" Wert. Also in dem Fall, dass das
Kind ja noch mehr Leben vor sich hat, womöglich später den Nobelpreis
bekommt, weil es ein Mittel gegen Krebs findet, usw. und ich mich dann
opfern würde. :-)

Heino

-- 
"Die heutige politische Klasse in Deutschland ist gekennzeichnet durch
 ein Übermaß an Karrierestreben und Wichtigtuerei und durch ein Übermaß
 an Geilheit, in Talkshows aufzutreten." (Karsten Fallnit)