Ubbo Kurzrock meinte kundzutun:


Hm. Wenn auch nicht sehr lange.


Muß nicht dringend. IP-Adressen sind rar. Und die RBDZ hat Espresso-Maschinenraum
nur ein /16-Subnetz,[0] vulgo 65.000 IP-Adressen. Genaugenommen sollten
sie schon einige mehr haben, da sie damit rechnen müssen, daß zu Stoß-
zeiten nahezu alle Flatrate-Benutzer gleichzeitig Online sein wollen.

Ubbo
[0] Man möge mich berichtigen und alle Routen mit Source-AS AS3320 auflisten
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: de.talk.jugend
Er wurde am Montag, dem 20. März im Jahre des Herrn 2001 verfaßt.