Mein erster Gedanke war, der Webmaster ist völlig inkompetent. Naja 
dann schaute ich ins Impressum....
Also meine Seiten z.B. sind auch validiert und werden im Netscape 2.0 
und 4.x ordentlich angezeigt. Das CSS nicht korrekt dargestellt wird 
stellt aber nicht unbedingt ein Problem dar, die Seite ist lesbar und
das ist doch das wichtigste.
Schließlich sollte man die Seiten nicht nur nach Standard schreiben 
sondern auch mal in diversen Browsern testen bevor man sie hochlädt.


über welche Sprechen wir jetzt? abelm.na hat durchaus Probleme mit 
RGI.


Ok dann sieht sie eben in einem Browser etwas anders aus als im 
anderen, doch ist das immernoch besser als zu sagen: "Ich unterstütze 
den Browser x nicht lade dir doch bitte IE 5.5...."

Gernot
-- 
Noe, jetzt nicht mehr. Jetzt bin ich trotzig. (Germaine B. Dinkgräve)