Am Fri, 16. 04. 23 sendete René Ebersbergers folgende Botschaft:


Und afaik Johrsbergstraße.


Und an den anderen Stationen zwei Stufen runter. ;(


Doch die gibt es. Zwar deutlich schmaler als bei den alten Wagen aber
sie ist da.


Der ist zu keinerlei Bahnsteig kompatibel.


Nee danke. Es gab bis zum Sommerfahrplan einen Zug der so fuhr (der ging
ganz früher mal bis Bunde durch) Der war immer(!) unpünktlich. Dann
lieber taktmässig angepasst zwichen den S-Bahnen.


N. Ebenerdig sind die dinger nie.


Tradition? Und dazu kommt wohl das die RB in Cronhütte (da wo jetzt die
ICE-Neubaustreke abzweigt) mit der S12 auf der gleichen Strecke führt.
Ausserdem wird die Strecke mit dem geplanten zweigleisigen Ausbau und
dem dann folgenden 20m Takt eh den Status einer S-Bahn bekommen.

Tschüs
  Giuseppe
-- 
Die Weisheiten des Johannes Jérôme: #1

Die Jup ist nicht zum schlafen da.