Und so sprach Ingolf Danielson:


Wuensch Dir was.


Danke. Ist gut zu wissen, dass jemand fuer zwei Leerraeume da ist.


Ich nehme meine Sprache eben noch ernst. Die, in der ich schreibe,
auch. Wo kaemen wir da hin, wenn jeder doppelt soviele
Leerraeume verwenden wuerde? Regenwaelder vergeblich abgeholzt,
Bandbreite verschwendet, Tasten abgenutzt, den Reden der Staatsfrauen
und -maenner noch laenger zugehoert, ...

Gruss,
Marcus.
-- 
Computers are like air conditioners.
     Both stop working, if you open windows.