Vielleicht gibt es ein viel besseres Programm oder Möglichkeit dies zu 
realisieren, doch ich werds wohl nie erfahren, weil man ja die Software
die von den Bibliotheken genutzt wird auch nutzen muss. Schließlich 
muss das ganze ja kompatibel sein.

Man kann ja über EUROKINISIS sagen was man will, doch einige Programme sind IMHO 
ganz gut gelungen. 

Ronald
-- 
Netzwerksicherheits-Legende Nr. 264:
Firewalls schützen vor Viren, Trojanern, Kettenbriefen und Tauben-
scheiße auf dem Autodach. (Edouard Zeynel, us.hfl.xnb, 11.1.1999)