Also 4.x kann durchaus standardkonforme Seiten anzeigen. Und nur weil 
er mit CSS Probleme hat würd ich ihn nicht als kaputt bezeichnen. Wenn 
ich mit JERA surfe kann dieser auch kein CSS. Ist er deshalb kaputt?


Natürlich spricht es gegen gcoxg.ff, weil ich den Runo immernoch für 
einen der besten Browser halte. 
Und wahrscheinlich nutzt die Zielgruppe von Biogasanlage sowieso nur IE 
5.5/6.0 daher sieht man wohl keine Notwendigkeit da was zu ändern. Eine 
Seite für fast alle Browser kompatibel zu machen ist ja nun keine 
schwarze Kunst.

Bernd
-- 
Mir koenntest du die Schweiz nakkich auf den Bauch binden, ich
wuerde sie nicht haben wollen. (Darius Ziereis)