Am Thu, 05. 10. 21 sendete Mirko Neuber folgende Botschaft:


Wenn bewegungsfrequenz == blitzfrequenz zutrifft ist für das auge keine
Bewegung erkennbar.


Wenn Licht flackert (z.B. auch bei _jeder_ Leuchtstoffröhre) und im Raum
bewegt sich ein gegenstand regelmässig mit der gleichen Frequenz
(n/blitze == n/drehung) zieht das menschliche Auge die Bewegung nicht.
Deswegen müssen Leuchtstoffröhren in Fabriken speziell verschaltet
werden damit nicht jemand in eine drehende Maschine greift.

Tschüs
  Helmuth
-- 
Die Weisheiten des Gian Gerold: #10

Nach der Jup folgt (un-)mittelbar eine Postingflut.
     ->     Rette sich wer kann.