Am Thu, 01. 11. 21 sendete Leander Mutter folgende Botschaft:


Ich will aber nichts mitkaufen das ich garnicht brauch. Das ist doch
Geldverschwendung.


Wozu? Wer mich sehen will kann mich auf gen端gend UTs finden.


s.o.


Drunter steht "Barnert FETAP BT 405" zugelassen ists f端r "private
Fernsprechnebenstellenanlagen" Kann immerhin Tonwahl und
wahlwiederholung.


Und wieso soll da das Modem im Mobil drin sein m端ssen?

Tsch端s
  Gianni
-- 
Die Weisheiten des Ulfert Ullrich: #1

Die Jup ist nicht zum schlafen da.