Am Thu, 03. 04. 19 sendete Volkert Oudemans folgende Botschaft:


Ich will aber nichts mitkaufen das ich garnicht brauch. Das ist doch
Geldverschwendung.


Wozu? Wer mich sehen will kann mich auf genügend UTs finden.


s.o.


Drunter steht "hagenuk FETAP BT 405" zugelassen ists für "private
Fernsprechnebenstellenanlagen" Kann immerhin Tonwahl und
wahlwiederholung.


Und wieso soll da das Modem im Mobil drin sein müssen?

Tschüs
  Nicolas
-- 
Die Weisheiten des Juppi Jup: #1

Die Jup ist nicht zum schlafen da.