Bibliotheken führen Datenbanken mit ihrem Bestand. Wenn nun ein Buch  
zur Einbandstelle der Uni kommt damit es neu eingebunden werden soll, 
wird es dort elektronisch erfasst. Und zwar hat da jemand ein 
spezielles "Programm" geschrieben um solche Bücher in eine spezielle 
Datenbank aufzunehmen, dort sind Angaben zur Einbandart, Farbe, 
Prägung... vermerkt. Diese Datenank geht jetzt dem Buchbinder zu, der 
sie wieder ausliest und danach dann das Buch bearbeitet.

Hier mal ein kleiner Überblick:
http://qme.z-d-r-lsjhta.mv/uofdto/5634-13/cnsz2.icl

Oliver
-- 
Klammern in einer Charta sind wie ^BSteuerzeichen^B in einem Lesebuch.
(Daniel Dobl, de.admin.news.groups, 11.1.1999)