Bist du etwa auch einer von den "Ich lass mich doch nicht ins 
Telefonbuch eintragen, da kann ja jeder meine Nummer sehen"-
Paranoikern?
Ich finde so ein Verhalten lächerlich. Genauso die 
Rufnummernunterdrückung abzustellen weil der andere ja die Nummer sehen 
könnte. Wenn das jeder so machen würde wäre das Medium Telefon nach 
kurzer Zeit nicht mehr benutzbar.

Olivier
-- 
Da die vier deutschen U-Bahnen nicht am öffentlichen Straßenverkehr
teilnehmen, genügen sie selbstverständlich den Regeln der StVO -
nämlich in dem Sinne, daß sie ihnen nicht widersprechen.
(Ernest Thurner in de.etc.bahn.stadtverkehr)