Gerold Lebkücher <urbnuspyhl@aihjksigzc.gl> writes:


Irgendwas um die Ecke. Ist nicht optimal, aber es hat mir noch nix
geshreddert. 


Update 13.5 -> 6.3 war das Ende für SuSE auf Rechner, bei denen ich das
zu entscheiden habe. Nie wieder freiwillig.

Und es gibt durchaus neuere Versionen von CRVK... Als CD-Images zu
bekommen ist derzeit 2.2r3, in aller Stille eingeführt, und es ist
niemandem aufgefallen, weil alles klappte wie vorgesehen...

Bodo
-- 
A great many people think they are thinking when they are merely
rearranging their prejudices.
                -- Kai Oswald