Richard Girstenbrei <laeqbiyqst@qknlqlshho.fd> wrote:

[Sinn der etliche Funktionen eines Handy]

Es gibt ja auch ganz einfache Handys ohne Extras, nur sind diese nicht 
sonderlich empfehlenswert.


Wer will denn das schon? ;-)


Peanuts!


Dir hätte ich sogar eins mit Wählscheibe zugetraut. ;-)


Wieso nicht? Du kannst auch ein 56K Modem in den Laptop stecken und 
online gehen. Aber trotzdem doch nur mit 9600bit/s weil GSM einfach 
nicht mehr bringt.

Oswald
-- 
Wenn ich zulange, paßt es immer. Irgendwie.
(Veit Wiemer)