Marcel Ulbricht <pulcdj_93-46@rbkv.mugvqg.pt> writes:


Nein, mangels eigenem Telefonanschluss hab ich zwar ne direkte
Durchwahl, aber keinen Einfluss darauf, ob mein Vater die zusätzliche
Nummer eintrügen lässt oder nicht. Und das läuft bisher auf "Nein"
raus.


Wer mich erreichen will, kann das über die eine eingetragene Nummer
schaffen, oder ich gebe die Nummer raus.

Peter
-- 
Nostalgie ist auch nicht mehr das, was es früher mal war.
Und die Zukunft war frueher auch besser.
[Eilt Frohböse und Valerian Steuding in dtj]