Ziel des Angebots:

Förderung der Jugendarbeit, Sozialarbeit, Vernetzung des Angebots,
Öffentlichkeitsarbeit
Kooperation und Koordination von Angeboten für Jugendliche und Soziale Dienste.
Aufbau eines Servers, nach dem Motto Schulen und Jugendeinrichtungen ans Netz,
wo sich die Interessenten auf einer HP vorstellen können.
Möglichkeiten geben wo sich Projekte aufbauen können.
Aufbau einer Datenbank für alle möglichen Informationen aus dem Netz oder in das
Netz.

Also kurzum ein Jugend- und Sozialnetzwerk das sich Regional auf die Wünsche und
Interessen ausrichtet.
Wir stehen hier noch in der Planung und wollen den ersten schritt mit dem Aufbau
eines Portals beginnen, was sich nach Interessenten und Nutzern ausrichtet.
Der kommerzielle Gedanke steht nicht in erster Linie.
Der regionale Gedanke steht im Vordergrund, bis hin zu Interaktiven Landkarten um
die einzelnen Mitglieder in ihrer Umgebung besser darstellen zu können.
Im weiteren verlauf Aufbau eines Newsletter für Ankündigungen und Informationen.
Aufbau einer Zeitung die an Schulen, Unis, FH und Jugend- und Sozialeinrichtungen
verteilt wird. Eventuell eine Radio das über die Events berichte Liefe, und auch ein
TV zu diesem Thema
Ein Netzwerk zum Aufbauen wo sich Interessenten ausprobieren können.

Grobe Fassung. noch Unvollständig.

Wollte nur mal Eure Reaktionen und Erfahrungen zu diesem Thema erhalten.

Adolf