PI steht in diesem Fall fuer "provider indepenent". Ein Teil des
IPv4-Adressraumes ist Providern zugeordnet. Wenn Du also ein kleines
Subnetz konnektierst, dann sind das i.a. IPs aus dem Pool Deines
Providers. Nun gibt es auch IP-Adressbereiche, die unabhaengig von
irgendwelchen Providern sind. Und wenn Du so einen Bereich hast,
dann nutzt das nicht unbedingt viel (ok, es sei denn, er ist gross
genug und Deine Firma/Einrichtung ist gross genug), da es fuer
einen Provider einen nicht unerheblichen Konfigurationsaufwand
darstellt, und je nach Groesse (z.b. /24 == das, was frueher C-Netz
hiess) nicht gerne gesehen wird.

Hinweis: die nachfolgenden Erklaerungen sind prinipieller Natur und
damit technisch nicht zwangsweise ganz richtig, aber ich will hier
nicht den ganzen Tag sitzen ;-)


BGP = Border Gateway Protokoll.

Dieses Protokoll wird vor allem verwendet, um Routinginformationen 
zwischen den Gateways von ASen auszutauschen.


AS = Autonomes System

Es handelt sich um einen Verbund von Routern, Gateways und evtl.
Rechnern, die mehr als eine Verbindung zu anderen Beteiligten im
Internet haben.

Typisches Beispiel ist ein ISP mit mehreren Verbindungen 
(Uplinks) zu anderen ISPs.

Wenn ich mein /24-PI verwenden will, muss ich das meinem
ISP sagen. In den Routern seines AS traegt er nun ein, das
dieses /24er-Netz ueber ihn geroutet wird. Mittels des BGP-
Protokolls gibt er diese Information an Router seiner Uplinks
bekannt (der Eintrag auf den Routern fuer mein /24er ist dann 
ein sog. Prefix). Die Router bei den Uplinks verteilen die
Information weiter. Im Endeffekt muss jeder Router auf der
ganzen Welt die Routinginformation fuer mein /24er Netz haben.

Ganz anders ist es, wenn ich einen IP-Bereich aus dem Pool
meines Providers verwende, weil dafuer keinerlei Routinginfor-
mationen ausserhalb meines ISP zu aendern sind, denn er hat 
ja schon bekanntgegeben, welches sein IP-Bereich ist, der
ueber ihn zu routen ist.

Es ist wohl klar, dass ein Router umso mehr zu schaffen hat,
je mehr einzelne Routinginformationen (Prefixe) er hat. Und
da die /24er die absolut groesste Menge an Prefixen darstellen 
und die Router ins Schwitzen bringen, ueberlegen halt einige 
Routerbetreiber, dieses "Kleinzeugs" nicht mehr zu verarbeiten.

Ich hoffe, ich konnte das jetzt etwas verstaendlich machen.

Luis