Dann kommt die Geschichte, wie du zu den Hämatomen kommst nie über deine
Lippen...


Pff. Weichei. Schmerzen sind ein Warnsignal. Ganz natürlich und gehören
dazu.


Keile in Bäume treiben, Mauern einreissen, Pfähle in die Erde treiben.
Geburtstagsgeschenke öffnen.
Wo man auch sonst einen großen Hammer braucht.


Stimmt, das könnte der Grund sein. 


Je nach Intensivität, mit der man ihn betreibt, ja.

Heinrich

-- 
Wer A sagt, der muss nicht B sagen. Er kann auch erkennen, dass A falsch war.
Pasquale Bemisch