Und so sprach Niels Gilgenbach:


Das ist zugegebenermassen eine unzutreffende Vorstellung; das hier ist
dtju.


Niemand zwingt Dich.


Siehst Du, ganz ohne Gewinn war die Erfahrung auch fuer Dich nicht.
(Eigentlich haette eher ich Grund, aus diesem Anlass zu klagen.)


Pass auf, die Krankheit ist hoch ansteckend.


Das kommt immer drauf an, womit man sich vergleicht.


Mach's gut, und gruess mir die Schwalben.

Gruss,
Valentin.
-- 
Computers are like air conditioners.
     Both stop working, if you open windows.