Passendes Thema. Da habe ich mal eine Frage:  War es bei euch (ja, ich
meine die hier mitlesenden) auch so, dass man unbedingt ein Attest
beim Lehrer vorlegen musste, wenn man bei einer Klausur fehlte?

Es ist nämlich so, dass drei Schüler in unserem Physik-LK bei der
letzten Klausur nicht da waren. Bei zweien von denen weiß ich, dass
sie tatsächlich krank waren. Einer von den beiden hat bereits sein
Attest abgegeben, der andere kann es sich dann sicherlich noch beim
Arzt holen.

Der andere allerdings hat verständlicherweise keines. Sein Vater hat
nun einen Brief geschrieben in dem steht, dass es ja wohl keinen Gründ
gäbe ein Attest beim Arzt zu besorgen, wenn man wegen Grippe daheim
bleibt. In der letzten Stunde gab es dann mittelgroßen Ärger vom
Lehrer, trotz des Briefes.

Ich sehe es ja ein. So ist die Regelung. Aber ist das überall so?
Was könnte überhaupt passieren, wenn der Schüler nun kein Attest
abliefert? 0 Punkte? Drei unentschuldigte Fehlstunden? Beides?

Oliver,
nein, *ich* bin nicht dieser Schüler. :-)

-- 
Setup ist nun bereit Windows 98 zu installieren. - Mächten Sie
fortfahren?
[   Nein   ] [ Abbrechen ]