Eigentlich nicht. Judo ist "der sanfte Weg", Schläge und Tritte sind
verboten.  Die meisten Techniken sind so angelegt, daß man sich
dabei nur durch ziemlich unglückliche Umstände verletzen kann. Oder aber
durch einen unfähigen Partner... Zwei-drei können etwas übertrieben
angewendet zu blauen Flecken führen. Wie immer im Leben gilt halt,
mangelnde Vorbereitung muß man bezahlen. 
Wenn man es aber einigermassen kann, kann man sich mit seinem Partner
ziemlich effektvoll quer durch die gesamte Halle werfen, ohne das sich
jemand dabei verletzt.

Gewisses Restrisiko ist immer dabei, aber das hast du überall.


Ob ich das auf die Reihe kriege... *dreifel*

Gottfried

-- 
              The best things in life are free, but the
                expensive ones are still worth a look.