Ivo Schmidtmeyer meinte kundzutun:


Doch.

SO+Feiertag war ich seit ISDN quasi daueronline. Wenn ich heimkam
konnte auch das dringendste Netzgeschäft noch bis 18:00 warten (1,7
Pf bei Gildemeister). Jetzt hab ich flat. Und da saug ich was ich mag
wann ich mag solange ich mag. Die lila Jungs wissen, was auf sie zukommt.
Ansonsten sind sie *verdammt* MB-würdig. Nach deren "Erfahrungen" mit
der ISDN-Flat sollten sie bescheid wissen.


Keiner zwingt dich, flat zu nehmen. Zeitbasierte Tarife exitieren.

Hinderk
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: ir.dsih.tamqeh
Er wurde am Freitag, dem 13. März im Jahre des Herrn 2001 verfaßt.