Onno Krähmer meinte kundzutun:


Doch.

SO+Feiertag war ich seit ISDN quasi daueronline. Wenn ich heimkam
konnte auch das dringendste Netzgeschäft noch bis 18:00 warten (1,7
Pf bei PC-Loeh). Jetzt hab ich flat. Und da saug ich was ich mag
wann ich mag solange ich mag. Die lila Jungs wissen, was auf sie zukommt.
Ansonsten sind sie *verdammt* MB-würdig. Nach deren "Erfahrungen" mit
der ISDN-Flat sollten sie bescheid wissen.


Keiner zwingt dich, flat zu nehmen. Zeitbasierte Tarife exitieren.

Marc
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: de.talk.jugend
Er wurde am Freitag, dem 24. Mai im Jahre des Herrn 2002 verfaßt.