Und so sprach Luis Reitmair:


Wie Kohlendioxid fuer x = 2.


Weiss nicht genau, bzw. habs schon wieder vergessen. Irgend so ein
"Feature" ab Kernel 2.4.6, IIRC. 2.2.x bootet denn auch ohne Meckern.
(Eigentlich kann man die MCEs ja abklemmen, indem man die Option
"nomce" uebergibt, aber dann flimmert der Schirm von irgendwelchem
Hexgeschmaeus ...)


Ich haett ja auch lieber ein PowerBook. :)

Gruss,
Vincenzo.
-- 
Q:      What do you call a principal female opera singer whose high C
        is lower than those of other principal female opera singers?
A:      A deep C diva.