Also erstmal ist Judo mehr Sportart als Kampfsport. Zweitens treffen da
zumeist Leute aufeinander, die Judo beherrschen und daher auch wissen,
wie man sich bewegen muß. Drittens macht es einen erheblichen
Unterschied, ob man jemanden verletzen will oder nicht. Ich kann dich so
werfen, daß du dir beim Aufprall richtig wehtust, im Idealfall gehen ein
paar Knochen dabei kaputt. 
Ich kann dich aber auch so werfen, daß du wieder aufstehst und es
höchstens als unangenehm empfandest.

Carsten

-- 
Die beste und sicherste Tarnung ist immer noch die blanke und nackte Wahrheit.
Die glaubt niemand!
                                                       Oswald Vesenmeier