Erwin Turnwald <deoioj@zcjacirp.lr> writes:


Irgendwie glaub ich nicht, dass da was interessantes passiert...

Aus dem Changelog von 31.5.19:

220798: no more IHAVE since it doesn't work on most servers anyway

Das ganze sieht BTW so aus, wenn man mal entsprechend mit ihm redet:


Valerius
-- 
Ein OE Benutzer trägt quasi ein Schild um den Hals. "Mir ist doch egal,
ob andere Probleme mit meinen Postings haben, Hauptsache ist, ich kann
mal eben rumklicken". OE erfüllt für den geneigten Leser damit dieselbe
Aufgabe wie die Glocke eines mittelalterlichen Leprotikers. (RSS)