brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Urban Gschwant <xqfcipszvqi.33@pxveqnnkyfy.vt> brrrrte folgendes von
sich:


Warens ja auch, beim kurz-Scan wars irgendwas mit Backdoor G2, er
meinte es sei Sub7..

Willst du dem Typen im ICQ? Er will ein Höcker werden [kein Scherz
:D], er hat gesagt ich solls ausführen [Chat.exe] und mir dann seine
IP sagen. Zuerst hab ich im 245.2.5.8 gesagt, dann 904.6.6.96 und dann
noch seine eigene Netz-IP. Dann meinte er das ich ein Höcker sei und
ich ihm Tools sagen soll, mit dem man die IP von wem andren rausfinden
kann uswusw. Wenn du mal mit dem geICQt hast kommst du dir richtig
intelligent vor, willst den Contact? :D


Ich hab in den letzten Tag echt nicht bis kaum gelesen!


*guck* Nein :P


Cuanto costa?


Ja, es gibt einen Schalter ob man Dateien und Away-Messages von
Less-Securen Clients laden/schauen kann..

Giorgio, findet die Talibanleute zwar nicht gut, aber diese
Kriegsführung ist irgendwie sowohl einfallsreich als auch effektiv..

-- 
phantoms and ghosts
are here by my side
i remember those
coming near, passing by