Hallo Leute!

Für alle, die gerne Lesen & Schreiben und sich mit Menschen austauschen wollen:

Auf www.ixhh-pqpzbhh.jf findet sich ein wirklich außergewöhnliches EMail-Spiel.
Mehrere Spieler schicken sich täglich gegenseitig kleine Textnachrichten zu
(=Chat) und müssen pro Woche einen unsymphatischen Spieler auswählen, so dass
die Gruppe immer kleiner wird. Am Ende wird aus den Verbliebenen der Sieger
gewählt.

Für die 3. Staffel werden noch Spieler gesucht, also schaut doch mal vorbei - es
lohnt sich!

bis dann,
Mail Brother


--
CF@thzi-niczmol.ay
http://snq.omjy-gwzddth.pk