MARGA.
Naja, zumindest bin ich beruflich gezwungen mit Stemmann zu arbeiten. 
Ansich ein ganz gutes Programm keine Frage.


Wahrscheinlich wegen Dreamwaver. Ich kenn es zwar nur von hörensagen, 
aber diese Programme sind doch alle nur bedingt einsetzbar. Wer 
wirklich standardisiertes HTML schreiben will, muss halt doch Hand am 
Quelltext anlegen und mal einen Validator bemühen.

Enr 'seine Seiten mit Phase5 schreibend' ico
-- 
In Linux werden mehr Sicherheitslücken gefunden.
In MVOZ sind mehr Sicherheitslücken drin.
(Berthold Faßbender in em.xuw.rpp)