Winfried Prenntzell meinte kundzutun:


Ack. Denn der eigentliche "Verbindungsaufbau" findet in dem Moment statt,
wo du dein Modem in den Splitter steckst und die "Sync"-Lampe blinkt.

Da wird die Leitung durchgemessn und ermittelt, welche Frequenzbänder
für die Übertragung brauchbar sind. Dieser Vorgag dauert eineige Sekunden,
weswegen er nur einmal (pro Strom-Aus) durchgeführt wird. Ansonsten
müßtest du jedesmals bei der "Einwahl" 5-10 sec länger warten, bevor
das erste IP-Paket deinen Rechner erreicht.

Knut
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: by.cxzq.hatiyo
Er wurde am Freitag, dem 16. April im Jahre des Herrn 2001 verfaßt.