Im Fell der Arlette sprach Onno Schulze-Delitzsch folgende erleuchtende Worte:


Ivy ist ein englisch/amerikanisches Gewächs, das besonders gerne mal an
Hauswänden hochkrabbelt und in Fenster einwächst. Glaube ich.

Dann gibt es noch "Yvi, das gabsische", das ist das Szatziszaf von
Gabsi. Und dann gibt es noch "Yvi, das einfache", meines. Bei welchem
_ich_ mir nicht mehr die Mühe mache, die Namen ihrer letzten Freunde zu
behalten, ich bin ja froh, wenn mir das mit dem aktuellen und vielleicht
dem letzten gelingt.

Und ich habe ihr schon angeboten, euch zu verkuppeln. Allerdings erst,
wenn mit Jean-Pierre (Aktuell) Schluß ist. (Also hoffentlich Samstag.
*KNURR*)

-- 
np: Alien TEMIC - Smooth Criminal