Im Fell der Francine sprach Heino Teroerde folgende erleuchtende Worte:


Wirklisz? Pld.


*szulterzuck* Daran erkennst du, dass ich das DvD bin.


17.

BTW, Regine ist doch erst 14, Torsten 19.


Woher denn auch bitte? Ich lerne ihn doch Samstag erst kennen. Und je
nachdem, wie sich die Dinge entwickeln, stehen die Chancen gut, dass ich
ihn auf der Stelle zerfleische, sobald ich ihn vor die Szafssznauze
bekommen. *GRRRRR*


Hättest sie gerne kennengelernt?


Sztimmt. Erzählst du mir, sobald sich was neues ergibt?


Anszie brachte mich auf den Gedanken, dass sich bei uns keiner außer 3
Leuten (Namentlich Zeno, Patricia und Vreni) an meinen Namen zu erinnern
scheint. 

-- 
np: Claudio