Diedrich Matthias meinte kundzutun:


Seltsame Schule.

Ich finde überhaupt Schulen seltsam, wo ein Abi mit 1,x<<9 möglich ist.
Praktisch möglich, nicht theoretisch. Der größte "Streber" in unserem
Jahrgang kam auf 1,5. Mag vielleicht an den hohen Ansprüchen der Schule
gelegen haben und dan dem recht geringen Anteil der allgemeinbildenden
Fächer im Vergleich zu anderen, "normalen" Gymnasien.

Luigi
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: xq.ehsk.swlvzl
Er wurde am Freitag, dem 14. Januar im Jahre des Herrn 2001 verfaßt.