Solches tippte Burkhard Inhofer:

Wut' ich's doch, dass da etwas faul war im Staate Dn^WBayern ;-)


Bei uns ward die 1.0 genau einmal erreicht[1]. IIRC waren dann aber acht
Leute (von 111) unter 1.5, wobei man "Leute" nur *fast*[2] durch
Sch체lerinnen h채tte ersetzen konnte.


Bei den Besten h채uften sich signifikant F채cher wie "Mathe", "Chemie"[3][4],
"Latein" ... der Schule hatte man vorher immer einen gewissen "Anspruch"
bescheinigt.

Niklaus'

[1] daran bin ich /nicht/ schuldig
[2] hieran allerdings schon
[3] besonders die Kombination der bisher genannten. Auch hier: schuldhafte
Beteiligung meinerseits
[4] Physiker gab's aufgrund einer besonderen Belegung von $Physik- und
$Chemielehrer quasi nicht.