Stefan Perings <ktzwenv747045@nnyksu.ru-b.ba> writes:


Naja... Ich merke nicht mehr alle Ausfälle, seitdem ich meinen eigenen
DNS habe, aber es kommt schonmal öfter vor, dass die kurzfristig nicht
erreichbar sind :-/ Da ists dann ganz gut, wenn man einen anderen
Server kennt...

Valentin
-- 
Wir waren laut? Wir waren nicht laut! ... [kurze Stille zwecks
gründlicher Durchforstung des Erinnerungsvermögens]... Na gut - in der
ersten Nacht waren wir etwas laut. Da haben wir nicht aufgepasst.
[Folkert C. über die nächtlichen Begebenheiten auf dem Flur]