Am Tue, 29. 06. 20 sendete Patrice Splitgerber folgende Botschaft:

[AGBs]

Naja, was ich so in der c't lese und so an rechtsfällen mitbekomme
schaffen das viele händler nicht.


Thats democratie. Die Mehrheit entscheidet.


Die Ausführungsbestimmungen zum Teil schon. deswegen ists ja so lecker
Caotisch.


Selten so gelacht. IMHO auch nicht wirklich erst gemeint sondern eher
taktik.


Wie gesagt Rot-Grün machen auch Fehler, alle Regierungen haben fehler
gemacht, machen Fehler und werden Fehler machen. Die frage ist nur wie
man das Fehler/Richtig Verhältnis empfindet.

Tschüs
  Joël
-- 
Die Weisheiten des Juppi Jup: #8

Frauen sind Schweine.