Das ist ja nicht nur unschön sondern auch extrem verwirrend. Gerade 
eben las ich nebenan in einer anderen NG einen Fred mit 2 Tofus 
übereinander. Also das Ursprungsposting ganz unten und 2 Leute haben 
drauf geantwortet und die Antwort jeweils drüber geschreiben. Also ich 
weiß nicht wie ihr das handhabt, aber ich lese immer von oben nach 
unten und wenn es anders ist, macht mich da ganz kirre. ;-)

Orlando
-- 
Und wenn ich wuesste, dass morgen der Grosse Bumm[tm] kommt, wuerde
ich heute noch einen Teilfred pflanzen. (Theo Oemichen)