Olaf Oligmüller meinte kundzutun:


Ack. News zumindest. Werd ich unter der Woche zwischen 7 und 17 Uhr gar
nicht automagisch pollen. Weil nicht zuhause. Und Mails pollen... mal
sehen ob überhaupt.


Wenn ein Provider damit Probleme hat, steht es ihm frei in seinen
Vertragsbedingungen zu verankern, daß nur Zugriff über Videopoint mit privater
IP-Adresse funzt.

Reiner
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: de.talk.jugend
Er wurde am Donnerstag, dem 6. September im Jahre des Herrn 2002 verfaßt.