Wolfram Abentroth <wkhwjrejwx@suaitgrsfv.qh> writes:


Koalition Fahrschule/NKL hätte die grössere Mehrheit hinter sich als die
Ampel. Und da ich derzeit den Kiezblume nicht zutraue, sowas wie einen
geschlossenen Auftritt hinzulegen, wären die meine am wenigsten
gewünschten Koalitionspartner, zumal es der Regierung massive
Pluspunkte im Osten bringen würde, wenn sich knapp die Hälfte der
Bevölkerung in der Regierung sieht.

Manuel
-- 
Ist ne Drag-Queen höher als ne Kreuz-Dame?
Klar, höhere Absätze. [Sebi und /me, GKTOFLII]