Wolfgang Gerstenkorn meinte kundzutun:


Ack. Jetzt muß ich nur noch meine SUsI ohne Yast2 dazu bringen[0].


Ack.
Nore rf jveq xnhz ibexbzzra, qn vpu vapugf oref Argm znpur. Frvf QviK zvg
Zbecurhf mvrura, frvf rvara Qvnyhc-Obg vz VEP ynhsra ynffra.

Veit
[0] /: 250MB ext2. /usr/src: 3G ext3. Ja, ich hab noch platz frei.[1][4]
[1] Minimalinstallation. Und dann die Hälfte[2] weg und gcc+gpp rein.[3]
[2] X,KDE+&2 rauszuwerfen spart *viel* Paltz. Mehr als xshared brauchts nich.
[3] Man will sich seine Applikationen ja compilieren können.
[4] Problem: yast1 kann kein ADSL konfigurieren scheint mir. Yast2 hat eigenen
    Agent dafür. Aber wenn man *nur* das Paket installiert, will er Yast2Base.
    Yast2Base will alle anderen Yast2-Agents. Und Naschikönig. Und X. Dumm, das.
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: de.talk.jugend
Er wurde am Donnerstag, dem 2. September im Jahre des Herrn 2002 verfaßt.