Jean-Pierres Liberwirth meinte kundzutun:


Nein. Aber um sie vorzubereiten, daß sie nicht für dich erreichbar sein
sollen wenn du nachts ein Problem hast.


Reicht.

Und a) würd ich nicht drauf wetten.


Dann mit der Kerze, die du dir angezündet hast, weil eure Stromlieferanten
nachts nicht per Steckdose zu erreichen sind und die Batterien in deiner
Taschenlampe leer sind und gerade Neumond mit zugewolktem Himmel ist.


Damits kalt wird und du gerne den Grubwinkler-Notdienst anrufen würdest, der
aber leider nicht erreichba ist, weil Nacht ist.

Kai
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: de.talk.jugend
Er wurde am Donnerstag, dem 2. August im Jahre des Herrn 2002 verfaßt.