Ja den letzten Vertrag hab ich wegen der Möglichkeit des 
Sonderkündigungsrecht ganz plötzlich beendet. Wenn man schon so eine 
Chance bekommt dann nutzt man die auch. 
Aber ich hab noch nie versucht den Vertrag zu verlängern. Aber früher 
waren die Provider nicht so großzügig dabei. Heute soll das ja etwas 
anders sein. Die wollen ja keine neuen Kunden mehr (es gibt ja auch 
nicht mehr so viele) sondern die Kunden die sie schon haben bei der 
Stange halten. Wenn es soweit ist werde ich mich darüber mal 
informieren. Aber mein Vertrag läuft nun erstmal noch 1,5 Jahre.

Luis
-- 
Der korrekte Sig-Trenner ist das kleinste Übel im Usenet <g>,
Vollqoutes und andere "Müll erzeugenen User" sind das größere
Problem. (Siebelt Röwenstrunk, bb.newusers.questions, 17. 02. 23)