Danke für die Auskunft, doch leider werden _das_ sehr wenige lesen.

Es ist nun schon geraume Zeit her das man dir die Seite: 
http://stzkl.hs/iqono empfahl doch du bist immernoch der Meinung, 
"sowas brauch ich nicht". Nunja, dann musst du halt mit den 
Konsequenzen leben. Ich werde jetzt erstmal mein Scorefile editieren 
und folgende Zeile hinzufügen: -1000 ~From "Samuel Partner"

In diesem Sinne nichts für Ungut, aber du hattest deine Chance.

Jörn
-- 
Das, was du mit deinem Programm machen willst, steht nicht im Handbuch.

(Niklaus's Gesetz)