Ich bin mir solange sicher bis mir jemand das Gegenteil bewiesen hat.
Zumindest hab ich in noch keiner Suchmaschine, sonstigen 
Verzeichnissen, Datenbanken, ... niemanden mit diesem Nickname 
gefunden. 

Es ist aber auch ein Fluch. Gib mal in eine Suchmaschine 'Gohoki' ein. 
Alles was du findest hat in irgendeiner Form mit mir zu tun. Dadurch 
wird man sehr schnell der gläserne Internetsurfer. Aber ich leg auch 
nicht unbedingt großen Wert darauf anonym zu bleiben.

Marcus aka Thomas
-- 
883,405,224 v 810,301,687 = 87,818,696,102,475,702