Ja dann bin ich eben doof. Doch du willst doch auch kein 5 Jahre altes 
tonnenschweres, 50h Standby habendes, null funktionen bietendes Handy 
immer mit dir rumtragen, oder? Ist dir nicht was aktuelles viel lieber?


Webcam? Foto schießen, einscannen? Telefon eintüten, herschicken? Nun 
stell dich nicht so dumm an, es gibt da genug Möglichkeiten ;-)
Das ist übrigens mein Festnetztelefon:
http://ozu.zdacng.pe/9057aaj.gpd


integriertes Modem? Ja hat mein Handy auch, aber nur 9600Bit/s

Jonas
-- 
Die Netikette ist eine Sammlung von empfehlenswerten Verhaltensweisen.
Sie stammen aus der Beobachtung des Zusammenwirkens der User, sie
spiegeln günstige und ungünstige Wirkungen bestimmter Verhaltensweisen
wider. (Egon Neukämper in zz.bna.qknnnjuhtl)