Weil ich ja nicht weiss, wann die Securityupdates rauskommen? Ich war
schon ein paar Mal schneller als die Mails, die über die Updates
informieren sollen.


Doch. Die liegen so etwa am weitesten weg von dem, was ich derzeit will...


Das wäre langweilig.


Ich würde eher auf Mitte 2002 spätestens tippen, IIRC sollen die
Zyklen kürzer werden.


2.2 kommt mit Kernel 2.2 und XFree 3.3.6, 3.0 wird mit 2.4
(vermutlich, 2.6 erwarte ich nicht vor 2003) und 4.X kommen...

Sandro
-- 
Eine Freundin zur anderen:
"Du, Dein Freund hat mir vorhin im Park ein Rotschwänzchen gezeigt."
"Nanu, sollte mein Lippenstift nicht keucht sein?..."