(* Vito Niedick wrote: *)


Hr mir mir entgegenkommenden Zügen auf :-)
Nachdem ich einmal im RE auf irgendeinem winzigen Bahnhof gewartet habe 
und dann ein IR mit dermaßen lauter Hupe auf sich aufmerksam machte (und 
ich schon dachte mein letztes Stündlein hätte geschlagen) hab ich da 
immer so meine Problemchen mit.


Na wenn das mal nur so wäre, hätte die Bahn wohl auch so das ein oder 
andere Problem gelöst. Bei sowas merkt man immer wie unbeholfen so manch 
Fahrgast doch ist. Da wird dann die gesunde Logik mal aussen vor 
gelassen und einfach irgendein Quatsch gemacht - sozusagen Bahn-DAUs.

Charly