Solches tippte Leon Thönniss:

\sarcasm{%
... und bringen und damit in ebensolche. Oder wie war das gleich
nochmal mit Statten, Terroristen, Zuflucht. Müßten wir die nicht im
Zuge der brutalstmöglichen Unterstützung an $Behörde ausliefern, um
noch sicher sein zu können?}


LUCIA. Ich telephonierte gestern mit einem solchen. Immer wieder
erfreulich.

[...]

Bei uns gab's das von vorhnerein nicht. Naja, es gab Spezi, da ist ja
auch Coffein drin.


Na, Angebot und Nachfrage regeln sich eben gegenseitig. Das mit dem
Supermarktbesuch wird aber sicher bald die nächste Eskalationsrunde
herausfordern, denn den !Volljährigen könnte man das doch eigentlich
sehr gut verbieten... im nächsten Schritt werden dann Süßigkeiten- und
Koffeindealer kriminalisiert.

Etienne new world'has