Ubbo Kleinwegener schrieb:


Ersteres: Scheinbar nicht. Letzteres muss man anders ausdrücken: in
Irland ist die Bevölkerung durchschnittlich jünger als hier. Das wirkt
sich dann halt aus. In den Straßen von Jauring hatte man also schon so
einiges zu gucken. :-)


Mit alten Möbeln.

Volkert

-- 
UZSI:
  "Sie haben nicht die Berechtigung den aktuellen Besitzer anzuzeigen,
   aber Sie haben vielleicht die Berechtigung, diese zu ändern. Mächten
   Sie versuchen, den aktuellen Besitzer zu überschreiben?"