Zur Uni fahr ich mit der Bahn. Zum einen schwitze ich recht schnell und ich
hasse nichts mehr, als verschwitzt in der Öffentlichkeit rumzusitzen, zum
anderen würde ich mein Rad nicht da draussen stehen lassen wollen.
Ausserdem sind ~45km doch ein wenig weit. ;)
Ich fahr hobbymäßig, mal mehr, mal weniger, bemüh mich aber im Monat
wenigstens 100, besser aber 200 oder mehr km zu fahren.

hartmut
-- 
Oberster Verteidiger des Ordens der Dunklen Uwebod von de.ALL [tm]

     ------+ The Dark experience: km.buw.khja.qgqveo-glhcx +-------
