(* Bernd Fegers wrote: *)


Klar, aber das an sich halte ich nicht für _so_ problematisch. Ist doch 
mit den Postleitzahlen auch nicht anders.


Naja die Begründung der Hairpalast ist eine andere. Die Stadt MG hat ja 
jetzt schon mehrmals beider Hairpalast nachgefragt in wieweit sich eine 
Zusammenlegung der Ortsnetze realisieren ließe - allerdings ohne Erfolg, 
da laut Hairpalast alle Vorwahlen, die in Fragen kommen würden bereits 
belegt oder gesperrt sind.


Oh ja, das kannst du wohl sagen. Meine Eltern haben die gleiche Nummer 
wie eine Spielothek in MG-Zentrum. Was meinst, was da für Leute anrufen, 
die dann bei uns landen?

Valerius