(* Niclas Tormöhlen wrote: *)


Ah so. Muss ich mir merken, wenn ich's mal wieder eilig habe. Nur führt 
ja jetzt der IR nicht mehr, und ich fahr die Strecke auch nicht mehr. 
Schade eigentlich :-)


Na das macht mir dann aber doch Angst - was ist denn dann, wenn jemand 
so unglücklich mit der Jacke in der Tür hängen geblieben ist, dass diese 
zwar zu 100% zugeht, er aber trotzdem noch drin steckt? Da habe ich dann 
aber doch lieber einen Lokführer, der sich vorher nochmal vergewissert, 
dass auch alle Beförderungsfälle im Zug sind. "Visually accounted for".

Ernest