Uwe Erthle hub folgendes in die Tasten:


Auf welcher Seite? Von denen, die ich eben ueberprueft habe, gehen alle mit 
usenet.html weg.


Ich habe versucht es absoluten Dummies zu erklaeren, eine korrekte 
Beschreibung wurde nicht verstanden.


Ist denn daran etwas falsch? Ich weiss selber, dass Benjamin stil sehr 
eigenwillig ist, aber mit der Erklaerung hat das nichts zu tun.

el TruBlu

-- 
Filmzitate - Operation: Broken Arrow
"Wenn ich diesen Knopf drücke,
wird Eddersheim eine sehr ruhige Gegend werden
- sagen wir für 10.000 Jahre."