Vielleicht habt ihr aber auch nur den falschen Nickname. Also AFAIK bin 
ich der einzige weltweit der 'Oszedo' verwendet. Das mag zwar nicht 
immer nur positive Seiten haben, aber irgendwo ist es auch schön etwas 
spezielles zu sein.

Meinrad
-- 
Drohen kannst du mit allem, selbst damit, daß du Feuer vom Himmel
regnen lassen wirst. Aber eine Drohung ist nur so viel wert wie man
das Angedrohte durchführen kann. Und da liegt zur Zeit das Problem im
Usenet. [Domenico Paull (Aus der Reihe "Philosophie für Netzbürger")]