JOSEFINE. 
Standleitung heisst 24 h online. Wer eine Flat dazu missbraucht sollte 
gesteinigt werden. Doch wenn ich zu Hause bin, dann bin ich auch 
Online, auch wenn ich nicht am Rechner bin und einfach nur Webradio 
höre. Bin ich jetzt deswegen ein Schmarotzer. Ich zahl dafür und nutze 
es ganz AGB-konform. Was spricht also dagegen?


Eine schlecht konfiguriertes Linux ist genauso unsicher wie ein 
unsicheres Windows. Es ist alles eine Frage der Konfiguration.


über wessen Ressourcen reden wir eigentlich? 

Eberhard
-- 
hm.wub.ptwsmswmvc ist ein ideales Sammelbecken von Leuten, die den
Lernaufwand verweigern. (Kai Fechtelkord in hm.wub.ptwsmswmvc)