Christophe 'Meep' Richter schrieb:


Japp, auf jeden Fall. Insgesamt war es ja auch streckenweise richtig
witzig. (Um auch mal etwas lobendes zu sagen.)


Es war einfach völlig objektiv *schlecht*. ;-)

Hey, und Prießen hat meine Selbsteinschätzung wieder mal völlig
durcheinander gebracht. Ich dachte bis jetzt immer ich hätte eine
tiefgreifende Abneigung gegen Singsang in Filmen. Ist doch nicht so.
Das war alles sehr klasse!


Aber gerade im Wixxer fand ich es doch sehr reingequetscht-nervig-uns-
gehen-langsam-die-Ideen-aus wirkend.


Mit den modernen technischen Mitteln heutzutage war das alles kein
Problem. *räusper*

Christophe

-- 
"Je komplizierter das Gesagte wirkt, desto weniger hat man es
 durchdacht." (Alessandro von Alemann)