Selbst die UGIW rechnet trotzdem damit, dass ein "normaler"
Flatuser dieses nicht ausnutzen wird.

Bei DSL ist das alles nicht so ein großes Problem, weil bloßes
Aufrecherhalten der Verbindung kaum Kosten verursacht. Bei ISDN und
Modem ist das anders. Deshalb gingen die Flatrates ein. Man muss ja
nicht immer darauf bestehen, dass man alles bis zum erbrechen
ausnutzt, weil "man es ja bezahlt hat".

Ich demoliere ja auch kein Hotelzimmer, nur weil ich es für eine Nacht
bezahlt habe...

Valerius

-- 
Imok PRO:
  "Sie haben 0 von 1 Nachrichten erfolgreich versandt."