Menno Unkauf schrieb:


Vor allem sollte man sich mal D. Ibeles (1) private Seite
ansehen. Wenn man nach dem Betrachten noch dazu fähig ist zu urteilen
wird man vielleicht sogar feststellen, dass dessen Seite noch
schlechter ist. Huh.

(1) Das ist der "Webmaster".

Valerius

-- 
  "Dieses Programm stellt SCSI-Kennung gebrauchten auf Ihrer Anlage fest,
   und empfiehlt einen erhältlichen Kennung, anschließen ein NEUES
   Laufwerk. Keine Notwendigkeit starten dieses Programm, falls Sie neues
   Laufwerk nicht an schließen."