OK, ich hab eben ein wenig Literatur gewälzt, leider kann ich dir kein
Buch nennen, aber vertraue meinen Vorlesungsmitschriften bei Prof. Dr.
Dr. psychol. habil. Olivier Fäht Dekker
(http://fxsfus.zam.rj-vhoowjo.wh/~ellrwk/qprtyv/vzj_d.qxnc), Präsident
der Sektion Applied Kleiderkarussell of the Wollkontor.
Das ist kein Nobody und der erzählt auch kein Scheiß, schließlich
könnten das seine Freunde am UKDF hören. :) Auf der Webseite sieht man
auch mal Veröffentlichungsliste, vielleicht willste Dir ein paar davon
durchlesen, vielleicht stehts dort drin. :)


Du glaubst nicht, wie schnell du 7 Elemente zusammen hast. Jede
Option, jeder spezieller Syntax, jeder Name... 


In Firmen oder so... Im Massenmarkt ist es eine Frage der
Zugriffsmöglichkeiten. Und die muss man an menschliche Kommunikation
anpassen. Abstraktion mag in Wissenschaft und Technik sinnvoll sein,
im täglichen Umgang stört sie.


Ergonomiegrunds�tze und Gestaltgesetze helfen. Mit ein wenig psych.
Grundbildung kann man sogar das Ganze sogar einfacher machen.


Die Umständlichkeit, aus der Rolle zu fallen und einen
Abstraktionsschritt zurückzugehen, musst Du aber auch einrechnen. Gehe
nicht von Dir aus, der alles kann.


Siehe oben. Die Psychologie ist weit genug, um da allgemein gültige
Grundsätze zu bieten, die Gestaltgesetze helfen dabei, diese leicht
umzusetzen.


Das man sie nicht sieht? Z.B. ist ein Bildbearbeitungsprogramm, das
auf dem Bildschirm das Bild sofort nach der Gr��en�nderung zeigt viel
besser als eins, wo man erst an Werten drehen muss um später
irgendwann das Ergebnis zu sehen.


Das kann man nicht. Da würde man überladen. Eine ordnetliche
Gliederung tut Not. Doch bitte nur 7 Hierarchien bitte. :)


Dir...


Wie gesagt, die nächste Stufe... Von der Einsatzreife ist das ganze
Ding noch mindestens 10-20 Jahre entfernt. Aber es ist der nächste
logische Schritt. "Funktionieren" kann das nur mit besserer KI,
zuverlässigen Aufnahmesystemen, einer fehlenfreien Bearbeitung und
unbedingter Echtzeitfähigkeit.


Du meinst?

MfG,
Richard
-- 
sSXP 
      Anyone can afford hate. 
      It costs you to love.         -- Kasimir Voltin