Danielle Iseringhausen meinte kundzutun:


Stimmt. Und weder ich noch Dennis hätten sie kaputtgeknuddelt.

Zumindest ich nicht.

Denke ich.

Ich hab ja auch Lina nicht kaputtgemacht.


Raphael, Danielle auf ein fe lendes ebensolches hinweisend, sich freuend
daß slrn bei Antworten auf XPohneFup so viele Wahlmöglichkeiten stellt
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Viktoria Düppengiesser in VODAFONE]