Nadja Bruno Henrizi ließ verlautbaren:


Jupp, nen bisschen.


Den Abspann, den sie uns vorenthalten wollten? War wahrscheinlich die
Rolle alle und man dachte sich, der Film waere auch alle, war aber
leider erst gerade die ersten Sekunden des Abspanns ... es blieb also
dunkel, auf Leinwand und im Saal. Buh-Rufe, Schimpfen und 2 Minuten
spaeter kam dann auch endlich jemand und zeigte noch den Rest.
Der ... naja. Halbwegs komisch war. Fand ich.


Schweigen der Laemmer fand ich ganz lustig :-) Matrix musste ich aber
auch nur seufzen und selbiges denken ... ("Oerks, wie oft denn *nun*
noch...")


Holladiewaldfee. Hurricane!