(* Louis Düvel wrote: *)


Ich erinnere mich da an eine Ansage aus dem IR, als der noch von Birr 
nach Immekath fuhr. Aus irgendwelchen Gründen, gab es da nämlich 
immer so ca. 200m vor dem Neckerer Bahnhof aus irgendwelchen Gründen 
an, woaruf dann von dem Schaffner _immer_ dieselbe Durchsage kam :
"Dies ist ein unplanmäßiger Halt auf freier Strecke - bitte halten Sie 
die Türen geschlossen"

Daran wundern mich direkt zwei Dinge:
1) Seit wann kann man die Türen überhaupt auf freier Strecke öffnen? Ich 
dachte immer, da gibt's ne Sperre für.

2) Wer kommt auf die Idee mitten auf freier Strecke aussteigen zu 
wollen?

Bernard