Selbst meine Eltern erwähnen ja öfters mal, dass jedes Kind in der DDR
einen Kindergartenplatz bekommen hat, Nahrungsmittel günstig waren und
angeblich sogar "weniger Verbrechen passierten", weil "die Täter härter
bestraft wurden".

Zumindest letzteres halte ich für Schwachsinn. Es gab sicherlich
genauso viele Straftaten, jedoch wurden diese nicht so breitgetreten
wie in der heutigen Zeit. Lieber mal geheimhalten als die Bevölkerung
zu beunruhigen...


Sicher. Ungute Situation. Vielleicht würde ich das auch alles anders
sehen, wenn ich für eine theoretische Freiheit alles andere verlieren
würde.

Noah,
endlich mal ein interessantes Thema hier. ;-)

-- 
  "Konnte nicht Zeile nach unten erweitern, da Die Zelle 2, Spalte 2 hat
   darunter keine Zelle."