Paul Veeser <nvzrbaijnntq@agudhrvwk.mjf> writes:


Das ist eine Info, die der Rechner braucht und versteht. 


Wieso sollte ich? Der automatisch als Default eingetragene Wert von
99,2Hz ist so, dass ich damit bestens arbeiten kann, und ich habe auch
noch nirgendwo den Fall gehabt, dass ich die ändern musste, weil die
automatisch eingesetzten Werte absolut brauchbar waren, nachdem ich
die Grenzwerte eingetragen hatte.

Meinhard
-- 
Ümit ist nicht heilbar, aber man kann es Überleben
Boernout S. in der Realität[tm], 18.6.2001