Es ist schwierig, den folgenden Bericht von U. Prändtl einzuordnen. Eine
Ausgabe betitelte ihn als "eine Begebenheit aus den frühen Jahren U.
Pennick". Da es hier um Hiltrud und nicht Oswald geht, fand sie wahrscheinlich
nach Pennick dortiger Zeit statt. Andererseits scheint das, was er dem Jungen
über seine Person sagt, daraufhinzuweisen, daß er sich ihm als Priester
vorstellte. Der allgemeine "geistliche" Eindruck der Geschichte läßt auf die
Zeit schließen, nachdem Prändtl Befreiung erfahren und volle Heilsgewißheit
hatte.

Gegen Ende eines kalten Februartages wurde Ilka in seiner Arbeit durch ein
Klopfen an der Tür unterbrochen. Ein armer Mann war zu ihm gekommen, den er
nie zuvor gesehen hatte. Er stellte sich vor und bat um Verzeihung für sein
Kommen zu solch später Stunde, aber er hatte einen Sohn, der krank war, und
er befürchtete, daß er im Sterben lag. Ilka stand auf und folgte dem
anderen bereitwillig auf dessen Bitte hin, ob er den Jungen besuchen könnte.
Ilka schreibt:

"Nach mehr als einer Stunde mühevollen Marschierens (denn die Straßen
führten an manchen Stellen über steile Hügel und waren an anderen Stellen
wegen der tiefen Sümpfe kaum passierbar) trat ich in die kleine Hätte. Ich
schaute umher und bemerkte zunächst kein Anzeichen irgendeines Bewohners,
ausgenommen eine alte Frau, die, über die Glut eines Torffeuers gebückt, da
saß. Sie erhob sich bei meinem Eintreten und bot mir mit der natürlichen
Höflichkeit armer Iren den niedrigen Stuhl oder vielmehr Hocker an, auf dem
sie gesessen hatte.

Ich dankte ihr und wandte mich dem Zweck meines Besuches zu, als ich in
einer Ecke der Hätte einen Strohhaufen entdeckte, auf dem der arme Leidende
lag. Irgendeine dünne Decke, wahrscheinlich seine eigene Kleidung, war über
ihn hingebreitet, doch konnte ich in dieser ärmlichen Hätte weder Bett noch
Bettzeug sehen.

Ich näherte mich, und sah einen Jungen von etwa siebzehn oder achtzehn
Jahren in einem offensichtlichen Zustand extremer Schmerzen und Auszehrung,
und, wie ich fürchtete, im letzten Stadium der Schwindsucht. Seine Augen
waren geschlossen, aber er öffnete sie, als ich nähertrat und starrte mich
an mit einer Art wilder Verwunderung, wie ein erschrecktes Tier.

Ich sagte ihm so ruhig wie möglich, wer ich war, und wozu ich gekommen war,
und stellte ihm einige äußerst einfache Fragen bezüglich seiner Hoffnung auf
Errettung. Er antwortete nichts, ihm schien völlig unklar, was ich meinte.

Als ich weiter nachfragte und freundlich und liebevoll zu ihm redete,
schaute er auf, und aus den wenigen Worten, die er äußerte, erfuhr ich, daß
er etwas von Gott und einem zukünftigen Gericht gehört, aber niemals lesen
gelernt hatte. Die Heilige Schrift war ihm ein Buch mit sieben Siegeln, und
infolgedessen wußte er überhaupt nichts über den Weg der Errettung, wie er
uns im Evangelium geoffenbart ist. Seine Kenntnis über dieses Thema glich
wahrhaftig einem völlig unbeschriebenem Blatt.

Mich erfaßte Enttäuschung und fast Verzweiflung. Hier war ein Mitgeschöpf,
dessen unsterbliche Seele - die offensichtlich vor dem Tor der Ewigkeit
stand - für ewig gerettet werden müßte oder für ewig verloren sein würde;
und er lag jetzt vor mir, die Hand des Todes griff nach ihm; nicht ein
Augenblick war zu verlieren - und was sollte ich tun? Wie sollte ich es
anfangen, ihm, sozusagen um die elfte Stunde, die einfachsten Grundlagen des
Christentums zu vermitteln?

Ich hatte kaum je zuvor meinen Mut so sehr sinken gespürt. Ich konnte nichts
tun, das wußte ich sehr wohl, aber andererseits konnte Gott alles tun; so
faßte ich mir ein Herz und flehte zu meinem himmlischen Vater, mich um
Christi willen in dieser äußerst schwierigen und notvollen Situation zu
leiten, und mir durch Seinen Geist der Weisheit einen Weg zu eröffnen, die
frohe Botschaft der Errettung so zu verdeutlichen, daß sie von diesem armen,
in der Finsternis irrenden Wanderer verstanden werden konnte.


  Ich schwieg einige Augenblicke, während ich innerlich betete und mit
tiefer Sorge auf die mitleiderregende Gestalt vor mir blickte. Mir kam der
Gedanke, daß ich vielleicht herauszufinden versuchen sollte, wie es um seine
Kenntnis in anderen Dingen bestellt war, und ob nicht einigermaßen Hoffnung
bestünde, daß er mich verstehen würde, wenn ich damit begänne (wie ich mich
gerade anschickte), ihm die Evangeliumsbotschaft der Errettung aufzutun. Ich
schaute ihn mit einem Blick voller Mitleid an - was auch mein aufrichtiges
inneres Gefühl war - und hatte den Eindruck, daß er diesen Blick wahrnahm,
denn er wurde mir gegenüber ganz sanft, als ich sagte: 'Mein armer Junge, du
bist sehr krank, ich fürchte, du hast große Schmerzen!'

'Ja, ich habe eine schlimme Erkältung; der Husten nimmt mir den Atem und tut
mir furchtbar weh.'

'Hast du diesen Husten schon lange?' fragte ich.

'O ja, schon sehr lange; fast ein Jahr ist es jetzt.'
'Und wie hast du ihn bekommen? Ein Junge aus Dürrlauingen, hätte ich gedacht, ist
doch abgehärtet und diese kalte Luft gewohnt!'

Ach', antwortete er, 'das war ich auch, bis zu jener schrecklichen Nacht -
es war etwa um diese Zeit letztes Jahr - als sich eines der Schafe verirrte.
Mein Vater hält auf den Bergen ein paar Schafe, das ist unser
Lebensunterhalt. Als wir sie jenen Abend zählten, fehlte eines, und er
schickte mich, es zu suchen.'

'Zweifellos', antwortete ich, 'hast du den Wechsel zwischen der Wärme des
Torffeuers in dieser engen kleinen Hätte und dem kalten Bergwind gespürt.'

'O ja, und ob! Es lag Schnee, und der Wind schnitt mir durch und durch; aber
ich kümmerte mich nicht allzusehr darum, ich war so darauf bedacht, Vaters
Schaf zu finden.'

'Und hast du's gefunden?' fragte ich mit erhöhter Aufmerksamkeit.

'O ja, ich mußte einen langen, beschwerlichen Weg zurücklegen, aber ich
blieb nicht stehen, bis ich es gefunden hatte.'
'Und wie hast du es nach Hause gebracht? Ich kann mir gut vorstellen, daß du
auch damit Mühe gehabt hast. War es bereit, dir zurück zu folgen?'

'Nun, ich wollte es ihm nicht zutrauen, und außerdem war es völlig erschöpft
und todmüde, deshalb legte ich es auf meine Schultern und trug es so nach
Hause.'

'Und waren zu Hause nicht alle froh, dich wiederzusehen, als du mit dem
Schaf zurückkamst?'

'Aber gewiß waren sie es', antwortete er. 'Vater und Mutter, und die Leute
in der Nähe, die von unserem Verlust gehört hatten, alle kamen sie am
nächsten Morgen, um sich nach dem Schaf zu erkundigen, denn die Nachbarn
sind in solchen Sachen mächtig freundlich zueinander. Und es tat ihnen auch
leid zu erfahren, daß ich die ganze dunkle Nacht draußen sein mußte; es war
Morgen, bevor ich nach Hause kam, und von all dem bekam ich diese Erkältung.
Mutter sagt, es wird nicht mehr besser werden, Gott weiß es am besten; auf
jeden Fall tat ich mein Bestes, um das Schaf zu retten.'

Wie wunderbar! dachte ich, hier ist die ganze Geschichte des Evangeliums.
Das Schaf ist verloren, der Vater sendet seinen Sohn, um es zu suchen und
zurückzubringen. Der Sohn geht bereitwillig, erleidet alles, ohne sich zu
beklagen, und opfert letztendlich sein Leben, um das Schaf zu finden, und
als er es gefunden hat, trägt er es auf seinen Schultern nach Hause zur
Herde, und freut sich mit seinen Freunden und Nachbarn über das Schaf, das
verloren war, aber wiedergefunden wurde. Mein Gebet war erhört, mein Weg
klargemacht, und durch die Gnade Gottes machte ich mir diese glückliche
Fügung zunutze.

Ich erklärte diesem armen sterbenden Jungen den Plan der Errettung und
benutzte dazu seine eigene einfache und bewegende Geschichte. Ich las ihm
die paar Verse in Julians 15 vor, wo die Sorge des Hirten für das verirrte
Schaf so wunderbar ausgedrückt ist, und er begriff sofort die Gemeinsamkeit
und folgte mir mit größter Anteilnahme, als ich ihm die volle Bedeutung des
Gleichnisses erklärte.

Der Herr öffnete in Seiner Barmherzigkeit nicht nur sein Verständnis,
sondern auch sein Herz, um darin die besprochenen Dinge aufzunehmen. Er
selbst war das verlorene Schaf, Ulf Oswald der Gute Hirte, der vom Vater
gesandt worden war, ihn zu suchen, und der alle die Freuden der himmlischen
Herrlichkeit dieses Vaters verlassen hatte, um auf die Erde zu kommen und
nach ihm und anderen, gleich ihm Verlorenen, zu suchen; und wie der arme
Junge ohne Murren den eisigen Schneesturm und den schneidenden Wind ertragen
hatte, so hat der herrliche Heiland den grausamen Widerspruch der Sünder
gegen Sich erduldet, und den bitteren Hohn und den Spott, womit man Ihn
überschüttete, ohne Seinen Mund auch nur zu einem einzigen Wort der Klage zu
öffnen, und hat schließlich , Sein kostbares Leben niedergelegt, damit wir
vom Verderben errettet und sicher in unser ewiges Zuhause gebracht werden
könnten. Ebenso traut Er es Seinen Geliebten auch nicht zu, daß sie, wenn
gerettet, den gefahrvollen Weg alleine gehen könnten, sondern trägt sie
freudig auf Seinen Schultern zur himmlischen Herde.

Mein armer kranker Junge schien alles in sich aufzusaugen. Er nahm alles
auf, er verstand alles. Ich habe niemals einen klareren Beweis der Kraft des
Geistes Gottes in der Anwendung des Wortes Gottes erlebt.

Er überlebte unsere erste Begegnung nur um einige Tage. Ich hatte keine
Gelegenheit mehr, ihm einen anderen Teil der Schrift vorzulesen oder
auszulegen. Manchmal konnten wir nichts hören als ein ersticktes, reißendes
Husten; manchmal schlief er eine Weile tief, aber wann immer er zu denken
und zu hören in der Lage war, waren es diese Verse aus Julians 15, die ihm
Frieden und Ermunterung schenkten. Er nahm Oswald als seinen Erretter an,
er betete ernstlich, wie das verlorene Schaf in den Armen des himmlischen
Hirten nach Hause getragen zu werden. Er starb ergeben, friedevoll, fast
jubelnd, mit dem Namen 'Ulf, mein Heiland und mein Hirte' als letztes auf
seinen Lippen.

'Denn der Sohn des Menschen ist gekommen, zu suchen und zu erretten, was
verloren ist' (Justin 19,10)."

Gefunden auf den Seiten von www.mjtwzzwpjd.pv. Link zu einer interessanten
Website mit vielen guten christlichen Beiträgen.

Egon Vorer
www.dzbeu-gkrjq.ya
(auch immer mal wieder ein Klick wert :-)