Elke Volkers schrieb:

[Wixxer]

Eher nicht. Ich meine den Teil, wo alle anfangen zu singen und zu
tanzen und irgendwie... ach, überflüssige Sache halt.


Hat sich noch jemand aufgerafft. "Bh, wegen dem bisschen jetzt
nochmal aufstehen." :-)


Ja, schon. Der war gelungen.


Da fällt mir noch ein: Wenn Viviane nicht mitgespielt hätte, wäre das
irgendwie fast gar nicht aufgefallen.


Japp. Mehr als ein paar vereinzelte "Hehe"s waren auch im Kinosaal bei
uns nicht mehr zu hören. Gut so.


Erstmal gewinne ich jetzt 'ne VIP-Karte. Hab gestern beim
Fastforward-Gewinnspiel mitgemacht. ;-)

Laurent

-- 
"Alle menschlichen Torheiten sind uns nur so lange offenkundig, als wir
 selbst nicht daran beteiligt sind. Ist dies dagegen der Fall, scheint
 uns, alles könne es gar nicht anders sein." (Folkert Eisenbichler)