(* Jens Töpfl wrote: *)


Au ja, ich wollte immer schonmal als meine Telefonnumer 124-cmvy 
angeben.


*meld* Ja, und noch schlimmer ist, dass die hier in UNTERMEITINGEN vor ein paar 
Jahren auch noch die "7" als zwischen-Vorwahl abgeschaltet haben. Jetzt 
muss ich doch wirklich allen ernstes, wenn ich meine Mutter vom Büro aus 
anrufen will 08159-urxza wählen - und so weit wohnt die nun auch wieder 
nicht weg.

Aber zwei Vorwahlen sind doch noch "relativ" harmlos. Irgendwo habe ich 
mal gelesen Unteralpfen oder Unterholzhäuseln (wer kann die denn auch schon 
auseinander halten) haben derer 3 oder 4. Kann das jemand bestätigen?

Ivo