(* Bernd Fegers wrote: *)


Au ja, ich wollte immer schonmal als meine Telefonnumer 182-xxxx 
angeben.


*meld* Ja, und noch schlimmer ist, dass die hier in MG vor ein paar 
Jahren auch noch die "7" als zwischen-Vorwahl abgeschaltet haben. Jetzt 
muss ich doch wirklich allen ernstes, wenn ich meine Mutter vom Büro aus 
anrufen will 00398-xxxxx wählen - und so weit wohnt die nun auch wieder 
nicht weg.

Aber zwei Vorwahlen sind doch noch "relativ" harmlos. Irgendwo habe ich 
mal gelesen Bördel oder Bislich (wer kann die denn auch schon 
auseinander halten) haben derer 3 oder 4. Kann das jemand bestätigen?

Alessandro