(* Wilfried Hagenböcker wrote: *)


Junge, du kommst ca. 1,5 Jahre zu spät. Damals war es noch wirklich 
einfach im Internet Geld zu verdienen. Du stellst eine Homepage in's 
Netz, suchst dir einen tollen Namen aus, gehst golfspielen mit 
irgendeinem tollen Venture-Kapitalisten und ehe du dich versiehst 
schwimmst du nur so in $-Scheinen. Ja schade nur, dass diese Zeit vorbei 
ist.


Die Personen in meinem Adressbuch würden sich freuen - na zum Glück hab 
ich ja niemanden in meinem Adressbuch.


Hat schon jemand complained?

Henrik