Das mit dem zählen üben wir aber morgen nochmal.


Es liegt ganz einfach daran das ein Mobiltelefon viel, viel mehr 
Funktionen von Hause aus bietet. Hat dein Festnetztelefon ein Kalender, 
Spiele, Sprachwahl, Voicerecorder, Taschenrechner, Chronometer, 
Internetzugang....? Also meins nicht und das war nicht gerade billig. 

Jochen
-- 
Wenn Du Deine Meinung veröffentlichst, sollte es Dich nicht unbedingt
verwundern, wenn die Öffentlichkeit sie zur Kenntnis nimmt.
(Tom Haake, uk.kob.sxrvjphqez, 12.10.1999)