Das menschliche Gehirn kann gleichzeitig etwa 7+-2 abstrakte Symbole
im Kurzzeitspeicher halten (dazu zählen auch sowas wie
COnsolenkommandos usw.), aber bis zu 11000 Bilder.

Es ist völlig egal, ob ein Konsolenfreak 2 Mal schneller als ein
anderer mit Maus das Ganze hinbekommt, der Vorteil z.B. alles an einem
Punkt einzustellen, anstatt in irgendwelchen Dateien rumzuschreiben
ist, das man sich besser vorstellen kann (durch die Anordnung von
Reglern, Pulldown-Menüs usw.), was man einstellt.

Und um so kompletter ein Modell von der Welt, um so einfacher finden
wir uns zu recht.

Die nächste Stufe ist Spracheingabe. Wie man freiwillig eine Stufe
zurückgeht, ist mir ein Rätsel. Und ja, es gibt Momente, das geht man
eine Stufe zurück, weils nicht anders geht, aber das ist hier ganz
sicher nicht der Fall.

MfG,
Lennart
-- 
sSXP 
      Anyone can afford hate. 
      It costs you to love.         -- Nikolaus Kinateder