Domenico O. Jüngen meinte kundzutun:


Den Rest bin ich ja schon andernorts bei dir losgeworden :-)

Wenn man im Configfile die max. Threadzahl für den Pull hochdreht, geht
dann trotzdem maxima ein Thread pro NG und Server los oder kann man das
noch höher drehen?

Eberhard
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Véronique Janker in inturia]