Ludwig Zwaagstra meinte kundzutun:


Nein. Mein Handy auch nicht


Nein. Mein Handy auch nicht


AFAIRC ja.


Nein. Mein Handy auch nicht


Nein. Mein Handy auch nicht


AFAIRC nein. Mein Handy auch nicht


Nein.


Die Uhr. Das Telefonbuch.

Eugen
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Inge Clausnitzer in Kochhan]