Ludwig Steuernagel meinte kundzutun:


Wozu? Server unter Unix, Client unter Windows. Daher: Serversoftware unter
Unix, Clientsoftware unter Unix, SSH-Software unter Windows.


Außerdem will ich ihn als Archiv.

Edwin
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Gerlinde Aullen in JHZ]