Benedikt Vervoort meinte kundzutun:


Versuch mal Sonja. Hat den Ruf eines Menzonio Windows.


Bei Sabrina brauchst du eigentlich gar nicht mal danebenzusitzen glaub ich...

Zumindest mit Yast2, aber sowas[tm] benutze ich nicht.

Björn
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Sybille Ströttchen in Gazprom]