Berthold Oskar meinte kundzutun:


Erinnert mich an den Füße-Hoch-Witz über Robert Selmerts Sohn, der auf eine
Sonderschule geschickt werden soll. Kommentar RUPERT[1]: "Wieso nicht, wenn
er das Zeug dazu hat"...

Charly
[1] im Witz. IRL würde er eher anders reagieren.
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Theres Vonk in Mannshausen]