"Erwin Rethfeld" <ggchqe_75-35@ntew.gdtxze.jw> schrieb im Newsbeitrag
qvja:1nuivt.1io1nd3.0@ecaf.wgtwth.aa...


Ahja, danke!


Nein, es war schin ein Buchbinder, aber es ist halt ne Kleinsatdt...


nunja, ich sag mal du liegts im Maennerdurchschnitt ;-)


Oh, solche alten Buecher gab bei uns sowieso nicht.


Aber bitte lern jetzt nicht diese Definition auswendig, denn nichts ist
bestaendig, und dieses (...)(tm) erst recht nicht ;-) frag doch mal sSXP
danach...


Tja, das ist halt nicht das schoene Thueringen. obwohl ich ja mittlerweile
nach Schwemlitz gewechselt bin.


Schwemlitz

marlis