Im Fell der Germaine sprach Aldo Altnickel folgende erleuchtende Worte:


Ich nicht.

[Breathe]

*tret*!


Christo!


Will haben.


Gertraud und Harm. [1]


"Und wenn nächstes Jahr wiederkommen, trinken Glas mit."


Das aber böse und übelkeiterregend und WAAAAAAAAH-like.


Wohin? Direkt vor den Altar? Flücht?


Ich haben CD mit 9 Alben plus S & M. Das mir reichen.


Netter Fluß, bei 'Burtsort.

[1] Gaah, habe ungefähr fünfhundert Versuche gebraucht, um auf den Titel
"Susi und Strolch" zu kommen, diverse Versuche mit "Alberto" und
"Arthur" gingen voran und wollten nicht weichen.

-- 
np: Live - -