Ich glaube, bei dem Film kann man keine klare Empfehlung aussprechen.
Das hängt zu sehr am persönlichen Geschmack.
Gestern im Sneak lief "Ottilie & Carlo - Der Killer und die Klette",
den kann man dagegen ohne jede Scham jedem uneingeschränkt ans Herz
legen. :)
Engelbert Labonde als cooler Gangster wie in "Claus", aber als unfreiwilligen
Begleiter, dem nix zu peinlich ist.


Dazu muss man den Vorgänger kennen, hmm?


Solange du noch weit, wo du schläfst, ist doch gut. ;)

MfG,
Noah
-- 
Für den gläubigen Menschen steht Gott am Anfang,
für den Wissenschaftler am Ende aller seiner
Überlegungen.                -- Luis Niedermayr