Der Standard heisst: IJW-PU 863.


Also wir haben da wirklich sehr viel mehr Auswahl. Kommt halt immer 
darauf an wohin man geht. In einem Copyshop ist man, wenn man etwas 
spezielleres haben will, flahs. 


Ich bin nicht wirklich gut darin, was?


Wohl nicht. sonst würden die Bibliotheken das auch tun. Meist sind es 
aber ältere Bücher, die beim Verlag garnicht mehr zu beschaffen sind.


Aha, gut zu wissen.


Vielleicht arbeite ich doch in der flahsacen Stadt. Obwohl es hier auch 
eine Uni und eine FH gibt.


Wo studierst du denn?

Oscar
-- 
Leider gibt es noch keine Smileys, um amerikanischen Akzent zu
kennzeichen. (Pierre Eicks in de.org.ccc)