Okay. So kann man das natürlich sehen. Ich denke immer noch
schmalbreitig.

Seit gestern habe ich DSL und trenne trotzdem noch manchmal die
Verbindung. Schrecklich! :-)


Geht natürlich. Allerdings scheint Newsholen mit DSL auch nicht
schneller zu gehen als vorher. Muss einem das zu denken geben?


Ja, die nette und recht attraktive Angestellte eines Optikers, dessen
Namen ich nicht erwähnen möchte, empfohl mir doch nach dem *sehr* knapp
bestandenen Sehtest für den Führerschein einen Augenarzt aufzusuchen.


Ich weiß nichtmal wo hier der nächste Augenarzt seine Praxis hat...


Ja, ich auch, eigentlich.

Waldemar

-- 
  "Beim Speichern der Änderungen ist der folgende Fehler aufgetreten:
   Der Vorgang wurde ausgeführt."