Das ist ja eigentlich auch richtig so. Glaub mir, irgendwann wirst du 
ohne ständig online zu sein nicht mehr leben möchten ;-)


JA. Natürlich geht das schneller. meinst du jetzt leafnode der nur 1 
Pull gleichzeitig startet, oder den Hamster der gleich 4 auf einmal 
macht.


Und du schlägst die Empfehlung einer so atraktiven Dame einfach in den 
Wind. Schm dich ;-)


Gelbe Seiten machen das Leben leichter.


Ich muss zwar, aber ich will nicht.

Serge
-- 
Sämtliche Schwäne in Ichtershausen sind Eigentum der Königin.