Also meines hat ja auch noch ein paar Funktionen von denen ich nicht
weiß was sie tun, aber ich will sie ja gar nicht ausprobieren. Handies
sind mir unsympathisch und ich will nicht viel mit denen zu tun haben.


Ein GFKO. Gab es damals für 100 Mark im Antike-Fundgrube mit
D2-Karte.

Tobias

-- 
  "Dieses Programm stellt SCSI-Kennung gebrauchten auf Ihrer Anlage fest,
   und empfiehlt einen erhältlichen Kennung, anschließen ein NEUES
   Laufwerk. Keine Notwendigkeit starten dieses Programm, falls Sie neues
   Laufwerk nicht an schließen."