"Berend Wielens" <myxath_37-02@yaiw.vhfukm.hu> schrieb im Newsbeitrag
weci:1zkx7r.7dty6oc.6@hkyn.kaagyi.fu...


Auf keinen Fall. Ich studiere jetzt 3 Jahre, dann arbeite ich ein Jahr, dann
suche ich mir DEN Richtigen, dann kommt das Kind dran, dann die Hochzeit und
dann bin ich gluecklich ;-)


[...]


Es ist was anderes. Ich meine, viele von uns werden spaeter in ihrem Job
nichts anderes machen als eine Reiseverkehrskauffrau. Aber das ist wohl
ueberall so. Auch manche Diplomkaufleute enden als Buchhalter/Sekretaere...

Ich studiere das ganze drei Jahre, es ist also keine Uni/FH sondern eine
Berufsakademie. Das heißt: Man studiert im Dualen System. Man studiert drei
Monate in der Studienakademie und ist dann drei Monate in einem
Ausbildungsunternehmen beschaeftigt. Das geht immer im Wechsel. Man hat also
nicht nur pure Theorie, Abwechslung, ist nach drei Jahren fertig und hat ein
Diplom in der Tasche. Find ich ziemlich praktisch.

marlis