brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Ivo Wriedt <zlebjhaszan.44@ylvrmcpzbpo.yi> brrrrte folgendes von
sich:


Grml, wollte unbedingt wissen was mir der da geschickt hat :|


Das könnte ich auch tun, ja.


*nachschau* nicht Online :P
Wie is DSL so? Hast du irgendwelche Begrenzungen
[Zeit/Transfervolumen]?

Ich hab gerade durch seelischen Beistand von Herrn Stoltefuß die
genialen Filter in ICQ entdeckt und kann mir jetzt auch endlich die
Away-Messages von Linuxlern ansehen.. Juhu!

Hmm
hHmmhhmhmhhm

-- 
phantoms and ghosts
are here by my side
i remember those
coming near, passing by