Hm, so hab ich das noch nie betrachtet...


Aber da gibts doch auch Standards, nicht? Es sei denn ihr seid wirklich
supergut. Mein Freund hatte fuer das Binden seiner Diplomarbeit, drei Farben
und zwei Schriften zur Verfuegung. Mehr nicht...


Jaja, red dich nur raus...


Na, das klingt aber umstaendlich....ist es denn nicht einfacher die zwei
Seiten vom Verlag anzufordern?


Ja, das ist er. Aber du kennst wahrscheinlich mein (...)(tm) noch nicht.
Is aber nicht so schlimm. Es hiess hier in dem Zusammenhang soviel, wie:
"Jaja, ich weiß, ich bin zwar blond aber soo schlimm ist es mit meiner
Auffassungsgabe noch nicht... ;-) " Smiley inbegriffen.


Echt? Also, bei uns hier gibt es nur huebsche Studentinnen... ;-)


Zum Glueck, ich bin echt froh, das ich bei der Prioritaetenliste meines
Freundes wieder einen Platz gut machen konnte :-)


Hm....nein.

lidia