Macht ja nichts. :-) Solange man sich gut dabei fühlt...

[News holen mit DSL]

Hamster. Ich habe drei Server eingetragen. Zieht der dann eigentlich
mit insgesamt 12 Connections (also vier auf jedem Server) oder nur
insgesamt mit 4?

Jedenfalls scheint es nicht viel schneller zu gehen. Natürlich merkt
man es bei der Bandbreite nicht mehr.


Für sowas habe ich echt keine Zeit. Hehe.


Hm, ja.


Ich muss nicht wirklich, will aber auch nicht.

Joachim

-- 
  "Dieses Programm stellt SCSI-Kennung gebrauchten auf Ihrer Anlage fest,
   und empfiehlt einen erhältlichen Kennung, anschließen ein NEUES
   Laufwerk. Keine Notwendigkeit starten dieses Programm, falls Sie neues
   Laufwerk nicht an schließen."