Da isses ja doch.

Im Fell der Nadia sprach Francine Bienzle folgende erleuchtende Worte:


... und teils auch später ...


[X] Subscribe Kram am Anfang

[...]

Irgendwer hat mir das mit der Vermehrung mal anders erklärt. Hm. Never
mind.


Und allen Daheimgebliebenen sei an dieser Stelle flüsternd verraten,
dass Jürg gute Ambitionen zeigte, sich zum Kegelszaf zu mausern. So
rein oral.


Wobei Gérard wahrscheinlich nicht mit einem Das-ist-doch-aber-kein-UKLT-
UKLT in einem zarten Kotzgr�n von sich Reden gemacht hätte. Du kannst
übrigens stolz auf dich sein, Herr Unf�odaf.ph, bei anderen hieß die
Farbe plötzlich lindgrün. Wundersame Wunder, neu präsentiert in der
Familienpackung. 

[...]

Das geht ja los wie in Vorderkönigschlag hier.


Und damit die se Friederike, der se Giorgio, die se Nadia und der böse
Manuel. Ja mei, Kontrast muß sein. Wobei mir gerade auffällt, dass Manuel
überraschend wenig böse war diese JUP. Hm. Muß getäuscht haben.
*radiererhol*


... welcher mittlerweile Gerhard und Gilbert auseinanderhalten
kann und sich als fleißiger Schüler entpuppte. Mit Nerven wie
Drahtseilen. Oder er war tierisch müde, _ich_ wäre jedenfalls nur in
sehr müdem Zustand so friedlich. ;)


Der Gesundheitsminister muß mitkegeln.�


Auch wenn sOBE es sich auch um 3 Uhr noch nicht nehmen ließ, es immer
und immer wieder zu versuchen. 
Wusti, du hast verloren.


Hm. Praktisch - Kaufen Sie noch heute? Hm. Wie sah das eigentlich
Sonntag aus? *grübel* Kann mich nicht erinnern.


Müh! That's right. Obwohl ich finde, dass man mich hätte vorwarnen
können. "Da mußt du nur noch jemanden finden, der dich abholt", und dann
mit einer Busladung zu kommen ist hinterhältig und fies, und darauf hat
Mätzchen sein Monopol.


Ich hab Schnupfen! Wir haben keine Taschentücher mehr gehabt!�


Ja, klar, an jeder Seite eine.� - Das hätte ich aber auch nicht anders
gemacht.�


Und in aller Herrgottsfrühe auf einmal _Mittag_ essen zu wollen.
Mancheiner hatte seelisch noch nicht mal mit seinem Frühstück
abgeschlossen.


Und das dazu auch ein paar Wochen lang hätte taugen können, allerdings
lediglich von der Menge her, nicht von Aufw�rmertragbarkeit.


Dem ist nichts hinzuzufügen.


... monatelang geschuldete Snoopys nicht zu vergessen.


Ich vertrete die Ansicht, dass man den Rest der JUPler für ebendiese
Woche in den mit der Glasscheibe abgetrennten Raum dahinter stecken
könnte, ohne dass _ihnen_ langweilig würde. Regentänze, die wirken, sind
böse.


Den intellektuellen Teil in der Küche, (Dürfen wir _jetzt_ reinkommen?�
Nein!�, Das Niveau sinkt...�) den wolligen Teil beim Kegeln
(�Meditationskegeln!�, �Damenkegeln...�, Bis 500. HAHA! sSXP hat schon
wieder verloren!�, Mit angetrunkenen spielen macht gleich dreimal so
viel Spaß. Da kann man während des Spiels, das man gerade verliert, die
Regeln so ändern, dass man gewinnt, und niemand beklagt sich. Außer
sSXP, nach einer B^HGedenkminute.�) und dem Abscha^W^Hn anderen im
Aufenthaltsraum, die abwechselnd Laptops zerlegten und verfluchten, mit
Lesezeichen in Büchern mit Tieren drauf Spaß hatten oder Mathe lernten.
Oder Männerhaare flochten. (Wer an Jacop Haaren Interesse hat, melde
sich bei mir, in der Bürste waren noch mehr als genug für alle.)


... und lüften. *keuch*


Grob gekürzt, aber dafür sehr sznuckisz. *ordenansfelltacker*


Wir sollten Folkert dafür verantwortlich machen.

Ulrike,
  denn haben will sowas ja niemand

-- 
np: Katia Ivan