Im Fell der Heidi sprach Denis Eisen folgende erleuchtende Worte:


Da bist du hier richtig, mein Herzchen.


Ich bezweifle, dass Ursi alle irgendwasse von Hand durchgegangen ist.
Das wird eher eine Auslese gewesen sein. Und ich weiß nicht, was dann
dagegen spricht.


H? Warum? Wieso? Warum sollte sie?


Ja, was aber nicht heißt, dass die andere ungültig wäre.


Richtig.


Du kannst sie dir doch auch nehmen. Häng zwei Briefkästen auf, "Post"
und "Werbung", oder besser, versteck "Post" auf der Rückseite vom Haus.


Nein.


GERNOT.

-- 
np: Manic Street Preachers - Royal Correspondent