Also dazu muss man ein klein wenig ausholen. Es gibt 3 Arten 
Buchbinder. 
1. Den Sortiments-Buchbinder, Man sagt auch Buchbinder für 
Einzelfertigung. Das umfasst alle Sparten der Buchbinderei vom 
einfachen Einband bis hin zum Bildeinrahmen oder Buchkassetten bauen.
Früher wurden Buchbinder sogar zum tapezieren gerufen.

2. Den Industrie-Buchbinder, der arbeitet vorwiegend in 
Grossbuchbindereien. Macht Zeitschriften, größere Auflagen oder 
sonstiges. Aber alles maschinell.

3. Den Druckweiterverarbeiter, der macht auschließlich Druckerzeugnisse 
wie Kataloge, Broschuren. Alles maschinell natürlich.


Ja kommt mir bekannt vor. Wie gesagt: "Erschlagen, allesamt 
erschlagen!"


Ich muss die Kopien ja nicht beschaffen. Ich soll dann nur wieder ein 
lesbares Buch draus machen,


Mhm, eigentlich meinte ich das etwas anders. Aber _das_ wäre schon mal 
eine ganz nette Vorstellung. ;-) 
Ist mir allerdings noch nicht passiert.

Tom
-- 
Treffer. Alle Zaehne mit Zusatzzahn. (Giuseppe Eberts)