Solches tippte Hansruedi Carrus:

Ein Trailer der den tollen, jungen, energetischen, informativen,
unersetzlichen Sender von den anderen Durchschnittssendern abgrenzt. :-)


ACK. Wobei es ca. 1.5% Lügner in der Bevölkerung gibt, die angeblich
keinen Fernseher haben (behauptet ein Medd-Prof hier...).


what? Radio ist ein typisches Hintergrundmedium geworden, der
"Moderartionsfaktor" ist da meist zu vernachlässigen. Wenige
Ausnahmen existieren und damit sind nicht diese peinlichen Spielchen
gemeint, die $Moderator vor oder mit seinen Hörern aufführt.


Beim Deutschlandradio sieht das dann schon wieder anders aus.
Zugegeben, das Publikum ist nicht /so/ umfangreich, dafür aber
großenteils sehr interessiert.

Sebastian