Wie eben schon geschrieben, nach jeder kopierten Datei diese löschen.


Ich hatte nicht mehr wirklich viel Platz auf der Platte, wollte aber
dennoch versuchen etwas recht großes zu tar- und gzippen. Während
dieses Vorgangs merkte ich, dass der Platz nun doch zu wenig wurde und
ich verschob *während* des Packens dann einfach etwas anderes großes
auf eine andere Partition, damit der Platz wenigstens noch für die
gepackte Datei ausreicht.

Durch das Verhalten von mv allerdgins sah ich, dass zwar auf der
anderen Partition Speicher verloren ging, auf der wo tar was packte
allerdings der Verlust gleich groß blieb.

Ivan

-- 
Murek Photoshop:
  "Der Befehl konnte nicht ausgeführt werden, weil."