Nein, ich glaube ich habe jetzt das Richtige gefunden ;-)


Nun, du hast grundsaetzlich die ganzen betriebsirtschaftlichen Faecher, wie
BWL, VWL, Statistik, KLR, Recht, DV, Buchfuehrung, Bilanzierung, Steuern...
und dann spezifisch Tourismus in der Wirtschaft, Tourismus in der Statistik,
Tourismusrecht... Du weisst dann also Bescheid, wer wann wohin reist, wie er
reist, wie man Leute an einen Ort lockt, wieviel ein Tourist kostet, wie man
Orte anpreist, wie man Vertraege gestaltet...

Spaeter kannst du vieles machen. Du kannst bei grossen Reiseveranstaltern
einsteigen, bei Reisemittlern, kannst eine Stellung im Hotel erlangen oder
gehst ins Tourismusmanagement. Ich selbst moechte dann spaeter ins
Eventmanagement und dafuer ist das eine gute Grundlage...

theres
--
home: |sunshine - #111505201
kemnath: |sunshine_b - #132461772