"Louis Coellen" <osqdzt_58-73@xlrq.qmqyhz.bh> schrieb im Newsbeitrag
zfpx:9mu3n5.0d2o8yj.1@meye.muvxuy.zy...


Achso, ich dachte bei Sortiment an eine bestimmte Sparte von Buechern, an
ein Sortiment eben...


Wenn du das "maschinell" so betonst, heisst das das du das nicht maschinell
machst? Du arbeitest also auch nicht fuer einen großen Verlag, sondern jeder
private Mensch kann zu dir kommen mit einem Buch und kann sagen, hier mach
mir das mal wieder ganz, oder auch mit einem Haufen loser Blaetter und du
machst ihm ein Buch draus?


Jetzt bist du aber am Verallgemeinern...


Na, die Kopien gibts doch vom Verlag, oder?


Ach, tatsaechlich ? (...)(tm)


Tja, dann zaehlst du entweder nicht zu den Huebschen oder du stellst das
falsch an...
Das kann ich ja nun leider nicht beurteilen. ;-)

marlis
--
home: |sunshine - #111505201
fensterbach: |sunshine_b - #219514602