Naja fast. Sortiment heist ja einzeln, ausgewählt, ...


Ich arbeite auch an Maschinen. es gibt Arbeitsschritte die lassen sich 
anders garnicht bewerkstelligen.


Ja genau. Besonders liebe ich ja diese Hobbypoeten die zuhause am PC 
ihre gesammelten Werke abtippen und dann mit den Blättern zu mir kommen 
und ein Buch daraus haben wollen. Das gibt immer endlose Disskussion um 
die Art, Farbe, Wie macht man das, Was ist das......


Ich spreche von Leuten die sowas tun.


Nein meist wird das selbe Exemplar in einer anderen Bibliothek 
angefordert. Dort werden dann die fehlenden Seiten kopiert und wieder 
in das beschädigte Buch eingefügt. Nur das dauert seine Zeit und in 
dieser Zeit sind diese 2 Bücher nicht in der Bibliothek vorhanden und 
können nicht ausgeliehen werden.


Ja tatsächlich. Der Smiley am Ende der Zeile ist dir doch aufgefallen 
oder?


Wahrscheinlich beides. Aber das mal eine "hübsche" Studentin zu mir 
kommt ist eher selten. Und die Zeiten der Diplomarbeiten ist ja nun 
erstmal wieder vorbei.


Du studierst nicht zufällig in der Nähe von Novazzano? ;-)

Siebelt
-- 
Der Chef kommt genau in dem Augenblick ins Büro, 
in dem du dich zurücklehnt, um zu entspannen.

(Murphy's Gesetz)