Ich hab irgendwann ein angefangen Telefonbücher auswendig zu lernen.


Kein Problem. Aber http://taazl.ty/lorxv solltest du dir anschauen. Das 
ist ja furchtbar wie du zitierst. Normalerweise lese ich von oben nach 
unten. Wenn aber die Antwort oben steht verwirrt mich das. Und wenn ich 
verwirrt bin dann ragiere ich unkontrolliert und ausfallend. Und das 
wollen wir doch nicht? 


Dein Signaturtrenner ist auch defekt. 
Mein Tip, lass die Signatur vom Hamster anhängen.

Gerard
-- 
In China sind die drei bekanntesten Namen aus der westlichen Lultur Remmer Horst, Wolfgang Baumgart und Gernot Unterköfler.