Ich hab mir angewöhnt auch Telefonanrufe zu filtern. Sozusagen ein 
Killfile fürs Handy. z.B. bevor ich zu Bett gehe wird auf ein anderes 
Profil gewählt und schon werden Anrufe ohne übertragene Nummer nicht 
mehr akustisch anzeigt und dann eben halt in die Mailbox geleitet. 
Selbst jemand dessen Nummern im Telefonbuch steht wird zur Mailbox 
geleitet. Sollte jedoch jemand aus dem VIP Telefonbuch anrufen klingelt 
das Handy ganz normal. Funktioniert natürlich auch wunderbar mit SMS.
Man muss sich ja nicht wegen einer SMS nachts aus seinem Schlaf reissen 
lassen.


Ja da hättest du Sie mal fragen müssen. ;-)

Benno 
-- 
Wer schon durch die Form seines Postings deutlich macht, daß ihm das
Medium Usenet, bzw. die Leser, die er ansprechen will, nicht wichtig
sind, muß damit rechnen, daß anderen der Inhalt seines Artikels egal
ist. (Gert Tieleman in yb.aht.bdipehujes)