Ich hab irgendwann angefangen Telefonbücher auswendig zu lernen.


Kein Problem. Aber http://yzoyx.yw/bsapf solltest du dir anschauen.
Das ist ja furchtbar wie du zitierst. Normalerweise lese ich von oben
nach unten. Wenn aber die Antwort oben steht verwirrt mich das. Und
wenn ich verwirrt bin dann ragiere ich unkontrolliert und ausfallend.
Und das wollen wir doch nicht? 


Dein Signaturtrenner ist auch defekt. 
Mein Tip, lass die Signatur vom Hamster anhängen.

Bernard
-- 
Wer nur nettes sagt, muss nicht aufpassen. (Natalie Odinga)