Das wäre eine Möglichkeit. Nur muss ich dann _immer_ 2 Hamster laufen 
lassen. Dadurch würde natürlich weniger Traffic entstehen ganz klar. 
Aber das spielt bei einer DSL Flat nicht die Hauptrolle.
Auserdem bei meiner Variante müsste man den Hamster2 nur etwa 1 mal im 
Monat starten alle Postings abholen lassen und gut ist.


Ach sag bloß dich hat schonmal jemand drauf aufmerksam gemacht. Dann 
wirds wohl wirklich mal Zeit. Keine Panik, Augenärzte sind harmlos. 
Zahnärzte sind da viel gemeiner.

Enr 'zum Zahnarzt muss ich auch mal wieder *argh*' ico
-- 
Das einzige Backup, das du je brauchst, ist das, 
das du zwar gemacht hast, aber nicht mehr lesen kannst.

(Murphy's Gesetz)