Du willst mich was fragen? DANN TU DAS DOCH!

BTW: solltest du weiter solche tollen Elbgalerie-Fullquotes produzieren 
machst du dich hier extrem unbeliebt. Du wurdest jetzt *mehrfach* drauf 
hingewiesen das abzustellen. Also TU DAS gefälligst! Sonst landest du 
schneller in meinem Scorefile als dir lieb ist.
Du brauchst doch nur in HYGA - Einstellungen - 
Mail/Disskussionsforen - Nachrichten - [x] 'Automatisch ursprüngliche 
Nachricht in die Antwort zitieren' auswählen. 
und zu guter letzt das wichtigste:
Dann: 'Antwort _UNTER_ dem zitierten Text beginnen'

Kriegst du das hin?

Karsten
-- 
Frauensleut, Niwo, wo ist da der Unterschied? (Dennis Inderbieten)