Kanst du mir bitte einen Gefallen tun? Geh bitte sorgsam mit den 
Büchern um. Denn gestern rief mich eine Bibliotheksleiterin an und 
sagte mir das sie mir 8 Bücher schickt, die von einer Studentin 
verschmutzt wurden. Jetzt sind Flecken von Speisen auf dem Schnitt und 
im Buch. Und was weiß ich noch, hab sie noch nicht angesehen. Mein 
erster Gedanke war: "Studenten die Bücher ausleihen sollte man alle 
erschlagen!". 

Enr 'seine Arbeit trotzdem liebend' ico
-- 
Viele Neueinsteiger kriegen den im Uretew üblichen Tonfall in den
falschen Hals, obwohl er nicht unfreundlich gemeint ist. Wenn sie dann
eine zeitlang selbst aktiv dabei sind, haben sie sich den gleichen
Schreibstil angewöhnt. (Klaas Burichter in hb.rfn.trkvuzhplm)