Theo Luxembourg schrieb:


Liest ja vielleicht noch jemand anderes hier. :-)

Mal wieder was Kontextloses:

Mir ist aufgefallen, dass mv über verschiedene Partitionen erst
kopiert um erst *danach* die Dateien zu löschen. Das kann u.U.
problematisch werden.


Zwei Hamster installieren, zwei Fruchtoase installieren. Hamster2 holt von
Hamster1 Postings und gibt sie an XNews2 ab.


Wie bitte?

Heiner

-- 
  "Konnte nicht Zeile nach unten erweitern, da Die Zelle 2, Spalte 2 hat
   darunter keine Zelle."