Ehrlich? ;-)


fast. Ich dachte eher Hamster2 holt direkt von zdnn.syo.fij.ca ab (ohne 
zu filtern) Denn Hamster1 filtert die News.


Du warst nich nie auf meiner Internetseite, richtig? DAS IST FURCHTBAR! 
Hole das bitte so schnell wie möglich nach.

Joachim
-- 
Populanten von Domizilen mit transparent fragiler Außenstruktur sollten sich von der Umfunktionierung 
diverser gegen Verformung resistenter Gegenstände in Wurfprojektile distanzieren. 
(Wer im Glashaus sitzt sollte nicht mit Steinen werfen.)