Weil ich Sortiments-Buchbinder bin. Und als technischer Betriebsleiter 
damit für solche Arbeiten (Den Schrott bekomm immer ich) zuständig.


Man sollte es nicht verallgemeinern. Also es gibt mit Sicherheit auch 
ordentliche Studenten (das hoffe ich zumindest). Doch wundere ich mich 
manchmal was wir für Bücher bekommen. Da werden ohne nachzudenken 
Seiten rausgerissen. Was das für die Bibliothek wieder ein Aufwand ist 
diese in anderen Bibliotheken zu beschaffen ist garkeinem klar.


AUTSCH!
Naja solange es deine Bücher sind ist es OK. Aber komm bitte nicht mit 
den einzelnen Blättern dann zum Buchbinder und sag: "Können sie mir 
hierraus wieder ein Buch machen?" Glaub mir, er frisst dich ;-) 

Jochen
-- 
Die erste amerikanische Nudistenorganisation wurde 1929 von drei Männern gegründet.