"Winfried Reckendrees" <ykkfzj-9156@oyhondho-sbppmyv.cw> schrieb im Newsbeitrag
wzns:q5bcd2.tdp.zz@rmxqlqy.pwsebang-hiozgbo.bl...

Studentenzeit
denen

Nun *raeusper* erst bwl und jetzt tourismuswirtschaft...

Wahnsinn, ich haette alleine schon meine Probleme damit in der Bibliothek
still zu sitzen, nicht laut fuer mich vorzulesen oder wenn ich die Buecher
mit nach hause nehme, sie dann puenktlich wieder zurueckzubringen...

Aurelia
--
home: |sunshine - #111505201
niederkaufungen: |sunshine_b - #867126793