"Kaspar Sandro Rütschlin" <rtwg@jbxdty.vgi.uw> schrieb im Newsbeitrag
bjqr:0lgxmt$ui6$6@vfne.ixnz.bj...


Na, immer doch!

Da faellt mir was ein. Mein Chef war mit einer Praktikantin, die ihren
letzten Tag hatte, superteuer essen. Vielleicht muss man noch dazu sagen,
das sie vom Dorf kommt, was ja meist nichts zu sagen hat (ich betone
letzteren Teilsatz!!! :-)) und sie auch so spricht wie vom thueringischen
Dorf) Nun, jedenfalls, als Dankeschoen fuer ihre tolle Mitarbeit gehen die
beiden also in ein superteures Fischrestaurant und da fragt er: "sag, magst
du ueberhaupt fisch, ich meine, ich hab dich jetzt einfach hierhergefuehrt
und vielleicht isst du das ja gar nicht." Darauf sie: "naja, fischstaebchen
find ich ja schon sehr lecker..." Das war der erste "Schock" fuer meinen
Chef. Dann schauen sie sich die Weinkarte an und er meinte: "Komm, wir
trinken jetzt einen leckeren Wein zusammen, passt ja zum Fisch, du trinkst
doch Wein, oder?" und darauf sie: "klar, wenn er scheene suess is..."

...Schoen!


Da bin ich ja beruhigt...

--
marlis schorcht
home: |sunshine - #111505201
jöhlingen: |sunshine_b - #739679151