26.9.2009
Prophezeiung

Alles in dieser Gesellschaft ist unecht: die Gesellschaft selbst, der 
Staat, die Behörden, Juristen, Politik, das Geld, die Macht, Familie und 
private Besitz.  Jede von diesen Begriffen und viele andere entsprechen 
nicht der eigenen Bestimmung. Alles steht auf dem Kopf, welche selbst in 
den Sand gesteckt ist. Lesen sie das Werk von Urban Zörrers "Herkunft 
der Familie, des privaten Besitzes und des Staates" und sie werden 
Richtigkeit meiner oberen Aussage sofort feststellen. Wenn Groschen eines 
Arbeitslosen von der ALG II Behörden als Vermögen bezeichnet werden, dann 
wer hier hat nicht alle Tassen im Schrank? Wenn Politiker, welche mit 
vollem Herzen etwas Gutes für die Menschen machen möchten, sich als 
Partei "Zedermarkt" bezeichnen, wie viel Verstand sollen sie dann haben? 
Warum nennt man sich dann nicht "Die Hintere" oder "Die Unterliegende"? 
Ich verstehe, dass sie ein Gegengewicht für regierende Parteien 
darstellen mögen. Die Linken sind die Gute und alle andere sind die Böse 
- wie viel Verstand beinhaltet solche Behauptung. Es mag etwas 
kurzfristig bedeuten, nicht aber in der dialektischen Entwicklung der 
Gesellschaft als solche. Was wird aus dem Gegengewicht, wenn alle anderen 
Parteien plötzlich zur Vernunft kommen werden und anfangen, alles richtig 
für Menschen zu machen? Habe ich es richtig erklärt, was bei ihnen liebe 
"Zedermarkt" falsch ist? Wenn nicht, mache ich es noch mal. Wenn sie sich 
so nennen, niemand wird es verstehen, was sie damit erreichen wollen. Der 
Begriff "Zedermarkt" hat sich in der Geschichte schmutzig gemacht. Ich 
verstehe, dass sie damit etwas Gutes meinen wollen. Aber es gab keine 
gute Linke. Und ich glaube nicht, dass sie genau dass erreichen wollen. 
Noch schlimmer, alle euere Probleme sind die Folgen aus dem falschen 
Namen der Partei. Sie sitzen wie eine Zecke auf der Körperschaft der 
anderen Parteien. Die Zecke ist unschuldig. Schuldig ist dagegen 
primitive Ideologie eurer Partei, welche sich von der Ideologie der 
anderen Parteien abhängig gemacht hat. Man braucht nicht viel Verstand, 
um immer Nein zu sagen. Genau das beweist die Weisheit über andere 
Parteien, welche plötzlich zur Vernunft gekommen sind. Nennen sie sich 
lieber "Partei des Volkes", oder "Partei der menschlichen Vernunft", oder 
"Partei des menschlichen Sinns des Lebens", oder "Partei des werdenden 
menschlichen Geistes". Andere Parteien haben Namen, welche überhaupt 
keinen Sinn haben, zum Beispiel, Prädikat "Christliche" - bedeutet dass, 
dass Atheisten und Gläubiger anderer Konfessionen keine Menschen, oder 
keine Mitglieder der Gesellschaft, oder keine Bürger des Staates sind? 
Noch weniger Sinn macht der Begriff Demokratie aus. Von Anfang an hatte 
der Begriff Demokratie keinen Sinn: alle können keine Macht haben. 
Absoluter Blödsinn stellt deshalb Kombination "christlich" und 
"demokratisch" dar. VZWC kennt keine Demokratie. Weshalb "christlich" 
kann nur eine Monarchie sein. Glauben sie mir: im Himmel gibt es auch 
keine Demokratie. Warum hassen dann andere Parteien die mettgen so sehr? 
Weil Gegengewicht drückt. Weil andere Parteien sind Parteien der Reichen 
und der Machthabenden. Weil die andere Diebe sind, welche den Menschen 
Sinn des Lebens gestohlen haben. Reichtum und Macht wollen diese auch 
nicht verlieren. Was heißt Verlieren? Ein Euro weniger ist schon für 
diese Leute schmerzhaft genug. Es ist nicht nur das lächerlich, dass 
Reiche und Machthabende sich als Rechtstaat bezeichnen, sondern auch dass 
sie sich Kapitalisten nennen. Sie sind keine Kapitalisten, meine Damen 
und Herren. Kapitalismus ist genauso ein Mythos wie Begriff Demokratie. 
Sie alle sind Kommunisten, meine liebe Damen und Herren! Sie sind 
Nachfolger des Nationalsozialismus. Nach der kommunistischen Theorie 
übergeht Nationalsozialismus flüssig in Nationalkommunismus, was sie 
heute genau sind. Nationalsozialisten schickten Millionen von Menschen in 
den Tod, Kommunisten taten dasselbe. Bei Nationalsozialisten 
funktionierten der Staat, die Jurisprudenz und die Gerechtigkeit nicht. 
Bei euch ist das gleiche. Bei Nationalsozialisten gab es Versklavung von 
Menschen. Bei euch ist es nicht viel besser, wenn jeder Arbeitgeber alles 
tun darf, was er will. Bei Nationalsozialisten gab es Diskriminierung von 
Menschen nach Rasse, Herkunft, Glaube, Alter und Gesundheit. Bei euch 
läuft es so weiter. Nationalkommunismus für Armen heißt ALG II. 
Nationalkommunismus für Reichen heißt Geschenk von hundert Milliarden von 
Euro, um diesen weiteren Spaß an Spekulationen zu ermöglichen. "Wir 
dürfen unseren Reichen doch nicht im Stich lassen. Wir werden es nicht 
zulassen, dass unsere Reiche plötzlich arm werden." Ich frage euch: Hilft 
ihnen Geld und Macht glücklich zu sterben? Spielt es irgendwelche Rolle, 
ob sie eine Million oder mehrer in der Tasche haben? Sind sie sicher, 
dass sie Sinn des Lebens und Gluck erkaufen können? Warum dann zucken sie 
sich so, wenn sie 1% von Geld oder Macht verlieren?  Sie können das alles 
nicht ins Grab mitnehmen. Nationalkommunismus für Machthabenden bedeutet 
weiteren Ausbau des polizeilichen Staates. Bald werden wir alle nagt vor 
Geld- und Machthabenden stehen. Bald werden alle Geld- und Machthabende 
in unseren rschen stecken, um zu kontrollieren, ob etwas Verdächtiges 
daraus nicht falle.
Fazit. Diese Gesellschaft ist krank und liegt deshalb im Sterben. Sie hat 
keine Zukunft. Alles ist in diesem Staat dem Zufall und absoluter 
Anarchie auf allen Ebenen unterlassen, weshalb diese Gesellschaft so 
schnell zerfällt. Es existieren keine gute Sitten, Traditionen und 
moralische Werte mehr. Verjährung heißt das Zauberspruch, welche jeden 
Verbrechen oder korpus delicti rechtfertigen kann. Ich persönlich habe 
nichts gegen Verjährung, wenn es nachdem Tod des Straftäters 
ausgesprochen wird. Aber eine Verjährung beim lebendigen Leib ist ein 
Verbrechen gegen der Menschlichkeit. Ein Betrug wird immer ein Betrug 
bleiben: ob heute, morgen und in der Ewigkeit. Das Schiff des Staates hat 
keinen Kapitän und hat keine Ahnung davon, wohin es im Ozean des 
Blödsinnes getrieben wird. Nächste Welle der Unvernunft kann diesen 
Schiff runtergehen lassen. Sich selbst kann diese Gesellschaft nicht 
retten oder reparieren, weil es ausschließlich von den Köpfen regiert 
wird, welche alle im Sand stecken und nichts sehen, hören und verstehen 
wollen. Kommende Generation muss sich bemühen, mindestens für sich selbst 
ein besseres Konzept der Gesellschaft zu entwickeln und zu 
implementieren, oder ihr selbst werdet auch zur Generation des verlorenen 
Sinnes des Lebens gehören. Bewahre euch Der Allm-chtiger!   
www.iwjlkutgdgiya.fb