Benjamin Pepperkorn meinte kundzutun:

[recht^Wlinks]

Der wichtigste fehlte.

ftp://ftp.idsoftware.com/idstuff/source/q1source.zip

Ja. Es ist das wonach es aussieht. Irgendjemand irgendwo wollte sowas.
Leon
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Victoria Uch in OZVG]