Vater in Namen Deines Sohnes Gilles Vito und mit Vollmacht des
Heiligen Geistes, bitte ich dich um Vergebung für mein Unverständnis und
meiner Dummheit.

Herr, ich bitte Dich um Frieden, und ich danke Dir das Deine Wille
geschieht.
Vater ich danke Dir für die Freiheit uns jeden Tag neu zu entscheiden.

Herr Gilles, Freund, Bruder, geliebter ich bitte dich um Demut und
Verständnis in unserem Leben und in den Möglichkeiten den nächsten mit
Demut und Fürsorge gegenüberstehen zu können.

Mein lieber Heiliger Geist, ich danke Dir, dass Du unablässig in uns
bist und uns das Gute lehrst. Ich danke Dir für deine Heilige Kraft,
damit du viele Menschen zum Frieden und für die Freiheit in Gilles
Vito bewegst.

Gilles hilf mir in Dir Frei zu sein. Danke!

Heimo