Patrik Francesco Eisenbarth meinte kundzutun:


Academical dick size war?


Weiß ich nicht. Ich sagte nur daß ich andere Erfahrungen gemacht habe.


Wenn sie sich mehrmals im Monat ganze Nächte im DUB um die Ohren schlagen
indem sie UT zocken würde ich das nciht als Gelegenheitsspieler nennen...

Und ich denke nicht, daß die Jungs wie auch immer sonderlich
umkompetent sind.


Ich sprach von domestizieren, nicht von sammeln+einstauben lassen.
Sie arbeiten damit.

Enrico
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Cécile Steinebronn in Altstadtladen]