Siegfried Schönmehl meinte kundzutun:


Alles was bei uns RE ist führt DoSto. Hab sogar schon DoSto-RB gesehen.


Ersteres.

Und der arme Jonathan(?) durfte sich von der Hälfte der Fahrgäste anhören,
daß sie ihren Flieger kriegen müssen...


Hm. Da kenn ich nur so die Varianten "Zugführer zum Lokführer. Zugführer
zum Lokführer." als der Zug aus unerfindlichen Gründen auf offener Strecke
zum 3. mal innerhalb ca. 0,5 km anhielt. Und da vornedran Bnrbdzf war,
wars nicht damit der Zf umsteigen konnte :-)

Oder die Durchsage "Der Mitarbeiter des Comidos Software bitte dringend beim Zf im
letzen Wagen melden." In Gornhofen stand dann auch der caro auf dem
Bahnsteig bereit.


AFAIK nicht... Wäre das erste mal daß sie verschiedenen Wägen dieselbe
Kennung geben, oder?


*grummel* Naja, das Mädel die die meite Zeit der Fahrt (K-ein Bahnhof
vor meinem) gegenüber auf der Bank geschlummert hat war ganz s, ja...

Aber das ist auch wieder Ansichtssache :-)

Daniel
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Carole Geisshirt in Moback]