Patrik Hero Aveskamp meinte kundzutun:

Szlimm szlimm...


Hm. Weil sie im RZ schnellere Verbindung untereinander haben?

Weil sie im RZ den strom nicht selber bezahlen?

...?


Ich denke, daß die Jungs sehr kompetent sind. Zumindest auf ihren
"Spezialgebieten", !zocken.


If you say so...

Karlheinz
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Peggy Bongarten in Eikboom]