Valentino Zemann <youuodmybk@opmovtnxzc.em> writes:


Nicht wirklich.

"Vor der JUP gehts in allen Postings ums ficken oder wixen...
Danach gehts in allen Postings ums ficken oder wixen..."

ist eine IMHO recht gültige Konstruktion, die ja nur eine
Einschränkung des Gültigkeitsbereichs beinhaltet, ohne auf den Zustand
ausserhalb eben dieses Bereichs einzugehen.

Salvatore
-- 
Meinetwegen. Ich lasse es trotzdem mal weg.
[Gilles Tostlebe zu Julien Irlbeck in <mozk9fwvvf.sql.fwdy@uftpkt.mcwoapc.zo>]