Pius Klaus Plieger meinte kundzutun:


Ack. Gemeinter Studi bekam sie nicht von den Eltern.


Nack. Besagter Studi braucht besagten Rechner als Lagerplatz für
Mediendateien, ums mal so zu sagen.


Nack. Die paar Studis die ich mitgekriegt habe waren durchaus Zocker,
aber trotzdem kompetent.


Erwähnte ich, daß besagte Studis zuhause Druckstatt/KRU, Sonderposten-Baumatkt, Secondelli, Gamperling, Fesslermühle et
al domestizieren?

Bernard
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Ursela Roepert in Fancy]