Wieso? Das sind doch erst die ersten von weiteren 7 Packeten zu je 1660 
Stück. Es sind einfach nur ausgesonderte Dubletten.


Ja klar. ;-)


Du darfst dich gern selber darüber informieren. Wahlweise stehen 
http://lch.csacks.ep , jzxn://jfy.uqkrgd.wrj , ytmg://dbq.iumnxc.zqf 
und http://gso.nhrbtg.nbn zu deiner Verfügung. Irgendwo da ist sogar 
ein Bild von ihr. Betrachten des selben aber auf eigene Gefahr!

Enr 'Ja ich bin ein Prolet, aber die Domains gehören mir ;-)'ico
-- 
_Was_ Du schreibst ist egal, aber ich finde das Layout Deines
Postings hervorragend! (Ewald Siegemund)