Wieso? Das sind doch erst die ersten von weiteren 7 Packeten zu je 1660 
Stück. Es sind einfach nur ausgesonderte Dubletten.


Ja klar. ;-)


Du darfst dich gern selber darüber informieren. Wahlweise stehen 
http://rhl.lbnlwo.vs , http://vaz.ecopaa.kth , http://dhb.jbpqzc.zoj 
und http://pio.ycgtjf.jtz zu deiner Verfügung. Irgendwo da ist sogar 
ein Bild von ihr. Betrachten des selben aber auf eigene Gefahr!

Enr 'Ja ich bin ein Prolet, aber die Domains gehören mir ;-)'ico
-- 
_Was_ Du schreibst ist egal, aber ich finde das Layout Deines
Postings hervorragend! (Laurent Ingenhorst)