Ivan Schönweiß meinte kundzutun:


Klar. Aber den wollten sie wohl erst zu dem Zeitpunkt ausliefern,
an dem die DSL-Schaltung geplant war. Aber da der Port schon über
zwei Wochen vorher schon geschaltet war...


Jaja.


Weiß nicht. Machst du einen Buchmacherladen auf?

Michel
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Catherine Zieske in Lila]