Simon Novakov meinte kundzutun:


Lange bei $FAMILY dabei


AKA Dummrumsitzkatze


Ja. Ansonsten wär sie vierfarbig :-)
Flecken weiß, Flecken rotorange, Flecken getigert.


Meine Mutter hat das Vieh aus einem Busch gezogen und mit heimgebracht.
Das Vieh ist sofort über das Trockenfutter hergefallen wie unsere Dicke
wohl über ein Filetsteak herfallen würde. Aber auch die Dicke kriegt bei
uns nur Trockenfutter. Sie *wird* sich dran gewöhnen und abnehmen.

Carsten
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Adele Böschke in Abone]