Wie weit bist du denn schon?

Also wenn man mal davon ausgeht das eine CD etwa 1mm dick ist. Da 
braucht man 700 CDs um eine Höhe von 70 cm darzustellen. Wenn man jetzt 
die Dicke des aufgetragenen Leims mit berücksichtigt, kann man davon 
ausgehen das der Tisch etwa 75 cm hoch ist. Dies ist natürlich als 
Tischplattenunterkante anzusehen. Nun braucht man mind. 3 Tischbeine. 
Ich würde vorschlagen eher 4 zu verwenden, das ist wesentlich stabiler. 
Also benötigt man 700*4=2800 CDs um einen Tisch zu bauen.

Enr 'nicht resistieren könnend' ico
-- 
Mir sind auch schon vernuenftige Realnamentraeger ueber den Weg
gelaufen. <eg> (Volker Oskar Bickard in xd.ubw.rtglugzpqi)