Naja, einerseits schon, andererseits ist es dann soviel Arbeit die Teile
wieder zusammenzusuchen, damit man nicht Barfuss drauftrampelt...


Nach 3 Iceteas ist das aber egal was du trinkst!


H, Chemie-Lk! Und IIRC bestehen CDs nicht (hauptsächlich) aus
Alumninium (wo denkst du hin? Dann wären sie ja nicht lesbar, weil nicht
durchsichtig und ohne Reflexionsschicht...), sondern aus Polycarbonat
und oben drauf wird eine hauchdünne Alu-Schicht aufgedampft. Und die CDs
brennen bestimmt, auch wenn ich das nicht ausprobiert habe...alles klar?

Thor'ich hab das natürlich wieder alles nicht so genau gelesen und bezog
mich mit dem Verbrennen eher auf die Briefmarken, ich Seppel'ben
-- 
np: Rudi Gumpert - Oh Yeah