Naja, einerseits schon, andererseits ist es dann soviel Arbeit die Teile
wieder zusammenzusuchen, damit man nicht Barfuss drauftrampelt...


Nach 3 Iceteas ist das aber egal was du trinkst!


H, Chemie-Lk! Und IIRC bestehen CDs nicht (haupts채chlich) aus
Alumninium (wo denkst du hin? Dann w채ren sie ja nicht lesbar, weil nicht
durchsichtig und ohne Reflexionsschicht...), sondern aus Polycarbonat
und oben drauf wird eine hauchd체nne Alu-Schicht aufgedampft. Und die CDs
brennen bestimmt, auch wenn ich das nicht ausprobiert habe...alles klar?

Pietro hab das nat체rlich wieder alles nicht so genau gelesen und bezog
mich mit dem Verbrennen eher auf die Briefmarken, ich Uwe
-- 
np: Erna Rueger - Oh Yeah