Oliver Waßkönig meinte kundzutun:


Sind das nur drei RE-Linies gesamt oder nur drei davon mit DoStos?

Hier im Bereich Milchunion DTT/EBERSBERG ist alles RE (mittlerweile auch teile RB) auf
DoStos migriert. Nur noch RB muß mit A?B.*n.* leben...


Heißt hier "Achtung, Kundenbetreuer RB 1982, wir haben Anschluß an IR 4645,
11:12 auf Gleis 11, ich wiederhole, wir haben Anschluß an IR 4645."

Aber bei uns kam die Durchsage ca. 5 min nach normaler Abfahrtzeit im Zug...

Carlos, ich muß mehr Bimz fahren :-)
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Diana Peierle in Motorradladen]