Huch ich vergaß das es noch Leute gibt die nicht permanent online sind.
So eine DSL-Flat ist doch was feines ;-)


Na dann heist es wohl nachlesen wie man das mit tar (was zm Geier ist 
das eigentlich?) richtig macht.


Das wäre doch mal eine wirklich gute Idee. Das sichert zumindest meinen 
Arbeitsplatz auf Ewigkeiten. ;-)


Header? N die ganzen Postings liegen dann ja komplett im Hamster. Und 
man hat uneingeschränkten Zugriff drauf.

Dirk
-- 
Das Rechnernetz wird genau an dem Tag nicht funktionieren 
an dem du in die Uni kommst und alle Terminals an deinem 
Standardrechner belegt sind.
(Murphy's Gesetz)