Solches tippte Stefano Opferkuch:

Seit heute früh so gegen 10 kommt ca. jede Minute 1 Mail an, die
letzte war grad um 20:54. Umfang zwischen 250k und 1M. Titel der
Dokumente sind teils schon nett "Bilanz 2000", "Wahrenausfuhr
Ausland", "Daten", "Ingenieurbüro" etc... weniger fein ist, dass der
Role Account an den der Müll geht offenbar mehrfach im Adressbuch
steht, so dass alles in achtfacher Ausfertigung kommt.

Wolf,
  das Problem inzwischen mit procmail erschlagend und belustigt
  weiter verfolgend.