Onno Altroggen meinte kundzutun:


Der Verlauf ist nicht linear, sondern stufenweise. Heißt, wenn $AN
$GRENZE-0,01 EUR verdient, bekommt er mehr Netto als $AN der Brutto
0,02 EUR mehr verdient.

Friedhelm
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Hanny Toepfel in Hairtie]