Einige Frauen wollen ständig Sex. Tolle Handlung, ich weiß.


Nun reicht's. *PATSCH!*


Falscher Gesichtsausdruck. 


Du tust mir leid. Ehrlich. Nein...obwohl...doch nicht. ;-)


Ersteres ist vielleicht so, sieht man ihr aber nicht so sehr an,
zweiteres stimmt möglicherweise, ist aber nicht so schlimm.

Vielleicht reden wir ja auch über verschiedene Personen?


Ja, genau das meine ich. Das ist nichts was man irgendwie gebrauchen
kann. Aber wirst auch du noch merken. ;-)


Nein, NINO war wirklich gut. Besonders weil es noch eine netten
Streckeneditor dabei hat.

Nils

-- 
  "Afafe hat ein neues Gerät erkannt. Das neu angeschlossene Gerät
   konnte jedoch nicht erkannt werden."