Dazu muss ich nicht bis auf meine Enkel warten...


50 schaffe ich gar nicht. Ich habe hier noch so 20, die ich regelmäßig
lese und die mich auch *wirklich* interessieren.


Nicht wirklich, wenn man nicht online ist. :-)


Ich teile es gerecht auch und brenne es dann auf bisher 2 CDs. ASCII
lässt sich so wundervoll komprimieren. Aber für tar bin ich zu blöd.


Deshalb predige ich ja auch schon seit Ewigkeiten alle Postings
auszudrucken und in Buchform zu bringen.


Header musst du aber immer holen. ;-)

Mike

-- 
  "Dieses Programm stellt SCSI-Kennung gebrauchten auf Ihrer Anlage fest,
   und empfiehlt einen erhältlichen Kennung, anschließen ein NEUES
   Laufwerk. Keine Notwendigkeit starten dieses Programm, falls Sie neues
   Laufwerk nicht an schließen."