Internetspielen geht auch schneller, weil da mehr Leute mitspielen.
Früher war es folgendermaßen: je mehr Leute, desto mehr Exp pro
Gegner. Wenn man dann noch wusste, was man wie am besten ausbaut
konnte man irgendwann ganz alleine in den schwierigen Levels spielen.
Da geht es natürlich schneller. Mit einem Barbaren, der Wirbelwind
kann, konnte man z.B. irgendwann in einem 8er-Spiel in die geheime
Zuflucht im zweiten Akt gehen und immer über die langen wege hin und
herwirbeln. Auf die Dauer natürlich langweilig. Deshalb spiele ich es
auch nicht mehr.

Nun ist es immer noch so, aber man bekommt *nochmal* mehr Punkte,
wenn man mit all den Leuten zusammen in einer Party spielt.

Spielt ihr natürlich nur zu zweit gibt es nicht so viele Punkte, ist
dafür aber auch einfacher.

Torsten

-- 
Essanelle:
  "Unbekannter Fehler '-128' bei '57'."