brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Joseph Großekathöfer <drltshq@bmhahsmve.bb> brrrrte folgendes von sich:


He Master Heiko, ich weiss nicht der wievielte Eintrag das wäre,
aber..:

--[Leerzeichen]

Die Weisheiten des Kaspar Jup: #X

"Danach" gehts in allen Postings ums ficken oder wixen..

MFG

-- 
"Jetzt kommt unser nächstes Lied" - "Da bin ich das Schaf" -
"Und ich darf ihn ficken" - "Und ich bin dagegen" -
"Und ich prangere es an"      [Schönheitsfehler, 12. 06. 21]