Jonathan Juergen meinte kundzutun:


Das dauert hier dann aber noch. Nach den Massen an 143en, die hier noch
Horden von Bn/ABn/Bndzf/Bnrbdzf hinter sich herziehen/vor sich herschieben,
ist hier von einem Aus noch nichts zu sehen. Oder spricht der nette Herr
nur von LSTP statt von LHZC?

Angelo
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Marlise Schuttrumpf in Lillebo]