Claudio Jenzsch meinte kundzutun:

Hm... Ich muß mir gerade arg auf die Zunge beißen um mir eine Bemerkung
über die Kombination verschiedener Verkehrsformen zu verkneifen... *g*

Timo
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Gudrun Unrath in Kaufring]