Lutz Tröster meinte kundzutun:


Von den Leiferzeiten usw wirds in höheren Preisklassen auch nicht grad
besser. Da wird jedes einzelne Teil dann anscheinend nach Bestellung
handgefeilt und mundgeblasen.

Bernd
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Valeria Phillipi in Nelles]