Jakob Witthaus meinte kundzutun:


Wo ist der Unterschied zu Tremona-DoStos? Sahen für mich gleich aus.
Unterschied by Portokasse? Die 146 waren doch die von denen neben "meinem"
D-Zug am SA eine abfuhr oder war das ne 149? Naja, mein toller Zug stand eh
wegen Warten auf Anschlußzug noch eine Stunde da.

Und 50%+ der Beförderungsfälle wollten Zöbern Flughafen(Regionalbahnhof)
aussteigen...

Ulf
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Johanne Jepsen in VRC]