Gibs doch zu, du willst es archivieren um es später deien Enkeln zu 
zeigen und um zu erzählen: "Schaut her, so hab ich mich früher mit 
anderen vercken Gleichgesinnten im Tubach unterhalten" Worauf die 
Kinder ganz erstaunt fragen "H, Opi was ist denn das Usenet?"......


Das halte ich allerdings für Unsinn. Ich lese ca. 50 Gruppen mehr oder 
weniger regelmäßig und hab keine Ambitionen diese alle zu archivieren. 


http://lwk.diupxp.xo/sycdbg?e=%29Lrz+gvr+kgm+Khwysp%10&nrnS=Ocbxov-
Suche&zb=jz&pund=kw%8Pymko_ut
Du siehst wie nützlich Freund Klavier-Fachgeschäft ist?


Wie archivierst du denn dein Usenetarchiv? Also ich kenn mich als 
Sortiments-Buchbinder nur mit der fachgerechten Archivierung von 
Büchern aus. ;-)


Doch, Hamster starten mit Newsreader auf localhost zugreifen -> fertig.

Clemens