Das ist wahrlich bitter. 

Aber wenn ich zurückdenke wie wir (FN: also ich nicht, ich war damals 
erst 10/11 Jahre alt #) damals die Kabel selber verlegt hatten. War 
eine private Kabelgemeinschaft die das damals gestartet hatte. Und 
jeder Einwohner musst x Arbeitsstunden leisten und mithelfen die Kabel 
in der ganzen Stadt zu verlegen. Und das noch zu DDR Zeiten. Wenn ich 
mich recht entsinne war das 88 oder 89. Aber es hat sich gelohnt man 
hat Kabelanschluß und ist unabhängig von der Telekom. 

Enr 'Sich noch dran erinnernd wie er damals aus der Schule kam und der 
Kabelanschluß endlich funktioniert und er das erste mal Inspektor 
Rudolf gesehen hat' ico