Dafür hab ich schon etliche Tude-CDs oder auch mal eine die beim brennen 
in den Sand gesetzt wurde. Und auserdem trink ich kein Bier. Auser mal 
ein Desperados aber dann direkt aus der Flasche.

Hat nochjemand sinnvolle Vorschläge? Vielleicht sollte ich sie einfach 
bei Bigiro verhökern dann krieg ich wenigstens noch ein paar Mark dafür 
;-)

Enr 'Apropos, was macht eigentlich meine Auktion?' ico
-- 
Ich moechte, dass auch aus mir mal was wird. So dass alle Leute
sagen: 'Henning - der war spitzenmaessig!' (Benno Vaterodt)