Am Sun, 11. 01. 22 sendete Oskar Jungklaus folgende Botschaft:


Doch es ging eben darum wie man es für Ottonormaluser brauchbar machen
kann.


Der Hersteller, darum geht es doch gerade.


Ich hab da secretkey gelesen, Sorry. Aber das ist ja nu wirklich kein
problem. up/download auf/von keyserven lässt sich wunderbar
automatiesieren.


passwd vom (secret)key und PIN von der Kreditkarte? nicht wirklich.
allerdings kann man mit dem Key in Zukunft sicherlich mehr Schäden
anrichten.

Tschüs
  Henry
-- 
Die Weisheiten des Roberto Rüdiger: #6

Am Käseburg Bahnhof haben sie zwar eine Tür geöffnet,
aber dafür sind die Strassen dicht.