Wenns nicht vorkommt, dann brauchst du auch nichts zu erzählen. Damit
sparst du dir wenigstens deine Lügengeschichten.


Nicht, wenn man dich kennt. Du hättest in einer Schlägerei doch eh nur
Angst, daß die ein Fingernagel abbricht oder die Frisur
durcheinanderkommt. *eg*


Man ersetze den Holzstiel durch eine Metallstange, packe einen schweren
Hammerkopf oben drauf, nehme eine große Schweissspitze und backe die
beiden kräftig zusammen.


Das will ich sehen. Wirklich sehen. Ich hab noch keinen gesehen, der im
Knie solche Muskeln hat.


Jaja.. Sowas nennt man dann Sport.

Vittorio

-- 
Wie kriegen wir raus, ob DAS geht? [Vorlesung Diskrete Strukturen, Veneman]