brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Fred Meierhöfer <mewltjcwwfx.66@jisssopwwne.ug> brrrrte folgendes von
sich:


Nein, bei Obermarktpassage kommt Christian overflow, das hat mit overflowbla nichts zu
tun!
Alles was einen speziellen Ausdruck wie Christian overflow hat kann nicht
mehr overflowbla sein!

-- 
"Jetzt kommt unser nächstes Lied" - "Da bin ich das Schaf" -
"Und ich darf ihn ficken" - "Und ich bin dagegen" -
"Und ich prangere es an"      [Schönheitsfehler, 30. 11. 22]