brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Viktor Meyknecht <tarfveqrbrn.47@rdodurkmrka.cm> brrrrte folgendes von
sich:


Inwiefern?


Nein, sz*patschpatsch*on mich.. Wenn du es vergesz*patsch*en hast ist
es auch sz*patsch*lecht, aber nicht soo..


:(


Dann habe ich wohl den Humor eines Wischmobs.. Mift..


Vielleicht ein bisschen zu alt und nicht unbedingt die hübscheste?


Wenn ich mal wieder 3 Stunden spiele denk ich dran.. Das letzte mal
hab ich 16 Levels geschafft..


Action Supercross dürfte noch schlechter sein :))

-- 
"Jetzt kommt unser nächstes Lied" - "Da bin ich das Schaf" -
"Und ich darf ihn ficken" - "Und ich bin dagegen" -
"Und ich prangere es an"      [Schönheitsfehler, 05. 08. 21]