Ich hab einfach einen gesunden Metabolismus. Ich esse, was mir schmeckt,
soviel wie ich mag, verdammt unregelmässig, etc. Pizza und Pommes sehr
gerne. Das in Mengen, bitte. Soviel wie ich essen kann. 
Gut, wenn ich mich konzentrieren muß, vergesse ich auch mal die eine
oder andere Mahlzeit, aber das stört weniger, dann haue ich eben bei der
nächsten rein.


Gern, ich erwarte deine Pfunde.

Raphaël

-- 
Bei mir ist alles um eins verschoben und ich versuche DAS jetzt auszugleichen.
Manchmal klappt es, manchmal nicht.
[Hi]