brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Roberto Geßlein <ozbttwcenao.19@pvefgzomeuy.az> brrrrte folgendes von
sich:


Hmmm.. In der IEOjE5 Gruppe gabs wirklich keinen einzigen Typ von
Microschuft :)


Von X-irgendwas? Ich denke das es sich lohnt..


Gratuliere!


Man verzeihe meinen Übermut!


Ja, von der h4(k0rz$|t3.. Mittlerweile habe ich schon aussortiert und
getestet..

-- 
"Jetzt kommt unser nächstes Lied" - "Da bin ich das Schaf" -
"Und ich darf ihn ficken" - "Und ich bin dagegen" -
"Und ich prangere es an"      [Schönheitsfehler, 03. 11. 21]