Norman Nyhus meinte kundzutun:


Nein.

Im 12. Stock über uns wurde schon ein Bekannter von einem Feuerwehrtrupp
unter schwerem Atemschutz aus dem Mittagsschlaf gerissen weil er einen
Topf mit qualmenden weil angebannten Maiskolben auf den Balkon gestellt
hatte...

François
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Emilie Voigdt in Backstop]