René Formanski meinte kundzutun:


THERESE.

Aber anscheinden hängts auch sehr mit dem Netzteil zusammen, so zumindest
ein recent Posting.

Se"storagereview ist das *einzige* Webforum das ich gelegentlich lese"bastian
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Erna Hellmers in Esohe]