Adolf Rahns' <sfaagkq@tqovrycam.ct> gab kund:


Ehrlich gesagt, würde ich sowas als Zivi wahrscheinlich verweigern und
als Patient sowieso.Nein, aber wie gesagt, die Spritzen, Verbände und
sonstige Behandlungen nehmen bei uns glücklicherweise nur die
erfahrenen, gelernten (wohl gemerkt nicht immer nur die examinierten)
Kräfte vor.


Ups...da ham die ja ganz schön reingehaun... *g*


Da denk ich noch nicht drüber nach...so 5 Monate noch, oder so. Da kommt
mit Sicherheit noch was. Bestimmt muss noch eins von diesen abartigen
schweineteuren mobilen Telefonen dran glauben.
-- 
np: D12 - Purple Pills (Full Dirty Version)