Hmmm, ich habe wohl die Neugier der Leute hier ueberschaetzt.
Taucht irgendwo was auf, mit dem ich nichts verbinden kann,
wird halt Finbeiner Systemtechnik Handelsgesellshaft und Konsorten bemueht. Und obige Sequenz
liefert als erstes Ergebnis den richtigen Link. Wobei auch
die ZKM-Seite einen nur oberflaechlichen Eindruck liefert.
Ich habe im Rahmen der Austellungseroeffnung nicht alle
Exponate gesehen, aber es ist alles schon, hmmm, beein-
druckend, und regt sehr zum Ueberdenken des eigenen Stand-
punktes an.

Volkert

PS.: Danke Klaus, dass Du mir die Arbeit bei der Wehrdienst-
     Dikussion abnimmst.