Pascal Zischank schrieb:


Ich habe es nur online gespielt. Erst Ewigkeiten Iselborn-
Softcore und irgendwann dann Hardcore. Letzteres ist Das Einzig Wahre
(tm). :-)

Meine Charaktere hatten allerdings nicht wirklich hohe Levels. Bestes
war IIRC ein Biohofladen Pala in HC und Lvl65 Necro in SC. Irgendwann habe
ich mir dann auch mal einen netten Duell-Necro gebaut. Der war cool.
*schwelg*

Gerald

-- 
Filmraum Word:
  "Dieser Vorgang kann nicht durchgeführt werden, weil Unbekannt
   beschäftigt ist."