Cédric Niederhuemer schrieb:


Woher soll ich denn das wissen?


Genau dort. Und wo es Eintritt kostet.


Na, unten waren gar nicht so viele. Unsere Versuchsreihe musste
perfekt funktionieren. :-)


IIRC waren es 180m. Kann aber auch sein, dass ich das jetzt mit den
Cliffs of Moher verwechsele.


N. Nicht mal angefangen. Ich musste heute Buch zu ende lesen und
Florapark installieren und CDs brennen. Da bleibt keine Zeit für
Bildchen scannen. ;-)


Ja, als wir mit der Fähre von England ankamen.


Nein, natürlich nicht.

Von LaCo nach Hochscharten.


Na ich weiß auch nicht genau,


Ja und?


Alles andere ist doch Zeitverschwendung. ;-)


DM? Wieso kostet etwas DM bei euch?

Hubert

-- 
MS Word:
  "Sie können Dokument3 von Umschläge zu Umschläge ändern oder ein neues
   Hauptdokument erstellen."