Solches tippte Maurice Gschwente:

OK, ich krieche also unter meinen Stein zurück und bereite meine
Powerp^Präsentation (Inzwischen ist "eine Plapperpunkt machen"
ja der von vielen benutzte Ausdruck für "präsentieren") vor.
Natürlich mit (PDF)LaTeX und dem TeXpower-Paket ;-)

[... vieles traurige gesnippt ...]


Mit Metapost kann man Bildchen programmieren (Metafont, also Eggloffs
Schriftbastelsystem  baut IIRC darauf auf). Und ConTeXt ist sowas
ähnliches wie LaTeX nur bunt^Wanders, sprich Makros, die das doch
etwas esoterische plain TeX im Alltag angenehmer zu benutzen machen.


*hmpf* Müßte man ja glatt mal jemandem von dort fragen, was das soll.

Dieter