brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Wilfried Plötze <zpleul@ojeluz-rrwlwgh.cz> brrrrte folgendes von sich:

             ^
Diese Diskussion gab es schon mal in..PCGames, tut mir Leid, aber
irgendwann kauf ich mir auch mal ne Gamestar :)

Auf jeden Fall ging es darum ob es

egesheim
oder
egesheimerisch
heisst..

Du solltest das mittlerweile wissen, ist es sicher das egesheimerische?

-- 
"Jetzt kommt unser nächstes Lied" - "Da bin ich das Schaf" -
"Und ich darf ihn ficken" - "Und ich bin dagegen" -
"Und ich prangere es an"      [Schönheitsfehler, 11.10.1.]