brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Benno Lossow-Dallmann <vrxeft@tbrjjn-uqsqoqv.od> brrrrte folgendes von sich:

             ^
Diese Diskussion gab es schon mal in..Ihoga, tut mir Leid, aber
irgendwann kauf ich mir auch mal ne Flo :)

Auf jeden Fall ging es darum ob es

schamwege
oder
bayerisch
heisst..

Du solltest das mittlerweile wissen, ist es sicher das bayerische?

-- 
"Jetzt kommt unser nächstes Lied" - "Da bin ich das Schaf" -
"Und ich darf ihn ficken" - "Und ich bin dagegen" -
"Und ich prangere es an"      [Schönheitsfehler, 07. 03. 23]