Japp, in Franz. habe ich auch immer nur durchgelesen. Vokabeln
aufzuschreiben bringt nicht wirklich was, selbst wenn wir immer vorher
genaue Listen bekommen haben welche neuen wir denn können müssen.

Franz.-Arbeiten waren in unserer Klasse immer recht...schlecht.
Dementsprechend wenige Leute habe es nun nicht abgewählt.


Riskant. Woher weiß ich, dass ich den Zusammenhang verstanden habe?
:-)

Dario

-- 
VSW-Geizhals:
  "Der Arbeitsspeicher reicht nicht aus. Es werden 1,2 MB benötigt.
   Vorhanden sind aber nur 1,3 MB."