Sie haben die ganze Woche Zeitm, gehen aber dennoch auch Samstags, wo
Berufstätige einkaufen gehen wollen in die Supermärkte.


Ja, natürlich ein Bild, was man kennt. *würg*


Ebenso eine korrekte Antwort.

Natürlich habe ich auch schon ältere Menschen an Kassen getroffen, die
wirklich äußerst freundlich waren und mich vorließen, wenn ich doch
nur eine GMK kaufen wollte. Auch sowas gibt's.


Habe ich bestanden?

Wolfgang

-- 
Naussauer Money:
  "Ein Fehler ist aufgetreten, aber wegen eines weiteren Fehlers kann
   die Fehlermeldung nicht angezeigt werden."