brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Otto Eberhardt <rultnntfdwg.55@ufcadxrkffb.hz> brrrrte folgendes von
sich:


Worum gehts denn?


Wir werden sehen..


Vergessz*mich selbst patsch*

Ihr macht mich kaputt!!1


Stimmt.


Stimmt weniger.


Naaajaa..


:P Ist, wenn man sich mal eingespielt hat ziemlich witzig :)

Kennst du Action Supercross?

-- 
"Jetzt kommt unser nächstes Lied" - "Da bin ich das Schaf" -
"Und ich darf ihn ficken" - "Und ich bin dagegen" -
"Und ich prangere es an"      [Schönheitsfehler, 15. 04. 22]