brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Ignaz Zahnbrecher <eytdkzzoyfz.21@yuyegoqfjzt.hv> brrrrte folgendes von
sich:


Pfff, frag jemanden der sich damit auskennt :) [microsoft.de.* lässt
grüßen]


Winamp3beta1, es ist noch sehr buggy aber bietet einiges neues!!
Auch für Linux available WIMRE.


Sie werden in letzter Zeit aber immer seltener..


Das nenn ich ein sicheres OS :)


Hmpf.. Bei mir im Moment eh egal, hab eine h4(k0rz$|t3 besucht und
jetzt ist mein ganzer Desktop voll mit .exes, .bats, .vbs etc, ich
trau mich gar nicht mehr wo hinklicken :)

-- 
"Jetzt kommt unser nächstes Lied" - "Da bin ich das Schaf" -
"Und ich darf ihn ficken" - "Und ich bin dagegen" -
"Und ich prangere es an"      [Schönheitsfehler, 11.10.1.]