brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Marcus Unruhe <krkzzatnxtn.93@fjimbbyuwtd.dp> brrrrte folgendes von
sich:


Nicht wirklich, bei mir:

56K, Login direkt an die Netz-Schnittstelle Österreichs: Ping 156-845
ADSL, Login in Meidlung und dann in die Schnittstelle: Zwbl 89-24

Fabian ist das nicht schön :)


Grml.


Wieso nicht?

-- 
"Jetzt kommt unser nächstes Lied" - "Da bin ich das Schaf" -
"Und ich darf ihn ficken" - "Und ich bin dagegen" -
"Und ich prangere es an"      [Schönheitsfehler, 11.10.1.]