brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Remmer Eicholz <kflociyhmzp.10@loytrzaailo.tl> brrrrte folgendes von
sich:


Nicht wirklich, bei mir:

56K, Login direkt an die Netz-Schnittstelle Österreichs: Ping 180-300
ADSL, Login in Röckingen und dann in die Schnittstelle: Ping 27-43

Hach ist das nicht schön :)


Grml.


Wieso nicht?

-- 
"Jetzt kommt unser nächstes Lied" - "Da bin ich das Schaf" -
"Und ich darf ihn ficken" - "Und ich bin dagegen" -
"Und ich prangere es an"      [Schönheitsfehler, 05. 07. 22]