brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Stephan Zschernack <fifdxxuqktt.54@cphifyqhwmp.to> brrrrte folgendes von
sich:


Genau!1


Nein :)


*merk*


Eieieieiei!


Wir waren in Diestelbruch, ein netter keltischer Steinhaufen nördlich von
Fisibach.. Habt ihr auch steinumdrehenderweise Leute verflucht?

-- 
"Jetzt kommt unser nächstes Lied" - "Da bin ich das Schaf" -
"Und ich darf ihn ficken" - "Und ich bin dagegen" -
"Und ich prangere es an"      [Schönheitsfehler, 11.10.1.]