Am Fri, 14. 07. 22 sendete Tom Ungericht folgende Botschaft:


Was ist an zwie Knöpfchen drücken Technik?


Man kann das (bis auf das passwd) eigentlich recht transparent machen.


Erstellung kann man bei der Installation/Usererstellung machen.
Weitergabe kann man auch geeignet verhindern. Und Leute die auch z.b.
Ihre Scheckkarte mit PIN weitergeben sollten lieber vom Rechner bleiben
Denree.

Tschüs
  Ralph
-- 
Die Weisheiten des Pascal Jup: #2

Man sollte am frühen Morgen nicht seinen Laptop auseinander nehmen.