Am Fri, 18. 10. 20 sendete Philipp Duwe folgende Botschaft:


Was ist an zwie Knöpfchen drücken Technik?


Man kann das (bis auf das passwd) eigentlich recht transparent machen.


Erstellung kann man bei der Installation/Usererstellung machen.
Weitergabe kann man auch geeignet verhindern. Und Leute die auch z.b.
Ihre Scheckkarte mit O₂ weitergeben sollten lieber vom Rechner bleiben
IMHO.

Tschüs
  Erhard
-- 
Die Weisheiten des Juppi Jup: #2

Man sollte am frühen Morgen nicht seinen Laptop auseinander nehmen.