Am Sat, 07. 06. 21 sendete Christian Achenbachs folgende Botschaft:


Bist du sicher das die mit Drehstrom fahren und nicht wegen etwas andern
nur so bezeichnet werden? Wenn das netz ein Gleichstromnetz ist (Dafür
spricht das die alten bahnen wohl damit fuhren) müsste man diesen erst
in Drehstrom umsetzen.


Nein, zumindest bei der Die Bahn bin ich mir recht sicher das die in den
ICEs mehrere Bremssystem gleichzeitig haben (Generatorbremse,
Wirbelstrombremse und normale Reibungsbremsen).


Das ist garnicht kurios, das liegt im Prinzip. (Elektro-)magnetische
Bremsen wirken weil in einem Metal ein Strom induziert wird welcher
wiederum ein magnetfeld erzeugt das seiner Ursache entgegengerichtet ist
(Kniefs Regel). Und für eine Induktion brauchts ein Magnetfeld und
Bewegung. Und je schneller die Bewegung ist desto höher der Induzierte
strom desto stärker das Magnetfeld. Also kommt bei kleiner
geschwindigkeit kaum noch Induktion und damit kaum noch Bremswirkung
zustande. (2. und 3. Elektro-installateurslehre ;))


Irgendwo hab ich mal gehört/gelesen das die Die Bahn deswegen die
Bremssysteme kombiniert, da die Generatorbremse ja doch unglaublich
wirtschaftlich ist und die Wirbelstrombremse wenigstens noch die Schiene
schont.

Tschüs
  Michael
-- 
Die Weisheiten des Wilhelm Willy: #9

Auf das Jup Hoch folgt das RL Tief.