Carl Ossenbühl schrieb:

[Clockwork Orange]

Ja, ich habe ihn mir mal etwa an Weihnachten irgendeines Jahres auf
Leggewie(!) angeschaut, weil er in der Fernsehzeitung als extrem gut
gekennzeichnet war. Und ich war wirklich beeindruckt auch wenn er mir
am Anfang auch recht seltsam vorkam.


hm, was vietnamesische Musik angeht, stehe ich meist auf dem
Schlauch. ;-)


Nunja, Popmusik klingt schonmal schlecht.


Gerade dann solltest du üben. Hehe. Ansonsten wirf sie einfach vom
Balkon und versuche irgendwas auffälliges damit zu treffen. Ist
nicht leicht.


Naja, immerhin.


Modern Classic. ;-) Ist aber auch ziemlich gut. Auch mal eine
Downloadidee...

Ottmar

-- 
  "Die markierten Nachrichten konnten nicht gelöscht werden:
   Nicht genügend Speicherplatz."