Eilt Jörg schrieb:


Ich möchte den Kram halt auch noch in 10 Jahren lesen können. Wer weiß
wie lange es noch Kaussen gibt...? Mir ist das so sehr viel sicherer.
Kaussen ist auch nicht so doll um einfach mal durch alte Postings zu
blättern. :-)

Ich werfe eh nie etwas weg. Interessante Internetseiten, die ich mal
gespeichert hatte, kommen nach /windows/F/Eigene_Dateien/Archiv, Mails
nach var/spool/mails/old-mails, Schulhefte nach /schrank/oben/links
und Heftchen und Bücher nach /bett/kasten.

Patrik

-- 
Zauberkiste Word:
  "Dieser Vorgang kann nicht durchgeführt werden, weil Unbekannt
   beschäftigt ist."