Ingmar Volckerts <doelwax@czpkmrwic.hg> gab kund:


Sie spritzt sich selbst. Sie bekommt aber die Einheiten eingestellt.
Aber das dürfen wir Zivis auch nicht machen.


Ich sach mal so...ihr Macker ist 'nur' bettlägrig und wäscht sich fast
komplett selbst. Die Zivis haben einen ihrer Tour, der halbseitig
gelähmt ist und beim Waschen überhaupt nicht hilft...


Ups. Das was wir machen ersetzt eine volle Pflegekraft...


Stimmt wohl, aber was habt ihr denn sonst immer gemacht?


Bis jetzt bei mir glücklicherweise auch.
-- 
np: http://smz.odmaetdrso.xl