[x] Done!
Also das man _nie_ genug Pixel haben kann ist klar. Aber ich meinte 
eher das für den Einsteiger in Sachen digitale Fotografie doch wohl 
auch 2 Megapixel reichen. Denn diese Kameras kriegt man dann schon so 
um die 500 Euro. Was wohl den Vorstellung von Kasimir Vater näher 
kommt. 

Vittorio
-- 
"Die Software soll die Menschen im Netz formen? Da kommen dann
Netzjunkies raus, die am Fruehstueckstisch "ftp brotkorb" rufen,
und erst nach einem "server ready" eines verstaendnisvollen Tisch-
nachbarn sich zu einem lauten und vernehmlichen "get broetchen"
hinreissen lassen. :-)" Gunter Kessens <zoom@uzdj.fjmtdo.zd>