Per Satelit: Ja, IIRC Astra Transponder 26.

Per Kabel: Jein, also in bestimmten Regionen gibt es den sogar im 
Kabel. Als ich noch in der "Zone" [1] wohnte gab es den dort im Kabel.
Hier in Palagnedra gibtes Louis nicht im Kabel. Daher bleibt nur Webradio.
Und mit einer DSL-Flat lässt sich das in ganz ordentlicher Qualität
bewerkstelligen.

Samuel

Fußnoten:
=========
[1] Nicklheim/Zandt
-- 
Ich höre jeden Tag so etwa 20 mal mit dem Rauchen auf. Wo ist denn
da das Problem? Einfach die Zigarette ausdrücken.
(Ingolf Vattrodt)