Du solltest mal über den Tellerrand hinausblicken dann würdest du 
merken das es sehr, sehr viele Leute gibt die keinerlei Ambitionen 
haben mit Technik so umzugehen wie du oder ich. Es ist für sie eher ein 
notwendiges Übel. Und solchen Leute muss man den Umgang eben auf eine 
Art und Weise beibringen die sie verstehen. Im Bezug auf PGP/GPG fängt 
das ja schon mit der Erstellung/Weitergabe der public-Keys an. Die 
Lösung ist nicht einfach nur der Button Encrypt/Decrypt im Mailprogramm 
da hängt noch viel mehr dran.

Uwe
-- 
Die voluminöse Expansion subterraner Agrarprodukte steht in reziproker Relation zur geistigen 
Kapazität des Erzeugers. (Die dümmsten Bauern ernten die dicksten Kartoffeln)