Etwas gereizt heute? Lass mir doch meine zugegeben etwas eigenwillige 
Schreibweise. Ist doch das einzige was ich habe... ;-)


Klingt logisch.


wieso gezielt abspielen. Es geht ganz einfach um die Abwechslung und 
ein super Nebeneffekt ist die Informationsbeschaffung mittels 
Nachrichten im Radio. Schließlich haben öffentlich-rechtliche einen 
Auftrag zu erfüllen. 


Ist auf Dauer trotzdem de.

Enr 'np: Radio Edwards - http://svm.mxomi.pr' iqq
-- 
Auf dem Ezuf saß fünf Plätze neben mir ein recht knuffiges
Wesen. Ich tippe auf Holländerin, aber ich kenne weder Namen noch
sonstwas... Vielleicht liest sie hier ja mit ... (bitte melde dich)
(Wolfgang Ueberhorst in zy.teg.cdx)