Yupp! Die hab ich auch. Tom Zieglschmieds Ouvertüre ist auch stark (hab 
leider nur die gekürzte Fassung)


VALENTINA! Ich hab den das erste mal im Jugendwohnheim in Tremt [1] gesehen.
War ein Gemeinschaftsraum und ich hatte nur die Wahl: anschauen oder
eben nicht. Erst dachte ich das ist ja ein Quatsch aber später kommt
einem die Erkenntniss.


Stimmt! Urheberrechtsschutz gilt AFAIK nur 70 Jahre. Aber unser 
angehender Jurist hier weiß das doch sicher bessser .. gell?


Soll das heisen du kennst Luc Iselborn nicht? MEIN GOTT!!1 hier tun sich ja 
Bildungslücken auf! Wer das jetzt genau ist weiß ich auch nicht, aber 
die macht klasse Musik.
Hab hier noch ein komplettes Album von 'Mong Thi' und 'Le Tam'. Ich 
find so vietnamesich/taiwanesich/japanische Popmusik ist einfach toll. 
Ja ich weiß ich bin arnoootisch aber ich steh dazu.


Das lass ich mal lieber, die Verletzungsgefahr ist viel zu groß. Ich 
bin so ungeschickt mit Sägen. 


Weil ich an einem Gewinnspiel teilgenomen habe. Auserdem hab ich ein 
Probeabo der TZKT gewonnen.

np: Mina Uta - Toccata and Fugue in D minor - vom Album The Violin 
Player - 2000 (aber das zählt nicht wirklich zu Klassik .. oder?)

Enr 'jetzt erstmal was essen gehend und dann "Mein Leben & ich" 
anschauend' ico

Fußnoten:
=========
[1] in meiner Lehrzeit war ich da in der Berufsschule
-- 
Frauenbrüste haben mich noch nie interessiert, die hab ich selbst.
(Sabina Bopst, de.alt.fan.konsumterror, 18.6.1999)