Aber auf zweiteres scheinst Du Dich kaum bis gar nicht zu berufen.
Lt. <EOV.0455e20cg99r87i385217a@MJ-935.gxmv.rqrtpx.kj> geht es Dir
einzig und alleine darum, Dich aus Deiner Verantwortung zu ver-
pissen. Klar, unsere Gesellschaf  ist Scheisse, bringt mir ja sowieso 
nix, wieso sollte man also auf die voellig abstruse Idee kommen, etwas
fuer die Gesellschaft zu tun? Mein Gott, die Leute, die ein freiwilliges
soziales Jahr machen, muessen ja sowas von bekloppt sein! - so jeden-
falls erscheint Deine Argumentation. Unter Beruecksichtung der Folgen
einer Abschaffung dieses Pflichtdienstes fuer die Gesellschaft z.B.
in der Altenversorgung (ich mache hier bewusst keinen Unterschied
zwischen Bund und Zivi), ist Deine Haltung imho erbaermlich.

Jacques