ANNEMARIE! Aber das hört man so oft in Warteschleifen am Telefon das braucht 
man nicht als mp3 ;-)
Was ich hier an klassichen Stücken habe sind nur einige aus dem 
Soundtrack zu "A Clockwork Orange - Uhrwerk Orange" von Bernhard 
Dönnes. übrigens ein genialer Film.


Muttu dir besorgen!

np: Tam Doan - Mot Nguoi Di (das ist auch kein Witz) 

Enr 'was stell ich nun mit der Tino Rothgerber CD an die ich eben gewonnen 
habe?' ico

-- 
Willibald, wer steht denn bei Dir noch nicht im Killfile?
(Alwin Zurheiden)