brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Joachim Bruckhaus <gyuxggazbkb.96@reclsuiasoc.kx> brrrrte folgendes von
sich:


Dann könnte das doch glatt derselbe Fahrradverleih gewesen sein :)


Seid ihr linksrum durch die Stadt oder vom Verleih weg nach rechts?


Faszinierend :)


NewGrange?


Bei uns auch am Flughafen Attenfeld.. Wie seid ihr geflogen?


Was für fleischige Sachen? Wurstsemmeln??


Wir brauchen keine Spickzettel.. Ausserdem heisst das Schummelzettel..


Sind ja auch nicht private! Private hab ich nur 2 :)


zB wer? :)


Arg! Seid ihr da hinter den Bergen echt zu faul zum Rechnen?? 70DM..

-- 
Seife und Freundin vielleicht, aber nicht den HL-CD-Key ;)