brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Valerio Egelhofer <jlqxyhwpsux.21@blkpgjkhzuy.ay> brrrrte folgendes von
sich:


Waren eure Räder schwarz? Wir sind nicht bis ganz rauf, aber einiges
Bergauf, am Meer entlang, haben Pieroth-Icons in den Sand gemalt und sind
dann auf Klippen auf der Insel rauf.. Und sind während dem Ausflug nur
über 3 Seuchenteppiche gegangen..


Dann hab ichs mir bis dahin so oft durchgelesen das ich es weiss..


Sinnlose Fakten über dich.. Ich habe darüber eine eigene Hommpetsch
gemacht.. Ich habe überhaupt über alles eine eigene Hommpetsch
gemacht..


Bei uns zahlt man ganze 500ATS pro Jahr..

-- 
Seife und Freundin vielleicht, aber nicht den HL-CD-Key ;)