Jörn Zürn meinte kundzutun:


Bei mir ist erstmal Geld an Mutter abdrücken angesagt...
Fonrechnung gekommen, an mich entfallen (Dank Inet CbC und ISDN
Neuinstallation) DEM 350...


Du verwechselst da was. Gute Boards haben 6 PCI-Slots.

Felix
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Ortrud Ledebrink in KBUZ]