Emanuel Jenul meinte kundzutun:


Das bei mir sind alles Partitionen auf einer Platte. Nur der vertrau ich
nicht so ganz, darum Hardcoretest.

Verzeichnis 1: 1 CD MP3s
Verzeichnis 2: 1 DivX
Verzeichnis 3: >15 MB Files <10K

Immer schön über die Platten verschieben, natürlich in drei Prozessen
gleichzeitig.

Bodo
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Insa Reinholz in Ukuf]