Ja. Einem ist etwa nach 200 Metern der Hinterreifen geplatzt. ;-)


Zwei von uns (wir wurden nach LKs aufgeteilt) bauten eine "Penisburg"
im Sand.


Wie? Wir sind genau einmal mit dem Bus über sowas gefahren. Dann nie
wieder. Einigen hatten sogar Fleisch mit dabei, aber alle waren zu
faul nun den ganzen Bus zu kontrollieren und baten uns doch alle
fleischigen Sachen rauszubringen. Hat natürlich fast niemand gemacht.


Klasse. Wie mit den Spickzetteln, die man vor der Arbeit eh auswendig
kennt und dann nicht mehr braucht.

[Private Homepage *würg*]

Das ist ja bh. Ich mag private Seiten nicht sonderlich. Nur dann wenn
ich etwas über die betreffende Person wissen will. ;-)


Ist das viel?

Ivo

-- 
Ernährungsberatung PRO:
  "Sie haben 0 von 1 Nachrichten erfolgreich versandt."