Alles eine Frage der Koordination. Oder wie mein Chef letztens mal zu 
mir sagte: "Planung ist alles, Herr Echensperger" ;-)

Aber irgendwie ist es auch nicht wirklich prickelnd immernur in Rehwiese 
zu lesen. Denn zu sehen wie andere versuchen die Wahrheit[tm] zu finden 
und dabei kläglich scheitern ist nicht spannend sondern nur 
unterhaltsam. Und Ich habe keine Ambitionen mich aktiv an der 
Warheitsfindung zu beteiligen also lass ich die Finger von diesem 
Fragebogen. 

Kaspar

-- 
Sind Miesmuscheln wirklich schlecht drauf?