Geywitz
--
Hallo zusammen
Beherrschen Sie eine der Sprachen von Georgien, Moldavien oder der Ukraine?
Kennen das Land und Ihre Sitten? Ihr Interesse gilt der Jugend und Sie
möchten Menschen zusammenbringen? Dann werden Sie unser Vermittler zwischen
diesen Ländern und der Schweiz.
Einsatzbereich : Entwicklungszusammenarbeit
Region, Ort    : Georgien, Moldavien und die Ukraine
Absender       : Yilmaz (Klosterbrot), GRETZENBACH(CH)
                 Dettenrieder Nino
                 Tel: +13 (9)929 400787
                 Email: cccmqv:alxpbml@zdw.yec
Kontaktinfo    : http://vjdvrxu.kymrxjwvga.dw