Kann ich irgendwie herauskriegen ob die Kruschel-FFR-OSe auf unseren
Schul-PCs vernünftig lizensiert sind? Steht vielleicht der
Registrierungscode in der Registry, mit dem man da etwas anfangen
könnte?


s/Winamp/xmms - Ja.


Tja, war bei mir nicht. Kein Werbung und keine unerwarteten Links zu
Pornoseiten mehr. Obwohl mich letzteres etwas wundert. Empfangen
müsste ich solche Links ja immer noch können.


Luft gut. Stürzt nur manchmal ab, wenn ich zu oft versuche neue
Technologien bei anderen Völkern zu schnorren. Autosave ist da schon
sinnvoll.


Ich finde auch das gilt.

Fridolin

-- 
Windows NT:
  "Sie haben nicht die Berechtigung den aktuellen Besitzer anzuzeigen,
   aber Sie haben vielleicht die Berechtigung, diese zu ändern. Mächten
   Sie versuchen, den aktuellen Besitzer zu überschrieben?"