ISDN? - Modem! Heute habe ich es mal probiert. Schrecklich. Aber auch
mit DSL wird es einen Ping von 130 geben. Hmpf. Aber wovon ich sprach
war eine Netzwerksession.


Wurde nun ersatzlos gestrichen. Vorgestern haben wir leider nur zu
fünft gespielt und dann auch früher aufgehört also sonst. Wurde
langweilig.


Nein, natürlich nicht.

Ben

-- 
Windows NT:
  "Sie haben nicht die Berechtigung den aktuellen Besitzer anzuzeigen,
   aber Sie haben vielleicht die Berechtigung, diese zu ändern. Mächten
   Sie versuchen, den aktuellen Besitzer zu überschrieben?"