Pierrette Ibach meinte kundzutun:


Mach das aus, das tut meinen Augen weh.


Wieso?


Wird lustig. Glaub mir.

Wies aussieht werd ich am 3. sogar Urlaub kriegen und schon früh dasein.

Marcus
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Bernadette Voßmeyer in Fefu]