Am Thu, 22. 05. 22 sendete Bernd Jean-Claude Uppenborn folgende Botschaft:


Das ist mir zuschnell. Weist du wie frustrierend das ist wenn INN in
<1Minute durchkompiliert? 

Nee im ernst, für das was ich mit der Kiste wenn machen würde wäre das
was ich angedeuted habe voll ausreichend, und ich finde es quatsch so
ein Monstersystem einzusetzen wo dann 99% der cputime kapm-idled
belegt...


*wahh* ICh klaube ich bleibe doch bei meinem Konzept nurnoch gebraucht
zu kaufen. Scheint deutlich spassiger zu sein. Aber immoment liegt die
realisierung dieses Wunsches wohl eh noch in weiter Ferne.

Tschüs
  Marco
-- 
Die Weisheiten des Arthur Achim: #6

Am Plascheid Bahnhof haben sie zwar eine Tür geöffnet,
aber dafür sind die Strassen dicht.