Franco Körndl meinte kundzutun:


Heißt mittlerweile AFAIR Ingolf Usenet, labert aber immer noch nur
Sch***e. Naja so sch***e ists auch nicht, schließlich ist er gegen rechts.

Oder so.

Marco
P.S.: Se qvr qvr vua avpug xraara: Frva Nethzrag jraa wrznaq (qrhgfpurf)
rgjnf trtra vua fntg vfg frvg Naortvaa qre Mrvg "FUHG GUR SHPX HC ANMV!!!!!"
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Priska Eberle in EIZU]