Reinhard Imdieke meinte kundzutun:

[Fensterhai LIW]

H? Ich sprach von Pelikanen zum angreifen, nicht als defense.
Dafür regeln Raketenwerfer/Laser besser.


Damit sind meine Basen normalerweise eingekreist...

Und dahinter (da immer Festlandkarte) eine losere Reihe Big Bertha.

Vinzenz
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Véronique Kochlöffl in Vaude]