Rolf Loebs meinte kundzutun:


Wir sprachen gerade von Nukes...


Hm. Naja mag dran liegen daß ich die halt immer mitinstalliere.

BTW gibbet auch einzelne Einheiten zum runterladen+nachinstallieren.

U.a. eine mobile Anti-Nuke-Einheit. Praktisch das.

Erich
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Juliana Friepörtner in Kornknacker]