Ich sprach vom $HOME-User.


MELANIE.
Doch auch diese Kisten sollte man vernünftigt konfigurieren. Es gibt 
unter Windows genugt Standardeinstellung die keineswegs sicher sind.


Trotzdem ist es ein anderes Level als beim Heimanwender und in dem Fall 
völlig korrekt. 


NT-Server töten ist doch kein Kapitalverbrechen oder? ;-)

Björn

-- 
Ich bin ein Österreicher, und verhelfe der Menschheit dazu, den Mond
zu erobern, weil ich ihnen sagen kann, wie groß und wie weit weg er
von der Erde ist. (Konrad Lehneis in nz.orc.lpa)