Jeder Rechner der am Netz hängt ist potentiell gefährdet. Nur wie 
paranoid ist man seinen Rechner sicher zu machen bzw. welchen Aufwand 
betreibt dar.


Denial of Service? Betreibst du eine größere Website auf deinem 
Rechner. Wieso wollen die Kiddies Dial-Up Kisten killen?


Man muss halt seinen Mailserver ordentlich konfigurieren. Was ja völlig 
in Ordnung und notwendig ist. Doch dies muss nicht heisen das du dir 
jetzt den source von outfield-westwood (ist das open source?) anschauen musst.

Enr 'Ich hab hier den Hamster laufen und hab den Source voher nicht 
gecheckt. Und bin ich nun eine Gefahr?' ico

-- 
Der entscheidende Fehler liegt immer unsichtbar 
außerhalb des Bildschirms.

(Murphy's Gesetz)