Ullrich Middelschulte hub folgendes in die Tasten:


Absolut kein Problem, am ersten Wochende nach meiner Fuehrerscheinpruefung 
habe ich gleich 400km zurueckgelegt. Ohne ein weit entferntes Ziel zu haben.
Allerdings habe ich das reduziert, sobald ich fuer den Spritverbrauch selber 
verantwortlich bin ;) (Daher fahre ich jetzt auch ~100km mehr pro 
Tankfuellung, als meine Mutter vorher ;)

el TruBlu

-- 
Der Kurs "Flirten für Informatiker" wurde inzwischen zusammen mit
"Freeclimbing für Epileptiker" aus allen LWGJ-Programmen entfernt.
[Paolo Kauling in <txprglo.i0yrzxzzpo.bbf@nhxkruxis.rr>]