On Wed, 07. 12. 21 23:50:34 +0200, Helmuth Czajkowski

*rrrrr*


Ich mache das so: ich halte mir die Augen zu und stopfe mir je eine
Karotte in beide Nasenlöcher. Damit muss ich das Elend weder riechen
noch sehen und werde ganz nebenbei noch dem aktuellen Kaspertrend
gerecht.


Beschütz mich.

Helena

-- 
Wem? Pass auf! Mehr als zwei sind eine Gruppe! - Ich bin das Volk. -
Zensus oder nicht, das ist heir die Blase? - Verschweige sie mir ihren
Trara-Heia das Dings is wech mit und ohne Staubwedel aber dafür mit
Schur.