Stilfabrik hub folgendes in die Tasten:


Du willst wohl auch unbedingt in den Netdigest, oder?

Aber nee, so wird das nichts. Da musste schon daherkommen und verlangen dtju 
wegen Trafficmangels schliessen zu lassen, oder wenigstens ein *erster!*-
Posting senden.

Alternativ koenntest du auch alle dtju-Postings lesen und ihren Inhalt 
zusammenfassend posten. Aber fuer weniger gibbet kein Netdigest.

So und nun lass mal lieber wieder die Jugend ran, du scheinst ja schon etwas 
aelter zu sein, da du aus einer etwas laenger zurueck liegenden Epoche zu 
stammen scheinst, in der man keinen Nachnamen brauchte.

el TruBlu

-- 
Ich bin Chaos. Ich bin die Substanz, aus der eure Kuenstler und Wissenschaftler
Rhythmen formen. Ich bin der Geist, der durch eure Kinder und Narren in froehlicher
Anarchie lacht. Ich bin Chaos. Ich bin wieder da und sage euch, ihr seid frei.
- Ilona, ueberbracht von Malaclypse dem Juengerem