Aber "mal in diese Richtung denken" und permanent alles als Gefahr  
anzusehen ist ein himmelweiter Unterschied. Genau wie der, ob wir hier 
von einem Home-user oder einem Systemadmin reden der ein Programm für 
ein riesiges Firmennetzwerk installiert.


Siehste über solchen Kinderkram mach ich mir keine Gedanken. Und damit 
lebe ich wesentlich ruhiger.


Wie kann ich denn davon profitieren? Veröffentlichen die ihre 
Ergebnisse irgendwo, oder wie komm ich an solche Informationen.

Julian

-- 
Bergziegen in Zudersdorf stoßen im Kampf so heftig mit den Köpfen gegeneinander, daß ihnen gelegentlich die Hufe abfallen.