PATRICIA. 
Nur ist das wieder ein Problem von "theoretisch ist es zwar richtig" 
doch "praktisch ist es nicht umzusetzen"
Ich nutze  PGP nun schon über 1,5 Jahre hab aber noch nie eine 
verschlüsselte E-Mail versendet. Entweder schreibe ich Leute die von 
PGP noch nie gehört haben und/oder sie sind glücklich ihren Rechner 
überhaupt soweit konfiguriert zu haben das sie E-Mails versenden können 
und machen sich garkeinen Kopf um Verschlüsselung.

Torsten

-- 
Die Bandbreite steigt in Gasblasen aus der Sargassosee und wird von
dort in Ethernetkabel gefällt. (Lars Foltin in lo.tok.ufo)