On Wed, 14. 12. 19 18:35:56 +0200, Carlos Imbescheid

Ich bin irgendwie nicht zur Hochform aufgelaufen, aber das können ja
dann andere tun.


Ihr richtiger Name ist irgendwann untergegangen. [1]


s.o.

Therese

[1] Trudy, glaube ich; ich würde aber keine Wetten darauf
abschließen.

-- 
Wem? Pass auf! Mehr als zwei sind eine Gruppe! - Ich bin das Volk. -
Zensus oder nicht, das ist heir die Blase? - Verschweige sie mir ihren
Vera-Heia das Dings is wech mit und ohne Staubwedel aber dafür mit
Meizner.