Hartwigs Marhöfer <stnokry_ws@ppbw.dmr> writes:


Du hast dir aber schonmal angesehen, was man heute so als
Einstiegsplatte bekommt?

Ausserdem: Ne Stunde DVD braucht 2 GB, davon hab ich derzeit IIRC 3
Stunden rumliegen,, hier leigen inzwischen irgendwas um die 8GB MP3s
rum, und das ist noch alles ohne irgendwelche Home-Directories oder
Betriebssysteme...

Hau "30 ist zu klein, 40 ist klein, 60 ist das Mindestmaß für ne
Neuanschaffung" ke
-- 
Der Kurs "Flirten für Informatiker" wurde inzwischen zusammen mit
"Freeclimbing für Epileptiker" aus allen VHS-Programmen entfernt.
[Wolfram Nyland in <kmcinox.u1mhpdjajq.jnl@giinuextp.eq>]