Ullrich Esenwein meinte kundzutun:


*g* Kannst dir Standleitung, USV und Klima nachhause holen und selber hosten.


Nein. 1&2^H1? puretec? ...?
BigT ist 49,-


Hm? Was? Wie?

Reinhold
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Oana Wischhöfer in LESART]