brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Noah Unterlinner <zlklujiimlg.98@olhmdrptmvu.yn> brrrrte folgendes von
sich:


Das verstehe ich jetzt nicht ganz :)


Bei uns ist vorne nie was besetzt.. Wie sahs hinten aus?


Fredi :)

*Thread und Posting aufschreib um zu canceln*

Wann kommt Silke eigentlich zurück?


Das wo wir waren hiess *nachschau* Evessen und lag nördlich von
Obernried.. Gottfried hört sich irgendwie so an wie Br na Bonne, das
ist dort wo Gartenbau steht.. Wart ihr in Neuenkruge?


:)

-- 
Seife und Freundin vielleicht, aber nicht den HL-CD-Key ;)