brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Torsten Jansky <eozwvhdraqp.02@ntdbkgsqhgu.um> brrrrte folgendes von
sich:


Das verstehe ich jetzt nicht ganz :)


Bei uns ist vorne nie was besetzt.. Wie sahs hinten aus?


Szade :)

*Thread und Posting aufschreib um zu canceln*

Wann kommt Paola eigentlich zurück?


Das wo wir waren hiess *nachschau* Crevykeel und lag nördlich von
Holldorf.. Stephan hört sich irgendwie so an wie Br na Bonne, das
ist dort wo Ittel steht.. Wart ihr in Ittel?


:)

-- 
Seife und Freundin vielleicht, aber nicht den HL-CD-Key ;)