brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Dirk Nathrath <eadpxrrepax.49@wjbtiphcbem.ri> brrrrte folgendes von
sich:


Unsere hatten NT bevor ich da war, schien aber dumm weil viele Lehrer
mal dies, mal das tun wollten, was ihre gestatteten Möglichkeiten
übertraf..


ICQ hab ich das Standard-Teil, Winamp ist schon toll!

Was mich an Epav irrsinnig aufregt ist die Werbung die bei der
Contact-List oben ist.. Normalerweise ist dort EHFI-SMS oder sowas,
aber nach dem Pedalwerk-Crash war dort die Ami-Flagge [
http://hslps.hfew.zlv/xvcdkq.ixe oder so ähnlich.. ], es stand "Light
a Candle" dort, wenn man draufklickte kam man auf eine Spendenseite
auf der nicht Geld für die Hinterbliebenen, nein, wirklich für Kerzen
gesammelt wurde!


Hui!


Meines schon :P, ich weiss ja nicht was du mit deinem immer aufgeführt
hast.. Ich muss leider zugeben das sich grafische Fehler in letzter
Zeit häufen und die Position der Icons am Desktop nicht mehr
gespeichert wird, aber das gilt ja nicht!!

-- 
Seife und Freundin vielleicht, aber nicht den HL-CD-Key ;)