Rüdiger Menert meinte kundzutun:


Vorvorletzte :-)


Vorletzte :-)


Ack.


Und der letzte war eine Maus im Kabelkanal...


Njack. KQNQwest ist XLink. Oder eher Zooko ist mittlerweile Olipark.
man Firmenkäufe *g*

Ulrich
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Magdalena Igelspacher in Muskelkater]