Lutz Ohlen meinte kundzutun:


NACK. Fully NACK. Mit einer Horde Brawlern, Sebastian, Ingolf und ähnlichem
Kleinzeug kriegt man so ziemlich *jede* Basis kaputt.

Und wenn einer die Baumöglichkeiten für Nuke-Abwehr ausschaltet verlange
ich selbiges auch für Nukes. Weil Nuken macht keinen Spaß. Das macht man
wenn man alleine gegen 5 verbündete Computergener spielt und keinen Bock
mehr hat. Und weil man da nicht verlieren will und auch keine Lust drauf
hat, einfach aufzugeben indem man das Spiel verlaesst, weil das implizit 
die Unfähigkeit, den Gegner einzutueten demonstriert, nuket man ihn dann
eben von der Landkarte. Wobei bei solchen Aktionen bei mir durchaus 5-10
Nukes gleichzeitig in der Luft sein können. Man will schließlich richtig
gründlich aufräumen. Aber mir persönlich machts mehr Spaß, das Spiel ab-
zuspeichern und irgendwann später weiterzumachen. Vor allem so verrückte
Aktionen wie "Und ich *bau* $GEGNER jetzt eine Vulkan *direkt* vor seine
Base" machen mir dabei immer wieder Spaß. Wenn man da dann mit ca. 40-50
Fortgeschrittenen Bauflugzeugen oder wie die Dinger heißen zur Basis des
Gegners fliegt und die dann alle voll Stoff losbauen, gibt das schon ein
recht schönes Bild. Aber *richtig* schön wird das erst, wenn schließlich
die Vulkan loslegt, und einem mal eben schnell 10 Fusionsreaktoren leer-
nuckelt. Aber ich habs schno viel zu lange nicht mehr gespielt merk ich.

Fredi
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Sylvie Ploeg in UWPM]