Ernst Holdermüller meinte kundzutun:


Ack. Aber gegenüber deinen 200.-/Monat würde ich echt diese Variante
bevorzugen. Denn AFAIK kriegst du billiger deinen Server nicht online.

Und mit dem Motec's-Angebot bist *du* auch noch nicht online.

Patrik
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Evelin Flickschuh in RDM]