Alwin Wiedenhaupt meinte kundzutun:


Fast. Ein Symlink ist ein Verweis auf eine Datei wie du sie mit ls siehst.
Ein Hardlink ist ein Verweis auf einen FAT(oder auch IT)-Eintrag.
Also quasi eine querverbundene Datei, nur geordnet :-).

Björn
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Nadia Lintelmann in Cycleclinic]