Ullrich Dietze meinte kundzutun:


Ich glaub du kleine Linuxratte willst dich gerade in meinem Killfile-
system verlaufen oder wie muß ich dich deuten? Für echte Un*xer ist mein
Killfilesystem kein Problem, ist ein echtes SystemV nach FHS. Aber davon
habt ihr Hausmehring Geduldig-User ja eh keine Ahnung.

Olaf
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Ruth Oetker in Etit]