Markus Bauerschmitt meinte kundzutun:


Baaah... Da geh ich dann echt schon lieber zu ip-housing. a) Preise
b) hört sich das auf den Pages *verdammt* nach RaQ an, und die *will*
man nicht. Schon gar nicht wenn man sie für teuer Geld mietet und sie
einem hinterher nicht mal gehören.

Cornelius
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Hedwig Floß in Brautstübe´l]