Heiner Gellenbeck meinte kundzutun:


AFAIK bietet niemand Flat+Housing zusammen an.

DSL-Flat: 15-40.- DSL+39,90 Flat. Macht >= 55.-. Bleiben
< 100.- für Serverhousing. Naja.


*g* Kann man ja auch bei Shared Server festlegen.

Salvatore
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Theda Tenhaaf in Akun]