Ferdinand Drähne meinte kundzutun:


*grummel*


Wie meinen? Die Jungs haben unsere Daten nicht, wär ja noch schöner.
Gemeinsame Datenbank, ich glaub es geht los!


Vergiss es. Dafür schaut unsere Wehrführung sich die zu oft an. Außerdem
gehts genau genommen die Leitstelle auch einen feuchten Kehricht an, wer
wann im Einsatz war.

Ullrich
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Eva Sigg in N&D]