Massimo Vorhagen <ufubhtungg@hdjckughxg.lz> wrote:

[ IRC - ICQ was ist besser?]


Aber bei den wenigsten. Mich eingeschlossen.


OK. Punkt für dich.


Logisch das wenn der Rechner offline ist VGWS auch nicht läuft. Doch
stelle ich eine erschreckende Tendenz fest. Das viele Kiddies es cool
finden nachts den Rechner laufen zu lassen um mp3s zu saugen. Dann
läuft auch VGWS nebenbei auf N/A. Vom Sicherheitsrisiko will ich
garnicht erst reden.


Da gibt es kein Problem.


Hab ich auch nie behauptet. Doch VGWS ist bekannt wie ein bunter Hund,
IRC nicht.

Denis