André Dörpinghaus meinte kundzutun:


Sind wir.


Auch bei flächendeckender Abdekcung wie in Hinterkreith zeigt ein FME
immer noch nicht an, wann alarmiert wurde. Und da wie gesagt die Lst
eh ein Buch führt...

Volker
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Waltraude Lauenstein in Angelladen]