Hm, klingt ziemlich gut. Wenn natürlich jemand immer neben einem
sitzen muss ist die Sache etwas sinnlos, denn dann könnte ja eh gleich
dieser jemand fahren.


Gna. Weil vorne schon alles besetzt war natürlich.


Einmal sind wir auch übers Land gefahren. Da hätten wir beinahe ein
Schaf plattgemacht, aber der Fahrer hat schnell reagiert.


Hm, Poulnabrone Dolmen? - Dort wollten wir hin, haben es aber nicht
mehr geschafft, weil wir uns zu lange an den Cliffs of Moher
aufgehalten haben.

Nikolaus

-- 
MS Visual Basic:
  "Für das Thema 'Hilfe' ist keine Hilfe verfügbar.
   [    OK   ]  [   Hilfe  ]"