Klaus Mainzer meinte kundzutun:


Mipft. Wo ist mein $GOODOLDSIGFILE?

Naja, frei Schau^WKopf: "'Hairlounge - Where Data Lives' - Ich als Admin würde
mir schon Gedanken machen wenn meine daten Eigenleben entwickeln..."

Willi
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Carmen Abts in Erlenbachhof]