Urs Ules meinte kundzutun:

Na und?

Mein Bruder hat lange Zeit einfach per Default alle Mails PGP-encryptet,
Damit auch ja jeder Emailscanner der Welt drauf anspringt.

Auch wenn dann im encrypteten Teil gerade mal "Guden." stand.

Gian
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Regina Weißelberg in Misfits]