Hannes Torsten Stengle meinte kundzutun:

Das kommt hinzu.

Eben erwähnte Downage aber resultierte bei schon erneuterter Hardware
aus einer Maus, die irgendwelche lustigen Glasfaserkabel im Keller
durchnagte und dabei zielsicher alle selbigen traf, die zum Betrieb
des RZ dringend notwendig waren.

Oder war die Outage gemeint, bei der die Daten auf den WVH anfingen
zu leben?

Patrick
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Margarete Zetsch in Getränekmarkt]