Domenico Drux meinte kundzutun:


Ja.


Symlinks sind fast dasselbe wie Verknüpfungen unter Windoof. Es steht
einfach der Name drin wo der Link hinweist. Nur daß du z.B. ein directory
linken kannst und dann auch wirklich "cd symlink" machen kannst.

Hardlinks sind böse[tm]. *g* Damit kannst du nur Dateien linken und auch
nur innerhalb eines filesystems. Durch Hadlinks wird der link Count im
ersten Inode der Datei erhöht. Wenn du einen Hardlink löschst, wird der
Link Count vermindert.[1] Wenn der Link count auf 0 fällt, ist die
Inodekette als frei anzusehen.

Also wenn du einen Symlink machst und die Datei löschst, bleibt der Link
da aber rennt ins Nirvana. Wenn du einen Hardlink machst und die Datei
löschst ist sie weiter über den Hardlink ereichbar.

Igor


[1] wollte eben schon erniedrigt schreiben.
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Kirsten Lueddeckens in Webb]