Ich hab gestern zwei Rechner gehabt, die nachweislich[1] die gleiche
MAC hatten. nach einem Reboot waren es dann plötzlich verschiedene...


Die Karten, die ich damlas bekommen konnte waren die
RTL8139-basierten, ich hab bisher keinen Stress damit gehabt...

Pietro
[1] zwei Rechner, die bei Identifikation über die MAC den gleichen
DNS-Namen bekommen haben. Standen zum Glück direkt nebeneinander, über
die DNS-Namen werden die Maschinen in der Softwarezuteilungs-Datenbank
identifiziert...
-- 
Larkinson's Law:
        All laws are basically false.