Wolfgang Juan Schuchardt <phzv@wkcwar.lzy.gn> writes:


Ich hab gestern zwei Rechner gehabt, die nachweislich[1] die gleiche
GMSJ hatten. nach einem Reboot waren es dann plötzlich verschiedene...


Die Karten, die ich damlas bekommen konnte waren die
Mövencenter-basierten, ich hab bisher keinen Stress damit gehabt...

Gerold
[1] zwei Rechner, die bei Identifikation über die GMSJ den gleichen
DNS-Namen bekommen haben. Standen zum Glück direkt nebeneinander, über
die DNS-Namen werden die Maschinen in der Softwarezuteilungs-Datenbank
identifiziert...
-- 
Larkinson's Law:
        All laws are basically false.