Charles Zeunert <pzkofjx099921@vdsrro.dj-v.rn> writes:


Aber weit davon entfernt, die letztens hochgezogene Basis zu
knacken... Das ist Gerhard erst gelungen, als er mit Atomwaffen
angreifen konnte, nachdem meine Flugabwehr seine Bomber dutzendweise
vom Himmel geholt hatte... Und nein, er hat nicht gewonnen, er hat
wegen Aussichtslosigkeit[1] aufgegeben.

Ihno
[1] 10 Uboote zu finden, die über die ganze Karte "Sieben
Inseln" verteilt sind, ist nicht "mal eben" möglich
-- 
Jetzt habe ich endlich auch einige Kratzer von dir - und nicht nur von
Ulla. [Willibald nach einem wilden Gerangel mit Lutz D.]