Solches tippte Samuel Bicknese:

Vom Bauen war ja gar nicht die Rede, nur von der Prüfung auf
Funktionsfähigkeit / Fahrtüchtigkeit ; war dazu nicht sogar jeder
Benutzer von Gesetz wegen vor Fahrtantritt verpflichtet? -- Sébastien.
Unterricht ist lange her... Und beachte auch den Hinkenshinweis von
Autovergleichen ;-)

[...]

Wenn man "die Post" durch "Web of Trust" ersetzt und die
Betrachtungsrichtung vom Absender (beim Einschreiben) zum Empfänger
(bei der Signatur) umdreht, ja.

Wobei PGP-Signaturen alleine sinnfrei sind. Es kommt darauf an, dass
sie über ein Web of Trust oder durch direkten Austausch jeweils
zuverlässig Klassen von Benutzern zugeordnet werden können. Im
Idealfall hat eine jede solche Klasse genau ein Element, aber das kann
man realiter nicht wirklich annehmen.


Ich wünsche es keinem, soll ja recht !recovery sein, gerade momentan ;-)

Ciao,
  Rupert