Das senkt dann deine Chancen aber erheblich. 


*seufz* Wie bei so vielen: Ich schaff das nicht alleine... Brauche
dringend kochliche Hilfe! 
Wollte ja schon zu den Weightwatchers, die versprechen "spielend leicht
zum Wunschgewicht". Das hört sich gerade richtig für mich an. 


Das sehen die Bewohner des Gammaquadranten etwas anders. 


Irgendwas ist ja immer. Ausserdem, wenn die Sonne das vorher ankündigen
muß, dann können die umgebendenen Planeten ja einen Versetzungsantrag
stellen... 

Nicolas

-- 
"Ich bin nur ein Mensch."
"Das, mein lieber, alter Freund, ist noch nie eine Entschuldigung gewesen."
                                                    [Timo Groothus - Das Spiel Azad]