brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Gottfried Saumweber <bbnqxjhzmpv.28@kbbagrvvqua.zo> brrrrte folgendes von
sich:


Man kanns ziemlich ausreizen bei uns:

Man darf mit 16 beginnen die Prüfung zu machen, dann bekommt man mit
17 einen Schein mit dem man fahren darf, wenn jemand der den Schein
schon seit mindestens 3 Jahren hat am Beifahrersitz sitzt. Mit 18
bekommt man dann den vollwertigen..

Master Ekl macht grad Prüfung und wird Ende Juli den L17 bekommen..


Wizo das?


Naja, war ja auch eher am Land Ärger, auf den Bundesstrassen..

Wart ihr auch bei einem Steinhaufen bei dem man via Stein umdrehen
jemanden verfluchen kann?

-- 
Seife und Freundin vielleicht, aber nicht den HL-CD-Key ;)