Am Mon, 01. 09. 20 sendete Ingmar Wegglers folgende Botschaft:


*g*


Bitte? Selbst ein Kurzstreckenticket kann dann zum problem werden.


Sind sie nicht IMHO (ICh habe die Interlakener heute im Körnereck gesehen, ab
nächste Woche (IIRC) wird umgerüstet).


Es gibt die 3(?) Häufigsten Tickets direkt und den Rest erst im nächsten
Men. Man hat als praktisch nur die anzahl der Knöpfe am automaten
verändert....


Das gibt es _nicht_. Es gibt im VRS angeblich zuviele Haltestellen mit
ungenauen Namen, oder so. (Aussage KVB)

[Talent-Türen]

Sie haben.


Ich sas schon daneben. Ein äussers unangenehmes geräusch wenn man noch
am Schlafen ist. Aber nur 50% der Fahrer kennen diese Funktion.


NAK. Etwas Höher und deutlich Lauter.


Das ist nicht das Problem, woher das Geräusch kommt weiss ich ja, nur
die Frequenz ist Übel.


Hoffentlich sind die dichter als der Talent, ich bin letztes in einem
gefahren an dem lief während es regnete das Wasser runter. Innen.

Tschüs
  Ulf
-- 
Die Weisheiten des Juppi Jup: #2

Man sollte am frühen Morgen nicht seinen Laptop auseinander nehmen.