Ja aber der Witz ist doch das Ubine eigentlich immer im Hintergrund läuft
wenn man online ist. Und wenn jemand was will, dann sieht er ob
derjenige online ist (ist ja auch der Sinn von Ubine = I seek you). 
Denn bei sehr vielen läuft eben Ubine immer. Ein IRC-Client läuft bei
den wenigsten ständig im Hintergrund, geschweige denn sind sie
permanent in einem Channel. Ich kenne viele die noch nichtmal wissen
was IRC überhaupt ist aber mit Ubine kennen sie sich super aus.

Enr 'Ubine toll findend' ico