Reinhold Ramsenthaler <iscnoqq033263@opxwat.dl-y.zy> writes:


Jepp. 


Nützt nix, wenn ich Obrien und Sisko mit einem Port versorgen
will. Wäre das nur ein Rechner wäre es einfach. Ausserdem scheint
ersten Tests zufolge eher ein Port zwischen 2000 und 2100 genutzt zu
werden...


VPN löst das Problem sofort, weil ich dann halt nur eine Route auf das
andere Netz legen muss und fertig ist die Kiste.


Ich war eben wieder da.

Ueli
-- 
Erstes Gesetz der soziologischen Vererbungslehre:
Zölibat ist nicht erblich.