Steffen Zizmans <iisrtsl@aeibniijc.ew> gab kund:


Ich weiß nicht, ob das so gut ist, wenn ich das hier schreibe. Kann
einfach mal sagen, dass das Hauptproblem darin lag, dass ich einem neuen
Ägidius zeigen sollte, wie man ihren Mann wäscht...das wollte sie nicht -->
Meinungsdifferenz. Von meiner Seite mit freundlicher Stimme den Versuch
gestartet sie zu überzeugen, von ihrer Seite lautes Geschrei + knallende
Türen. Später Anruf bei Chefin und die kam dann zu mir und meinte nur so
ganz trocken: Ach ja, Thorben, du weit, dass du nu Hausverbot bei XYs
hast?...

Thor'ich fühle mich schuldlos, die Kollegen glaubens mir, denn ich bin
nicht der erste. Eine Examinierte hatte auch Verbot bei ihr und ein
Zivikollege vor kurzem auch...soll sich aber wieder legen, laut
Erfahrungsbericht'ben
-- 
np: http://mrm.lhqtqwqxap.gd