Paul Peterman meinte kundzutun:


Kannst auch mal probieren, die Hamster in Reihe zu schalten.

Wenn du bei beiden gleichzeitig mit dem saugen anfängst könnte
es auch klappen...

Oder du ziehst dir einfach die INN-Sourcen und kompilierst ihn 
unter Windoof...

Viktor
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Nadine Kiechle in Buennemann]