Engelbert Zeeb meinte kundzutun:


Ack. Fully Ack.

Außerdem gefällt mir die "Feedback-Funktion" vom WMP 7.0 nicht.

Der ist mir zu geschwätzig. Mir langts schon daß der MP6.4
sich zu MMB$ connectet um Codecs runterzuladen. sollte der Schießverein
in einem/mehrern Zips zum Download bereitstellen.

Björn
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Gertrud Leitl in Allkauf]