Luc Illenseer meinte kundzutun:

[IRC]

Nein, aber einen Eggy auf einer Maschine bei einem Webhoster mit
Traffic-Abrechnung mag man nicht wirklich haben. Nicht viel Bandbreite,
dafür aber sustained...

Oscar
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Lydia Nevoigt in LTZ]