Valentino Mospointner meinte kundzutun:

Wir sind einfach zu faul/schlau es selber aufzuschreiben wann welches
Fahrzeug ausgerückt ist. Und da die Leitstelle dies eh aufschreibt kann
sie es uns doch grade faxen...

Björn
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Erna Denell in Annegrets]