Noah Alteneder meinte kundzutun:


AFAIHH ist das Ding arg geschwätzig in Richtung M$. IIRC sogar
auf der Downloadseite nachzulesen. Kann sein daß sie mittlerweile
diesen Teil weggekürzt haben als ein Schlaumeier gemerkt hat daß
man dem immer noch runterzuladenden WMP6.4 auch auf 98, Me, 2K etc
installieren kann, und deswegen keine Sau mehr den WMP7 mit seinen
tollen M$-Informations-Modulen reuntergelden hat.


*g*

Helmuth
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Felicitas Eberl in TBU]