Findest Du?

Was de.rec.fahrrad mit diesem Thema zu tun hat? Nun, Deine
Antwort auf mein Posting zeigt, dass selbiges am richtigen Ort
gelandet ist.


Kein Filter verhindert Spam. Dafür, dass Du seit vielen Jahren
im AJDS "unterwegs" bist, erscheinst Du mir doch ziemlich
blauäugig.


Junge, wenn ich es nicht selber erlebt hätte, würde ich nicht
darüber schreiben. Die Gefahren sind real. Ich bin auch kein
Einzefall, falls das Dein nächstes Argument sein sollte. Viele
andere Menschen haben mir glaubhaft bestätigt, die gleichen oder
noch schlimmere Erfahrungen gemacht zu haben. Wer unter realem
Namen im AJDS spazieren geht IST ein Dummkopf. Das ist eine
allgemeinbekannte Weisheit, und jeder Vater rät seinem Kind,
seinen wirklichen Namen im Internet nicht bekanntzugeben. 

Dass Du glaubst, es sei ungefährlich unter Realnamen zu posten,
nur weil Du selbst damit keine schlechten Erfahrungen gemacht
habest, demonstriert eindrücklich, dass Du eben ein Dummkopf
BIST. (Wenn es denn überhaupt stimmt, dass Du keine negativen
Erfahrungen gemacht habest, was ich bezweifle.) Würde ich
glauben, dass es ungefährlich sei ohne Sicherheitsgurt
autozufahren, nur weil ich bisher keinen Unfall gehabt habe,
wäre ich auch ein Dummkopf. Das gleiche gilt mit Präservativen
und HIV. Und jetzt noch ernsthafter: Würde ich aufgrund meiner
Erfahrung Jugendlichen und unerfahrenen Menschen dazu raten,
beim Sex keine Präservative zu verwenden, wäre ich mindestens
ein Arschloch, eher aber ein Krimineller, wenn es mit Vorsatz
geschähe. Okay?


Um das klarzustellen: Ich muss nicht um Akzeptanz "meines
Anliegens" betteln. Ich sage einfach wie es ist, nämlich dass
hauptsächlich Dummköpfe unter Realnamen posten, und Arschlöcher
versuchen Neulinge, Jugendliche und unerfahrene Usern zur
Bekanntgabe ihres Realnamens zu verleiten. Um die Akzeptanz der
Wahrheit muss man nicht betteln, sie stellt sich von selbst ein.
Deshalb rege ich mich hier auch gar nicht auf, wie Du
suggerieren möchtest, sondern Leute die die Wahrheit verbiegen
möchten, regen sich über mich auf, wie Du gerade. Das lässt mich
allerdings kalt.


Pasquales


Okay. Ich habs beachtet. Und nu?