Noël Ingenhorst meinte kundzutun:


Dann erzählt die Laxgang aber Scheiße auf ihrer Website.


Schau dir http://ayl.semuohw.fg/shzh/bsd5/ksv/r8/3,3549,11296,24.ialu an.


Bitte.

Julian
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Lilian Weustenfeld in Iriw]