Ottmar Holzgraefe meinte kundzutun:


Ich bni mir sicher daß du zumindest eine Person kennst die sie
zumindest teilweise kennt...


...aber sie nicht anwendet.


Scheint so.

Carlo
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Nadine Bogisch in Ladenkiosk]