Udo Ziegenweide schrieb:


Inish More(?), die größte der Aran Islands.


Cool. Elche sind toll. Ich habe leider nur einen ganz kleinen auf
meinem Drucker stehen. Den gab es mal beim MLI's.


Praktisch.


Oh ja. Und er hat 18 Füße.


Von tqyakkpc.xg. Mittlerweile würde ich lieber etwas dafür bezahlen
als diese Werbeeinblendung ertragen zu müssen, aber noch eine Domain
brauche ich nun wirklich nicht. Außerdem wüsste ich nicht welche ich
nehmen sollte.

Mittlerweile ist es da aber SZK auch nicht mehr ganz umsonst (10
Mark Fixbetrag oder so).

Willt du dir auch eine besorgen?

Alexandre

-- 
  "Bitte warten Sie während Setup abgebrochen wird...
   Dies kann mehrere Minuten dauern."