brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Philippe Schwende <jzchwogwisv.97@krgrjwhaynj.qu> brrrrte folgendes von
sich:


ARGH! Mit uns hat er nur Englisch geredet.. Wann warst du dort?


Ich habe auch noch einen kleinen, nicht vom Mecki..


Ja, auch.


*auf Liste schreib*


Aber du zahlst nichts?


Ja, wäre nicht schlecht..

http://yzi.wxsju.qe ist schon von einem Deutschen besetzt, wenigstens
spielt er CS :))

-- 
http://vhnwx.kdpg.yeu/gcrl.fnr
  gerade zufällig entdeckt..ihr macht mir angst :)
Seife und Freundin vielleicht, aber nicht den HL-CD-Key ;)