Am Sat, 11. 08. 22 sendete Jonas Sonnenwald folgende Botschaft:


Weils unelegant ist? Weil es unnötige cputime verbrät?


Lernen durch versuchen zu verstehen. Ist am effektivsten. ;)


Also die ausführliche Form:

Neben der Zentralen crontab (meist /etc/crontab) gibt es meistens auch
noch userspezifiche crontab. (Wäre ja auch schlecht wenn jeder User an
der zentralen rumfummeln dürfte.) Um diese zu bearbeiten gibt es das
program 'crontab' mit 'crontab -e' kann man z.B. seine persönliche
cronjobs editieren. 

Allerdings bietet diese nette Tool auch die Möglichkeit "fertige"
crontabs einzulesen. Also habe ich unter /root/ zwei files angelegt. Das
eine ist die crontab für die zeit offline und das andere während ich
online bin. Und in ip-up bzw ip-down sage ich halt crontab das er jetzt
das eine bzw. das andere file als crontab nutzen soll.

Tschüs
  Fredi
-- 
Die Weisheiten des Walter Wilfried: #9

Auf das Jup Hoch folgt das RL Tief.