Am Sat, 31. 08. 22 sendete Paolo Eidams folgende Botschaft:


Stimmt, die dingersind zu unhandlich, die kann man nicht erklären.


Die Tippse muss eigentlich genau eines wissen: Sie muss denn Text
Ohrtographisch richt tippen und einfach da wo ein Absatz hin soll eine
Leerzeile machen. Den rest kann der Rechner selber machen.


Du widersprichst dir.

Tschüs
  Luis
-- 
Die Weisheiten des Ingolf Igor: #6

Am Niedergößnitz Bahnhof haben sie zwar eine Tür geöffnet,
aber dafür sind die Strassen dicht.