Jérôme Ohlig schrieb:


Aber dann lieber nicht bei Freecity. Die mag ich nicht.


Ach, meine Internetseite guckt sich eh niemand an, die paar
E-Mail-Adressen reichen mir und zum POPpen benutze ich den
T-Online-Server.

Nur wenn ich jetzt noch keine Domain hätte, würde ich mich nicht
nochmal bei Atilgan anmelden.


sdyggx-twp.je :-)

Italo

-- 
StarOffice 4.0:
 "Das Dokument wurde für den Drucker Canon Bubble-Jet BJ-200
  formatiert. Der Drucker ist nicht vorhanden.
  Soll der Standarddrucker Canon Nietosdateck-Jet BJ-200 verwendet werden?"