Diplom Mathematiker, ALG II Opfer, Opfer des Machtmissbrauchs, Opfer der 
Diskriminierung, Opfer des Antisemitismus, ehemalige Professor für 
deutsche zivil Recht und Prozess bei der ukrainischen Justizakademie, 
www.kiqpitcgxiehx.ln

13.01.09 Prophezeiung 3

Offener Brief an den Geld und Machthabenden

Auf meine Prophezeiung vom 11.10.08 haben sie nicht gehört. Jetzt haben 
sie ihre Krise des Verstandes und der Vernunft. Noch Schlimmeres wird 
aber noch kommen. Und wenn es soweit wird, werden sie nicht sagen, dass 
niemand euch gewarnt hat. Armageddon trägt jeder in sich mit. Das Ende 
der Welt wird aber kommen. Ärsche wird niemand retten können, weil diese 
als erste aufhören werden, euer sinnloses Leben aufrechtzuerhalten. Krebs 
des Arsches wartet auf jeden von euch um die Ecke. Diese waren Fluche, 
welche sie wohl verdient haben. Folgende Parallel muss für euch Realität 
sichtbar machen.    

Was haben wir gehabt? Wirtschaftskrise - Chaos in der Wirtschaft und 
Politik - Nationalsozialismus - Verfolgung der Juden - Zweite Weltkrieg.

Was haben wir jetzt? Nationalkommunismus - Chaos in der Wirtschaft und 
Politik - Verfolgung der Juden - Wirtschaftskrise. Um Dritten Weltkrieg 
zu bekommen, braucht man nur einen Führer, was aber wenig wahrscheinlich 
ist. 

Prophezeiung. Soziale Unruhen werden höheres Ausmaß nehmen. Das Geld wird 
kein Wert mehr haben und Machthabenden werden ihre Macht verlieren. 
Länder, Staaten, Gesellschaften - alles wird zusammenbrechen. Alle 
Staatsgrenzen werden verschwinden. Geist der Zivilisation wird sterben. 
Das Ende der Welt wird bald hereinbrechen, wenn alles so weiter laufen 
wird, wie heute. Diese "wenn" ist ihre letzte Hoffnung. 

Nationalkommunismus

Heutiger Nationalkommunismus ist eine Folge der absoluten Unfähigkeit die 
adäquate Bestimmung des Staates und der Gesellschaft aufrechtzuerhalten. 
Der Staat funktioniert nicht mehr, weil er seine Bestimmung verfällt hat. 
Es ist kein Staat mehr, sondern Terrorist N2, welche gegen eigene Bürger 
Armee einsetzen will. Absolute Profane und Nihilisten sitzen in allen 
Behörden und sabotieren Funktionieren des Staates. Politik wird von den 
Menschen geführt, welche über Politik, Staatverwaltung und Ausbau der 
Gesellschaft keine Ahnung haben. Im falschen Staat Profane sind überall. 
Wer Geld hat, kann sich beliebige Diplom oder Doktor Titel kaufen. Junge 
Leute werden mit jedem Tag weniger motiviert, Ausbildung abzuschließen, 
weil sie sehen, dass sie so wie so in allen Fällen ab 50 in Abgrund der 
absoluten Armut der ALG II geworfen werden. Ab 50 darf niemand eine 
Beschäftigung haben, aber die Rente nur ab 67 anfängt. Was für ein Fest 
in der Zeiten der Pest! Es gibt keine Ideologie oder Patriotismus, welche 
die Herzen der Bürger leuchten lassen kann. Herzen brennen heute nicht. 
Sie weinen nur und trocken aus.  Die Reste der Patriotismus  hat man in 
Irak verloren. Der Staat ist zum Staat der verlorenen Möglichkeiten 
geworden. Es gibt kein Ziel, welche diese Staat strebt. Man lebt nur 
heute. Morgen gibt es nicht. Nationalkommunismus für bettelarme, kranke 
und schutzlose Menschen besteht in ALG II. Nationalkommunismus für Reiche 
besteht in Geschenken in Höhe von mehreren hunderten Milliarden von Euro, 
um dessen Reichtum aufrecht zu erhalten. Falscher Staat kann Gelddr�cker 
immer schneller laufen lassen. Das alles entlarvt absolute Inkompetenz 
und Voluntarismus der Machthabenden. Die Blinde führen uns alle in 
Abgrund der sozialen Katastrophe.    

Chaos in der Wirtschaft

Schwachköpfe hören nicht auf, die Idee des freien Marktes in den Himmel 
zu  heben. Das Wort Markt ist Synonym für Betrug, Basar, Bluff, 
Hintergehung, Mache, Prellerei, Scharlatanerie, Schiebung, 
Spiegelfechterei, Täuschung, Übervorteilung, Vorspieglung, Gauklerei, 
Quint, Beschummelung, Beschwindelung, Beschwindlung, Bewucherung, Dolus, 
Durchstecherei, Düpierung, Getsch, In-den-April-Schicken, Irreleitung, 
Mickmack, Mogelei, Musche, Schummel, Trug, Abzocke, Ausplünderung, 
Beraubung, Raub, Rabbuse, Brandsch�tzung, Rapuse, Diebstahl, 
Steuerhinterziehung, Mafia, Komplott. Freier Markt ist noch schlimmer. 
Man lies ganze Wirtschaft selbst  laufen. Was für ein Verbrechen! Keine 
Kontrolle und keine Regulierung. Arbeitgeber sind zu Sklavenhändlern 
geworden. Arbeitnehmer haben kein Recht auf menschengerechte 
Beschäftigung und menschliche Würde bei der Arbeit und Zuhause. 
Jobbewerber werden wegen des Alters, Rasse, Glauben und Gesundheit 
diskriminiert. Es gibt keinen Schutz gegen Diskriminierung. Jeder 
Arbeitgeber hat Recht jeden Arbeitnehmer in ersten 6 Monaten der 
Beschäftigung ohne Gründe zu kündigen. In keinem anderen Land geben es 
solche drakonische Gesetze, welche Menschen ihre Würde berauben 
ermöglichen. Die Arbeitgeberbanden führen geheime Listen von ungehorsamen 
Sklaven, welche für alle Mitglieder zugänglich sind und unfügsamen 
Sklaven den Weg in Beschäftigung sperren. Täglich gibt es tausende neue 
Stellenausschreibungen. Sklavenhändler suchen und suchen geeigneten 
Sklaven, finden aber keine. Warum ist es so? Gehälter der Beschäftigten 
schrumpfen und  der Kommandierenden Nichts ausquellen. Liste der 
Fähigkeiten und Aufgaben in Stellenausschreibungen wird länger und 
länger. Was wenige Jahre zuvor 10 Mitarbeiter erledigen sollten, heutige 
Kandidat muss allein bewältigen. 10 andere werden dann rund um ihn sitzen 
und kommandieren. Auch wenn Messias kommen wird, wird Er nicht für euch 
ihr Job erledigen. Die Ursache dieser Misere liegt daran, dass je höher 
die Etage des Managements ist, desto unwahrscheinlicher wird, dort die 
Reste der Intelligenz und der Vernunft zu finden. Je blöder ist der Mann, 
desto höheres Gehalt er bekommt. Das kann man nicht als Wirtschaft 
bezeichnen. Es ist absoluter Blödsinn. Solche "Wirtschaft" muss und wird 
zusammenbrechen.       

Verfolgung der Juden

Antisemitismus und Verfolgung der Juden wird latente Form verlassen und 
in öffentliche Politik des Staates übergehen. Das heißt, Antisemitismus 
in diesem Staat keine Unterbrechungen hatte, jetzt aber steuert ganze 
politische System auf offenkundige Verfolgung der Juden. Jüdische 
Ruhest�dte werden öfter geschändet. Rabbiner werden öfter mit Messer 
angegriffen. Frau Schittelkopf bekommt öfter Bedrohungen des Gewaltaktes und 
muss um ihr Leben befürchten. Land der tausenden Minaretten und Kirchen 
hat nur einige wenige Synagogen. Juden haben in diesem Land kein Recht 
auf Beschäftigung. Jeder darf unbestraft das Recht und menschliche Würde 
eines Juden mit Füßen treten. Ganze Justiz hat Juden zu Rechtlosen 
gemacht. Prozent der Arbeitlosen unter Juden ist das größte. Man 
integriert russischsprachigen Juden, in dem sie ins Christentum 
konvertiert werden, um weiterhin als "deutsche Juden" bezeichnet zu 
werden, welche noch mehr Deutsche sind, als die Deutschen selbst. 
Offizielle Propaganda schämt sich nicht, solchen Renegaten zu loben. 
Alles ist in diesem Land unecht. Arbeitgeber Ernstmeier hat einen jüdischen 
Mitarbeiter zu Unrecht entlassen und als Grund für Auflosungsantrag im 
Berufungsprozess erfand, dass dieser Jude eine Karikatur auf christlichen 
Gott gemalt hat, weshalb weitere Zusammenarbeit unmöglich wäre. Der 
Korrupter Derenburg Ugiro hat diese offensichtliche Lüge mit seinem 
Urteil für die Wahrheit erklärt. Der Papst muss deutsche Gerichte 
beneiden, welche beliebigen Blödsinn rechtkräftig machen können, weil 
ihnen absolute Freiheit gegeben ist, immer und überall für unfehlbar 
gehalten zu werden.  Korrupter Rechtsanwalt Eusterholz hat die Sache 
seines jüdischen Mandanten in zwei Fällen zynisch sabotiert. Der 
Landgericht Odesheim hat diesem jüdischen Kläger auf betrügerische Weise 
5.000,00ü als Gebühr für erstinstanzliches Prozess, welche nie stattfand, 
entwendet, und seit drei Jahren verweigert, das Geld zurück zu erstatten. 
Und das alles, um dem jüdischen Kläger zu behindern, den korrupten 
Rechtsanwalt zu verklagen. Drei Jahre dauert Schlepperei im Prozess "Jude 
gegen korrupten Rechtsanwalt" beim Landgericht Odesheim. Befangenheit 
versunkene Richter erstellen mit links leicht und rücksichtslos einen 
gefälschten Beschluss nach dem anderen. Dabei schikanieren sie jüdischen 
Kläger mit unbegründeten Zahlungsanforderungen. Sie haben mehrmals PKH 
dem jüdischen Kläger gegeben und dann wieder zurückgenommen. Kreis 
Zeischa seit 4 Jahren bestehlt den jüdischen ALG II Empfänger, in dem 
ihm die Leistung "Kosten der Unterkunft" weniger als tatsächliche Kosten 
ausbezahlt wird. In allen diesen Jahren hat Kreis Zeischa dem jüdischen 
ALG II Empfänger ca. 3.000,00ü entwendet. Der jüdische ALG II Empfänger 
hat eine Sozialwohnung 36mq, welche den Anforderungen des � 22 SGB II und 
blumberg Rechtlinien vollkommen entspricht. Seit zwei Jahren versucht 
Sozialgericht Odesheim dieses Unrecht aufrechtzuerhalten.  
Fazit. Man entwendet den Juden Groschen, die sie noch gehabt haben, 
sperrt Möglichkeit auf Beschäftigung, nimmt ihnen alle Bürgerliche 
Rechte, lässt jüdischen Intellektuellen bettelarmes, elendes, klägliches, 
kümmerliches und karges Dasein führen. Wenn das keine Verfolgung der 
Juden ist, dann geben sie mir Nobelpreis.