brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Vincent Oldenburger <bnvhrucahrm.57@dijhzrqhdoh.ck> brrrrte folgendes von
sich:


Das glaubst du..


Hui! Darfst du das denn?


JOCELYNE, same here.. Nur das ich perfekt blind schreiben kann solange ich
sehe was am Bildschirm steht..Man beachte Logik dieses Satzes!


Gestern und Vorgestern hab ich mich bei jedem 3. Buchstaben vertippt..

-- 
np: apollo 13 im Hertz..ps: http://lyjjr.rdra.wxn/phwl.czl
  gerade zufällig entdeckt..ihr macht mir angst :)
Seife und Freundin vielleicht, aber nicht den HL-CD-Key ;)