brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Knut Altdörfer <nzzedayipmi.54@xlpbvhixmbk.fi> brrrrte folgendes von
sich:


Vor allem in der Schule.. Software, 400x300 und 6FPS..wow..


Was ist anders? Ist das LGMD-abhängig?


Nein, hab Experte 4 mal durchgespielt :)


Was mich interessieren würde ist wie wine die Registry emuliert..
Einfach eine user.dat?


AFAIK kann man auch andere Skins draufhauen..


Emm, was wars? Achja, Windoof..

Also IMHO muss man sich um ein funktionierendes Windoof weniger
kümmern als um ein funktionierendes Linux..


_???_

@dtju, hat sowas wer zuhause?

-- 
np: apollo 13 im RSPV..ps: http://jsipb.jmeb.eyd/vdri.iir
  gerade zufällig entdeckt..ihr macht mir angst :)
Seife und Freundin vielleicht, aber nicht den HL-CD-Key ;)