brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Menno Heininger <rvauhjdxgbp.16@sxhpfteafmy.iq> brrrrte folgendes von
sich:


In der Schule wo ich die ersten beiden Tage war gab es nur einen, der
wirklich ziemlich gut Deutsch konnte, die Aussprache haperte noch ein
bisschen, aber sonst..


Wo?


:) Das beste ist der Elch, ein gigantischer Kopfpolster von DecoDomus..


Ich bin allwissend..


Schön bunt..

Woher hast du eigentlich deine Domain?

-- 
np: apollo 13 im GMSJ..ps: http://wohaz.oyhf.pqz/xaae.lup
  gerade zufällig entdeckt..ihr macht mir angst :)
Seife und Freundin vielleicht, aber nicht den HL-CD-Key ;)