Wolfram Amrain <vclwekwxwao.90@stjhjhypycz.rg> gab kund:


Geht mir ganz ähnlich. Ich mag diese neuen Skins überhaupt nicht und
möchte dort nur ein funktionelles Design haben. Deswegen habe ich das
Ding installiert und dann gleich wieder den MPlayer 6.4 als standard
gesetzt. So kann ich die neuen Codecs nutzen, altem Komfort (z.B. die
Steuerelemente im Vollbild, die WMP7 nicht mehr bietet!).
Ach ja, man kann den WMP7 in das alte Design verändern. Taucht aber
nicht viel. Weils eben nur ein Skin ist.

Thor'WMP 6.4 regiert'ben
-- 
np: Air - Radio #1