Hallo Gemeinde,

ich veranstalte seit vier Jahren eine Auto-Orientierungs-Jux-Rallye bei

der unterwegs immer wieder ein paar Spielchen zu absolvieren sind.
Bisher hatten wir bsp. folgende:
- Apfel in eine Strumpfhose, diese an der Hüfte befestigen, so dass
die Kartoffel zwischen den Beinen baumelt, damit dann einen weiteren
Apfel auf dem Boden nach vorne rollen.
- Mit einem Löffel im Mund kleine Kartoffeln aus einem mit Wasser
gefüllten Eimer holen und einen Parcour zum nächsten Eimer laufen
ohne die Hände zu benutzen.
- Ringewerfen
- Kistenlaufen
- mit verbundenen Augen Boule spielen


Hat jemand noch ein paar kreative Ideen für unserer nächste Tour?


Luis