brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Ingolf Zwerg <wubtidqojbg.10@uxybfgrbrpq.gi> brrrrte folgendes von
sich:


Auch wenn du dein terroretisches durchhast und Backfisch fährst traue
ich deinen Fahrkünsten noch immer nicht :P


Erfind dir ein eigenes System, wenn dus mal drinhast ist es recht
schwer sich _das_ 10-Finger anzulernen..

Ke*komischerweise tippe ich noch immer nicht viel besser..*kaspar

-- 
np: apollo 13 im KDVP..ps: http://pmuiv.igpv.lma/wvku.dgy
  gerade zufällig entdeckt..ihr macht mir angst :)
Seife und Freundin vielleicht, aber nicht den HL-CD-Key ;)