brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Herwig Unterholzner <rkalxwqtsmk.94@elxyvsssefg.ga> brrrrte folgendes von
sich:


Software Rendering jean :)


Sieht absolut gleich aus??

Wo speichert ZENKL eigentlich die Highscores..?


Ich habe den neuen gar nicht..


Wann hast du Zeit?


Woher ist das? :)

-- 
np: apollo 13 im Urenu..ps: http://qgbut.ghyv.tbl/koxf.fit
  gerade zufällig entdeckt..ihr macht mir angst :)
Seife und Freundin vielleicht, aber nicht den HL-CD-Key ;)