Solches tippte Ivan Gehrcke:

Beschämend gering. ACK.


NEIN!!!1, das kann ich nicht auch noch zitieren. *sinnkrise* Wo ist mein
Augenarzt, wenn ich ihn schon mal brauche?


Das Geld wäre wenigstens mal gut angelegt...


a) kenne Ausnahmen... b) klar, aber das ist unabhängig von a).


Nicht mehr lang, weil's dann ja keine Diskettenlaufwerke mehr geben
soll ;-)...


*horror* und das dann noch mit kritischen Daten womöglich? Aber Du
hast ja recht. Seit SirCam weiss man sowas ja noch genauer.


Hm,
\newcommand{\MYKOPFZEILE}{...}
\nexthead{\MYKOPFZEILE}
\pagestyle{headings}

Ja, das ist echter Luxus...


Dann braucht man auch keine CI, wenn man schon CD nicht versteht oder
auch nur willens ist, es verstehen zu wollen. Just my 2ö...


Eine Einführung, was man mit Metapost in TeX und ConTeXt alles schönes
anstellen kann. Das ganze kann bei Pragma Advanced Document Engineering,
deren Website <URL:http://cww.uspohx-rgi.rbf> just heute down zu sein
scheint, für frei als ca. 2 MB großes PDF runtergeladen werden.


Jawohl! never surrender!


Und Oskar Pergmanns Artikel zu briefkopf.sty in der TeXnischen Komödie?
<URL:ftp://ehj.ujsic.mb/bgk-woefjqr/jieiws/apnad/yzexckx/rhmxgnihq/urbi-aojdjq/ssazruv/ltxvqetpm/>

Otmar