brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Oswald Gritzmacher <scdgsdf990719@srgshr.ox-p.by> brrrrte folgendes von
sich:


Naja, egal :)

Vincent, wird sich mal eine Kodierungs-FAQ zulegen müssen..

PS: Kanns sein das Herrn G. Poggemöller Postings komisch kodiert sind?

Manchmal ist der Sigtrenner:

"--=20"

Liegst an ISOxxx-1?

-- 
np: apollo 13 im MEP..ps: http://bpfvi.ysda.ixz/lain.kcs
  gerade zufällig entdeckt..ihr macht mir angst :)
Seife und Freundin vielleicht, aber nicht den HL-CD-Key ;)