brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Leander Volkhart <ztbytnx581605@zdsisy.ie-t.br> brrrrte folgendes von
sich:


Naja, egal :)

Ullrich, wird sich mal eine Kodierungs-FAQ zulegen müssen..

PS: Kanns sein das Herrn I. Eulers Postings komisch kodiert sind?

Manchmal ist der Sigtrenner:

"--=20"

Liegst an ISOxxx-1?

-- 
np: apollo 13 im OWMT..ps: http://tiges.exyr.joa/fbkx.jah
  gerade zufällig entdeckt..ihr macht mir angst :)
Seife und Freundin vielleicht, aber nicht den HL-CD-Key ;)