Hey, du hast mich noch nie fahren sehen. Ich bin schonmal mit dem Auto
von hier bis hoch nach Oltingen (1) gefahren. Alles ohne einen einzigen
Unfall!


Vielleicht mag ich ein 10-Finger-System auch gar nicht mehr lernen.
Mit meinem kann ich mittlerweile _fast_ blind schreiben. Und ich
benutze es wirklich schon so lange, dass ich zu lange brauchen würde
um umzlernen.


Besser gibt's nicht. Nur schnell und ohne Fehler. :-)

(1) Nein, das ist jetzt was anderes.

Kai

-- 
  "Es wurden 1 Einträge gefunden!
   Mächten Sie das Ergebnis sortieren?"