Au ja. Also wirklich. Regiert schon ziemlich.


Nein, nicht ganz.


Du willst doch nicht etwa betrügen?

Nein, ich weiß es nicht.


Der neue ist ja auch blöd. Der hatte dieses total idiotische Aussehen.
Kann man möglicherweise in normalen ZLGG-Look ändern, ich habe aber
nicht herausgefunden wie das geht.

Ich benutze, wenn, auch noch den älteren.


Jetzt hätte ich ein bisschen Zeit.


Aus einer Art Handbuch für Bundeswehrsoldaten, das wohl jeder bekommt.
In daful hat sich herausgestellt, dass es diesen Absatz wohl wirklich
darin gibt. :-)

Ist ähnlich wie "Beim Klettern auf Bäume hat der Soldat mit Erreichen
des Wipfels aufzuhören zu klettern", oder so ähnlich.

Gerold

-- 
  "Beim Speichern der Änderungen ist der folgende Fehler aufgetreten:
   Der Vorgang wurde ausgeführt."