Windows saugt.


Da frage ich aber eher nach Dingen, mit denen ich noch gar nicht
angefangen habe (UUCP) oder die mir gef채hrlich vorkommen (INN) oder
nach Fehlern, die eigentlich keine Fehler sind (DivX-Vollbild). Wobei
ich da nicht arian gefragt habe. ;-)


hm...kompliziert.

Niclas

-- 
Windows NT:
  "Sie haben nicht die Berechtigung den aktuellen Besitzer anzuzeigen,
   aber Sie haben vielleicht die Berechtigung, diese zu 채ndern. M채chten
   Sie versuchen, den aktuellen Besitzer zu 체berschrieben?"