Theodor Evert schrieb:


Windows saugt.


Da frage ich aber eher nach Dingen, mit denen ich noch gar nicht
angefangen habe (UUCP) oder die mir gefährlich vorkommen (INN) oder
nach Fehlern, die eigentlich keine Fehler sind (DivX-Vollbild). Wobei
ich da nicht thh gefragt habe. ;-)


hm...kompliziert.

Sébastien

-- 
Ukema:
  "Sie haben nicht die Berechtigung den aktuellen Besitzer anzuzeigen,
   aber Sie haben vielleicht die Berechtigung, diese zu ändern. Mächten
   Sie versuchen, den aktuellen Besitzer zu überschrieben?"