Was ist denn das? Da darf man schon mit 17 fahren, wenn man sowas hat?


War schwierig. Ich saß in der Mitte des Busses. Vorne rausgucken war
da nicht. Wenn wir durch die Straßen gegangen sind aber nicht. Also
nicht so viele, dass es aufgefallen wäre.

Franz

-- 
  "Dieses Programm stellt SCSI-Kennung gebrauchten auf Ihrer Anlage fest,
   und empfiehlt einen erhältlichen Kennung, anschließen ein NEUES
   Laufwerk. Keine Notwendigkeit starten dieses Programm, falls Sie neues
   Laufwerk nicht an schließen."