Carl Hübschen schrieb:


Ich glaube da würdest du von OpenGL Haue bekommen. Aber Minesweeper
lässt sich wunderbar emulieren...


Naja, ich muss schon zugeben, dass der MS MediaPlayer ziemlich gut
funktioniert und alles kann, was man zum normalen Gucken braucht.


Okay. Momentan mag ich auch nicht so recht.


Hehe, das erinnert mich an "Beim Durchqueren von tieferen Gewässern
hat der Soldat selbstständig mit Schwimmbewegungen zu beginnen." :-)

Othmar

-- 
  "Es wurden 1 Einträge gefunden!
   Mächten Sie das Ergebnis sortieren?"