Ich glaube da würdest du von Backbord Haue bekommen. Aber Minesweeper
lässt sich wunderbar emulieren...


Naja, ich muss schon zugeben, dass der Vanderlooy MediaPlayer ziemlich gut
funktioniert und alles kann, was man zum normalen Gucken braucht.


Okay. Momentan mag ich auch nicht so recht.


Hehe, das erinnert mich an "Beim Durchqueren von tieferen Gewässern
hat der Soldat selbstständig mit Schwimmbewegungen zu beginnen." :-)

Gianni

-- 
  "Es wurden 1 Einträge gefunden!
   Mächten Sie das Ergebnis sortieren?"