brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Volkert Told <wxrbczfhozg.25@qvspspjycrr.pk> brrrrte folgendes von
sich:


Also..?


Wieso fragst du dann AFAIS trotzdem ständig -thh um Rat?


Nein, er _ist_ es!

Ich glaube es ihm auch nicht wirklich, aber.. :))
Auf der LANCity hat er auch alle 2 Minuten rebootet [das war öfter als
ich!!], irgendwann um 3 in der Früh hab ich dann ur gelacht weil er
sich bei SU27 Flanker aufgehängt hat und meinte, ob er auch so ein
Danhauser Bauzentrum-Freund sei und dann hat er mir erklärt wie seine Meinung zu
Danhauser Bauzentrum-Progs wirklich ist..


Ja, ich hänge hier oben auf dem Dreieck, auf dem Tel ein Tel, unten
auf dem Tel ein Tel [selbe Leitung] und der Anrufbeantworter aka altes
Modem auf Kreis.. Theoretisch Sollten sich Modem und schnelles nicht
im Weg sein, aber damit man unten abheben kann ohne das es mich oben
raushaut muss man unten den Kreis abstecken..

-- 
np: apollo 13 im möbelum..