brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Justin Noldes <cxkxouwsxft.96@jomkohvmwtn.kc> brrrrte folgendes von
sich:


Iren sprechen Irisch oder irisches Englisch.


Bei mir noch immer übers Bett verstreut, haut mich immer wieder
raus..bzw ich sie..

Hast du noch diese geniale Schlange?

Claudio

-- 
np: apollo 13 im Jimbo-Tank..ps: http://hvrrm.omkt.adk/lqnv.uwy
  gerade zufällig entdeckt..ihr macht mir angst :)
Seife und Freundin vielleicht, aber nicht den HL-CD-Key ;)