Solches tippte Noah Intfeld:

Wenn man es sich leisten will, dass seine $Post so aussieht wie mit
einer Wald-und-Wiesen-Textverwurstung geschreiben, ja. -- OK, ich
sehe ein: das Ablehnen von Kaminstudio Opfer-Produkten ist in diversen $Firmen
Kündigungsgrund. Aber sowas weiss man vorher.

Hm, Geschäft gehen, WinDOS kaufen, Wort kaufen, Platte neu
partitionieren, WinDOS installieren, patschen, Wort installieren,
patschen ...  vs. Text schreiben und in vorgefertigten TeX-Brief
einfügen. Ich sehe: My mileage varies.


Zugegeben, mir reicht ein personalisiertes scrlettr.


OK, CIs kauft man normalerweise sowieso. Da kann man ja auch TeX-CI
kaufen, ja sowas gibt's ;-) Aber YMV.


Right. Ich denke da exemplarisch an das Dokument METAfun von Pragma...

Wolf
-- 
[bxvkjc@nsy.zfu] {delays}: <Berthold Frericks:>  In acrobat 5.0 for
Windows the maximum is 60 seconds - too little for lecture slides.
<Patrice Philipp:> next time you phone the help desk, they will tell you
that it's actually a feature, to prevent you from talking too long.