Also langsam reichts mir mit diesen sch... Jugendamt, ich hab einfach keine
Lust mir 1/4-1/5 meines Lebens durch das Jugendamt bestimmen zu lassen...
Jedes Jahr diese nervigen Schulärztlichen Untersuchungen u.s.w. in zukunft
setzt ich mich dagegen zur wehr und mach einfach nichts... das englische
wort für den gewaltlosen widerstand heißt noncooperation und beschreibt das
viel deutlischer, einfach nicht das machen was die wollen... ZIVILER
UNGEHORSAM !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
wenn artes es damit geschafft hat die indische republik zu gründen und
winfried hutters gleichberechtigung für die schwaren erreicht hat, dann
ist das wohl kein problem, wenn genug mitmachen!!!