Ignaz Floegel meinte kundzutun:


Oh. Ich nicht. *g*
Aebr auch beim Basteln kann man strukturiert und logisch vorgehen.
Kommt immer drauf an was man bastelt.


Ich bin ja auch kein Programmierer :-)

Valentin
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Jennifer Schneiderhan in Ostseemarkt]