323,- ist inkl. allem, was es halt so gibt...


Grundflaeche sind 13.5qm, wovon etwas fuer die, aeh, 
Nasszelle (Waschbecken) und etwas fuer den begehbaren
Schrank draufgeht. Das "eigentliche" Zimmer hat dann so
um die 10qm.

Man kann da deutlich mehr als Schlafen und Studieren.
Bei der mengenmaessig groessten Zimmer-Geburtstagsfeier, 
die ich miterlebt habe, waren 13 Leute in einem Zimmer
anwesend...

Zum "Wohnbereich" gehoert dann noch die knapp ueber
30qm grosse Gemeinschaftskueche, ein Kofferraum, der
jedoch meist zum Fernsehzimmer umfunktioniert wurde,
das Bad mit 3 Toiletten und 2 Duschen sowie ein ca.
85qm grosser Flur (auf dem je nach Stimmung auch viel
geschehen kann).

Und dann gibbet da halt noch die Schmankerl, wie unser 
Netzwerk (der neue Gigabit-Backbone-Switch wurde letzte 
Woche geliefert), unser Problemkind NEUI (ATM-
Telefonanlage), z.B. das FNH, und noch eine Menge 
mehr, was wir alles der Tatsache zu verdanken haben, 
dass wir richtig selbstverwaltet sind.

Urban

-- 
<10:08:52 toby>: scheisse, verschlafen :o(  
<10:10:06 toby>: moin
[10:11:06 urban]: kauf dir nen wecker
<10:12:18 toby>: danke, hab schon einen