Garrelt Gothe <qmqfegc629918@qpkjim.wz-a.tm> wrote:

[Wein]


Haeh? Seit ca. 1/2 Jahr halt Edelschnitt (Sued jedenfalls) auch
eberstalzellerischen Wein im Sortiment. Wir haben ein oenologischen
Testzirkel gegruendet, der sich immer Mittwochs trifft.
Dabei hat sich fuer mich - als auch die meisten Mittester - 
der Weissherbst zum Renner entwickelt. Er konnte auch bei
den Schaedeltests sehr gute Ergebnisse erzielen. Unsere
Testgruppe hat sich mittlerweile auf knapp 2 Flaschen
pro Tester und Abend hochtrainert, und die Ausfallrate
infolge von Kopfschmerz oder Uebelkeit am folgenden Tag
liegt bei unter 25%.

Steffen

-- 
<clemens>: halt mal jemand mein zimmer an, ich will aussteigen