Jean-Pierre Praaß meinte kundzutun:

Umgeleitet. Die Ausgaben nämlich :-)

Mit "> /dev/null" wird die Standardausgabe weggeworfen, mit "2>&1" wird
die Standardfehlerausgabe (Ja, das *ist* was anderes) auf die
Standardausgabe (&1) umgeleitet, von wo sie denselben Weg alles
irdischen geht...


Wolf
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Victoria Dannenfeldt in LJF]