Nun läuft auch mplayer. Es lag am fehlenden aalib-Dingens, was
eigentlich für ein normels Abspielen von Videos ohne ASCII-Spielerei
völlig unnötig gewesen wäre.

Aber wie bekomme ich damit _richtiges_ Full-Screen hin? (mit -fs
vergrößert er den schwarzen Rand um das Bild herum -> toll)


Hehe, nie gehört.

Bruno

-- 
  "Die Formatierung konnte nicht unterbrochen werden. Klicken Sie auf
   'Wiederholen' um erneut zu versuchen die Formatierung zu stoppen.
   Klicken Sie auf Abbrechen um sie sofort abzubrechen."