Edmund Zietlow <gnpyxnl.bpw@oxn.du> gab kund:


Manchmal tue ich mich schwer, das ist richtig. :)


Hm...ja...sie ist dran gescheitert.


Was könnte man phattes in dtju verlangen? Ach ja...sinnvolle Antworten,
stimmt, das wars.
Und was den NR angeht, habe ich durch euch gelernt. Bin mit dem Agent
gekommen, habe später mit dem Hamster das System (und die Möglichkeiten)
erweitert und habe seit wenigen Tage auch noch Korrnews miteingebaut.
Und alles wegen euch...

Oscar habe ich eigentlich das erstePosting in dthu verfasst?'ben
-- 
np: 3 Doors Down - Smack-(Live-Exclusive Track)