Ja okay. Bratkartoffeln habe ich sogar heute schon wieder gegessen.
:-)


Ist dort Ironie vorhanden? Naja, sowas zu erkennen sollte in diesem
Fall optional sein.


Eben, deshalb ist es auch wieder nicht viel mehr, wenn man von den
Unterrichtsstunden ausgeht. Nimmt man die Stunden, die man in der
Schule ist...ja, dann schon. Allerdings *könnte* man da ja auch nach
Hause gehen.

[No Angles]

hm, ja.

Marcel,
*hicks*

-- 
  "Beim Speichern der Änderungen ist der folgende Fehler aufgetreten:
   Der Vorgang wurde ausgeführt."