Verlangt ja auch niemand. Ich hab hier nen WM, der auf dem P1/133
genauso seine Performance bringt wie jetzt hier auf dem K7/800.


Also, meine Lösung sieht so aus:

Bei der Einwahl lege ich über die ip-up ein File an, das in der
ip-down wieder gelöscht wird. Wenn dieses File also vorhanden ist, bin
ich online. Und in der crontab wird zuerst auf die Existenx des
Lockfiles geprüft und bei Erfolg wird dann das Skript aufgerufen, was
News und Mails rausschickt/holt.

Ingolf
-- 
Weiner's Gesetz der Bibliotheken:
Es gibt keine Antworten, nur Querverweise.