Toll.


Ja, aber das ist k3wL. Weit du, wenn etwas unter Linux nicht läuft,
braucht man nicht versuchen es neu zu installieren oder mal zu
rebooten, weil es ja dann "möglicherweise" klappt. Es gibt da nämlich
zu viel mehr Fehlern auch Fehlermeldungen und sogar Fehlermeldungen
mit Tipps, wie man doch noch weiterkommt.


Er _glaubt_ MS-Freund zu sein. ;-)


Na du hattest doch nun auch eine Schnelle Verbindung (tm), oder?

Dario

-- 
Microsoft Word:
  "Dieser Vorgang kann nicht durchgeführt werden, weil Unbekannt
   beschäftigt ist."