Eher negativ. Eine Pizza nicht schaffen ist schon leichtes
Warmduschertum. ;-)


Na du wirst ja wohl Zielen und Schießen mit der selben Hand machen.
Also stuerst du dich in eine dunkle Camperecke, steuerst die Maus mit
der rechten Hand und nimmst die geviertelte Pizza in die andere Hand.

Solltest du Linkshänder sein, dreh einfach alles um. (-:


Hey, richtig. Wobei...*fühl*, so richtig warm ist er nicht.


Das glaube ich nicht...

[...]

...aber das ist ja richtig eleet.

Pietro

-- 
  "Bitte warten Sie während Setup abgebrochen wird...
   Dies kann mehrere Minuten dauern."