Otmar P Lösche hub folgendes in die Tasten:


gibbet nich^w^w[1] Meiner Meinung nach gibt es sowas nicht.


Ich sitze gerade seit heute Mittag (morgens in meinem Zeitsystem) hier am 
Rechner und lese im Usenet.


Gymnasiale Oberstufe: 27 Wochenstunden. Viele meiner Mitschueler aber nur 25 
ein paar wenige sogar nur 24. (Also 24-28 Wochenstunden (RO13))


Ich krieg meinen Rechner nicht mit...


beides wuerde ich sagen. Also ich habe in meiner Playlist so alles moegliche.

el TruBlu

[1] Er soll es ja auch verstehen koennen ;)

-- 
Fachbegriffe der Informatik:
   21: HTML-Programmierer
          Grafiker (Ulf Hirschberg)