"Anders N Leipsland" <anl@start.no> gab kund:


Ja, auf jeden Fall! Bin jetzt 19 Jahre alt und war 10 oder 11 mal in
Norge, IIRC. In  den anderen Jahren war ich in Finnland und Schweden und
im Herbst oft in good old Oberrosenberg.


Klasse Land. Schöne, umwerfende, überwältigende Natur. Felsen, Seen,
Fjorde, Birken, Trolle (andere als hier!), Schüren, Soerlandsneken
(schreibt man die so, Anders?), Fische, Holzhütten, Schnee, Volk,
Himbeeren, Flüsse, Elche...to be continued.
Ach ja, das beste: Die Frauen. (80%!) ;)


H...weiß nicht. Mir fällt grad nix ein. Vielleicht liegt das daran,
dass ich mal da wohnen will? (So als Zukunftstraum)


Joa, so alles so, denk ich mal. Naja, ich bin kein gutes Beispiel denke
ich mal, weil ich alles Querbeet höre.


Try it!


16.

Wenn du nach Dellmensingen kommst, ein paar Tipps von mir:
Geht ins 
- Hx (Disco, coole Querbeet-Musik mit netten Leuten)
- Body&Soul (Disco, witzige Location auf einem Boot!)
- Metro (Bar/ Kneipe, geniale Cocktails, probieren: den Suicide!)
- Schauland (Kaufhaus, viel Technik, für *euch* niedrige Preise *gg*)

Thor'har det bra'ben
-- 
np: Molotov - Funky Cold Marga (Unreleased)