Arno Irnich <bmhoimitbze.72@xhnxgvwzmge.yr> gab kund:


Naja. Gibt schon typische deutsche Gerichte. Denke da so an
Bratkartoffeln, Sauerkraut & Kassler, Birnen, Bohnen & Speck, Grünkohl
mit Pinke...naja, alles was so ein bisschen derber ist. Das heißt
natürlich *nicht*, dass wir das immer essen. Von den genannten Gerichten
habe ich, IIRC, nur Bratkartoffeln schon in diesem Jahr gegessen.


Und du glaubst ein Norweger mit eingeschränkten Deutschkenntnissen
erkennt geschriebene Ironie? ;-)


Oder auch sehr viel mehr. Aber man hat auch verdammt viele Freistunden.


Zum Beispiel die hier:
-- 
np: No Angels - Daylight