Wie Bea.


Ah, okay. Das ist gut verständlich. Aber man hat ja zwei Hände...(1
zum Essen und die andere zum Schießen. Man muss sich nur eine sichere
Position suchen.)


Tipp: Pizza direkt vor die Nase legen. Oder auf den Monitor.


Sicher haben das schon XY Leute gefragt, aber woher kommt das?

Beat

-- 
  "Die Formatierung konnte nicht unterbrochen werden. Klicken Sie auf
   'Wiederholen' um erneut zu versuchen die Formatierung zu stoppen.
   Klicken Sie auf Abbrechen um sie sofort abzubrechen."