Volker Schlößler schrieb:


Zumindest heute nicht geschafft.


Ich überlege noch und wir haben schon wieder Abend. Mist.


Oh. Sehr...lustig. Sowas müssen wir bestimmt auch machen.


Ich nun auch. Braves Internet. Nun habe ich den Anfang auch
einigermaßen verstanden, aber was hat Mephisto nun im Prolog mit
Gott(?) gewettet? Weit du das?

Leo

-- 
StarOffice 4.0:
 "Das Dokument wurde für den Drucker Canon Bubble-Jet BJ-200
  formatiert. Der Drucker ist nicht vorhanden.
  Soll der Standarddrucker Canon Gwaltsleiter-Jet BJ-200 verwendet werden?"