Ha, they are really stupid. But I'll try to answer them.


Mittagessen? Hm, ich glaube etwas wirklich typisches haben wir hier
wohl nicht. Und _nein_, Deutsche essen _nicht_ nur Weißwurst!


Ich glaube nicht, dass es da viele Unterschiede zu Norwegen gibt.
Computerspiele, Fußball, Fernsehen, Kino, "mit Freunden treffen" - Das
übliche. Einige sollen wohl sogar in Discos gehen.


In der Mittelstufe (= Klasse 9. und 10.) so etwa 30 Stunden pro Woche.
Danach kann das ein bisschen mehr werden.


Ja, sehr gerne.


Nette Landschaft, wenig Einwohner und es ist keines von diesen
"Touristenländern" wie Spanien. Die mag ich nämlich nicht sonderlich.


Wohl beides, oder? Ja, eigentlich mehr internationales, aber wenn man
in die Charts schaut sind dort auch viele Deutsche Musiker mit dabei.


It's okay, but I thought this posting was Spam at first.


16.

Dominik

-- 
Windows NT:
  "Sie haben nicht die Berechtigung den aktuellen Besitzer anzuzeigen,
   aber Sie haben vielleicht die Berechtigung, diese zu ändern. Mächten
   Sie versuchen, den aktuellen Besitzer zu überschrieben?"