Hansruedi Stoof meinte kundzutun:


Dreh hier nich am Rad mein Gutester...


Werd ich...


Sznucklisze Mädels.

Aber nur wenn sie von alleine drauf kommen. Dazu ermutigen werd ich niemanden.

Marcus
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Grete Tessin in MDMC]