Lorenz Oberegger <mnlcdeb528242@rkndjf.rw-g.tp> wrote:

[Sven]


Die Miete fuer das haeufigste Zimmer (504 Stueck) betraegt
aktuell 323,- DM. Wenn man das aufdroeselt, stellen die
Muellgebuehren den groessten Einzelposten dar, gefolgt
von Strom, Heizung, Wasser, Personal, etc. Die "eigent-
liche" Miete ist sehr gering.


Hmmm, Du bist Dir darueber im klaren, dass Inhalt und Layout
voellig getrennte Dinge sind und frei gewaehlt werden koennen?
Auf der Startseite schon gips den Link zu "choose your layout",
wo dann vier verschiedene Layouts angeboten werden.

Das dahinterliegende Tool heisst Vaternahm, wurde von drei juststreetwear-
Bewohnern entwickelt und kann bei sourceforge.net gezogen
werden.

Roman

-- 
[13:46:37 roman]: frage in die runde: wie hoch ist aktuell die 
          miete fuer ein standard k3-k5-zimmer?
<13:47:48 brother>: roman: 323,-
[13:49:23 roman]: thx