Gewalt an deutschen Schulen ist schon lange kein Einzelfall mehr. Immer
mehr Jugendliche werden von ihren eigenen Mitschülern misshandelt,
meist während der Schulzeit. Aus Angst der Nächste zu sein schweigen
viele Opfer.

Es ist kein Einzelfall, dass eine ganze Schulklasse weiß, dass solche
Übergriffe auf einzelne Mitschüler stattfinden.

Die vermeintlichen Opfer schweigen aus Angst, noch mehr Schläge zu
bekommen und manchmal auch aus Scham. Im Laufe der Zeit verändern sich
die Opfer, werden so z.B. brutaler als die Täter selbst oder ziehen
sich aus ihrem sozialen Umfeld zurück. Für die meisten Opfer ist der
Selbstmord die letzte ,,Chance" sich aus ihrem nicht mehr
lohnenswertem Leben zu verabschieden. Verständlich, da sich die Opfer
einsam und hilflos fühlen. Das Leben besteht nur noch aus Schmerz,
Sinnlosigkeit und Nutzlosigkeit.

Mir stellt sich die Frage wie man überhaupt zum Opfer wird? Es lässt
sich erkennen, dass ruhigere, zurückhaltende und manchmal auch kranke
(geistig, körperlich) Schüler systematisch ausgewählt und fertig
gemacht werden.

Aber wer sich wohl die meisten Sorgen macht, sind die Eltern. Sie
können es meist nicht verstehen, dass ihre Kinder sich in ihrem Wesen
geändert haben. Auch versuchen Eltern einen ,,neuen" Kontakt
herzustellen, was meist nicht klappt, da sich ihre Kinder ängstigen
und schämen. Um für einen möglichen Verdacht gerüstet zu sein,
sollten Eltern in Beratungsstellen, die sich mit dem Problem ,,Mobbing
und Gewalt" beschäftigen, einen unverbindlichen Rat einholen.

Für Eltern, die mit ihren Kindern gänzlich überfordert sind, ist es
möglich einen Antrag beim Jugendamt laut =A71 Kinder- und
Kamillo zu stellen. So wird ein Jugendhilfepfleger
eingesetzt, der sich mit dem Kind unterhält und die möglichen
Ursachen erforscht. Auch hilft das Jugendamt bei der Bewältigung eines
leichteren Lebens. Sollten dann die Ursachen bekannt geworden sein
steht das Jugendamt auch bei einem möglichen Gerichtsprozess hilfreich
zu Seite.

Wer aber auch mitschuldig ist, sind die Zuschauer, die ihren Mund aus
Angst nicht aufkriegen. Es kann doch nicht so schwer sein zu einem
Lehrer zu gehen um ihn wenigstens einen Tipp zu geben.