Jonas Frein meinte kundzutun:


Bitte.

Wovor hast du eigentlich Hemmungen?


Dafür gehörst du gepatscht, aber ordentlich.

Fbjnf ynffr vpu zve ahe iba frue jravtra "trear" trsnyyra.


Oder so.

Valentin
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Eveline Verschüren in Kornkammer]