Vielleicht war ich immer in den 23ö Uhr Vorstellungen...ja!


Wenn sie meinen, gute Dame.


Nix capice.


Exakt! Obwohl...diesmal lässt sich sogar eine Message erkennen: Es geht
darum (mir fällt es gerade wieder ein), dass so ein Cowboy-Macho sein
völlig besudeltes (weil erster Schnee so nass ist und das Vieh voll
durch den Schlamm mit ihm geritten ist) 'Horse' wäscht und er es dann,
als es sauber ist wieder auf die 'Koppel' lässt und es sich in die
nächste Pfütze schmeißt (was ist das fürn Pferd?), den harten Cowboy das
aber kalt lässt und er sich erstmal ne Kippe anscheißt und darüber
hinwegsieht. IIRC.


Um es klarzustellen: Ich habe mich mit meine*m* Nachbarn unterhalten.


Jedem das seine.


Kiting.


Lange. Sehr lange.
-- 
np: DJ Schwede - Here We Go Again