Mario Jungwirt schrieb:


Wieso?


Obwohl...morgen habe ich nun wirklich gar nichts vor.


Erzähl mir lieber den Anfang. :-) Ich bin jetzt dort, wo Faust und
Hephi in dieser Kneipe oder so waren und dort mal so richtig die Leute
aufgemischt haben. Irgendwie habe ich aber noch nicht wirklich viel
von dem Buch verstanden.

Man muss es laut lesen, dann schweift man nicht dauernd ab...

André

-- 
HAICO:
  "Sie haben nicht die Berechtigung den aktuellen Besitzer anzuzeigen,
   aber Sie haben vielleicht die Berechtigung, diese zu ändern. Mächten
   Sie versuchen, den aktuellen Besitzer zu überschrieben?"