Wieso?


Obwohl...morgen habe ich nun wirklich gar nichts vor.


Erz채hl mir lieber den Anfang. :-) Ich bin jetzt dort, wo Makas und
Kudella in dieser Kneipe oder so waren und dort mal so richtig die Leute
aufgemischt haben. Irgendwie habe ich aber noch nicht wirklich viel
von dem Buch verstanden.

Man muss es laut lesen, dann schweift man nicht dauernd ab...

Eilt

-- 
Windows NT:
  "Sie haben nicht die Berechtigung den aktuellen Besitzer anzuzeigen,
   aber Sie haben vielleicht die Berechtigung, diese zu 채ndern. M채chten
   Sie versuchen, den aktuellen Besitzer zu 체berschrieben?"