Dann bin ich entschlossen, darüber keine weiteren Einzelheiten
preiszugeben. Was auch immer es war, ich hab da ein wenig den Kontext
verloren. 


*seufz* Nie passe ich wirklich in irgendeine Schublade. Irgendein
Knochen ragt immer raus. 


Er hat jemandem die Nase gebrochen, weil derjenige in seiner Gegenwart
Pommes a. Ok, da war er wütend, weil er kurz vorher seine Pommes
verloren hatte. 

Thomas

-- 
Die beste und sicherste Tarnung ist immer noch die blanke und nackte Wahrheit.
Die glaubt niemand!
                                                       Christof Krehain