Beruflicher Kneipensitzer? Das gibts? Und warum weiß ich nix davon?


Naja, immerhin war das Thema sicherlich schon damals schnell
ausdiskutiert. 


Wenn man dich Aldo nennt, dann ists noch lange nicht gesichert, daß
man auch dich meint. Leidvolle Erfahrung. Drei Armin in derselben
Klasse. 


Das geht wie schon gesagt noch. 


Die Hoffnung stirbt zuletzt. Zumindest solange sie nicht gegen towo
spielt. 

Aldo

-- 
141 Reasons why you can't find your system administrator:
111.trying to *avoid* being in a meeting