Und so sprach Alex 'Meep' Richter:


Naja, erstens ist Reception ein nervenaufreibender Job. Zweitens
kommen da jede Menge schrÃĪger Typen an. Drittens ist der schrÃĪgste Typ
von allen der oder die hinter der Theke.

Ferdinand
-- 
us  dere  bouschteu  wird  es  frïŋ―idehuus   |  us  em  schnee  vo  geschter  e
fluss  | & glychschtrom  wird  wïŋ―chsuschtrom  |  die diana wut wartet voruss |
d gruebe  wird  e  garte  |  us  dere  knacknuss  wachst  e  boum | & d  boum
treit  honigsïŋ―essi  frÃžcht  |  -  dert  isch  scho  wieder  dr  wurm  drin ...