Othmarstraße, 19. 09. 19 sendete Georg Aichemüllers folgende Botschaft:


Um die knapp 100MB Posting in dem ReWe zu behalten aber gleichzeitig den
restlichen platz für kleinere (besser aufteilbare) cylinder zu erhalten.


7 Monate. Auch wenn es mir deutlich kürzer vorkommt. Dafür die 4 monate
solo jetzt umso länger. Komisch eigentlich vorher wars einfacher solo
zusein...

Tschüs
  Luc
-- 
Die Weisheiten des Juppi Jup: #10

Nach der Jup folgt (un-)mittelbar eine Postingflut.
     ->     Rette sich wer kann.