Hallo liebe Liebend^WJungedlichen, was ist denn los?
Wieso schreibt auf einmal keiner mehr? Ich sitz hier
und warte drauf, daß wer was interessantes schreibt,
aber nix kommt... So langsam mach ich mir echt schon
Gedanken. Am Ende seid ihr alle schon lange tot, und
ich habe es einfach nicht mitgekriegt. Dies wäre mir
nicht sehr recht, da ich sonst an meiner Merkfaehig-
keit zweifeln muesste, und das mag ich nicht. Wieso?
Ganz einfach: Es gefällt mir nicht, den Status eines
Merkbefreiten innezuhaben. Also tut mir doch einfach
bitte einen Gefallen und schreibt wieder was ja? Ich
langweile mich schon dermaßen, dass ich schon wieder
anfange, meine Postings im Blocksatz abzufassen. Das
ist ein uebles Zeichen! Bitte rettet mich! Kann doch
nicht hier weitermachen ohne euch! *liebguck* BITTE!

Emmerich, nahe dran zu verdreifeln