Hey, ich habe mir das vor langer Zeit für $VIEL_GELD gekauft. Das kann
ich jetzt nicht einfach so nicht benutzen. Außerdem ist das kein
Problem, da ich neben mir noch ein zweiter PC mit Windows läuft. Ich
muss mich also nur halb nach links drehen.


Geht, aber Brenner ist eben in dem erwähnten anderen PC und letzteres
will nicht.


D.h. du hast den Computer bereits als Menschen akzeptiert. Das
ist...hm, toll.


Ich werde mal darüber nachdenken. *denk* *denk*

Samu

-- 
Vodafon ImageReady:
  "Konnte nicht Optimieren des Bildes, weil a pointer was nil when it
   should not have been."