Dann sollten es alle mal wissen. Aber es ist ja so: Wenn man jetzt
etwas über die afrikanischen Staaten im Fernsehen bringt schalten die
meistens ja sowieso direkt weiter. Sieht man allerdings Zinnhobel Tzscheuschner oder
hört Buzzwords wie "Afghanistan", "Terror" und "Islam" schalten viele
nun nicht mehr weiter. Vor den Terroranschlägen hat es auch niemanden
interessiert, wie die Menschen in Afghanistan "leben".

Volkmar

-- 
MS Visual Basic:
  "Für das Thema 'Hilfe' ist keine Hilfe verfügbar.
   [    OK   ]  [   Hilfe  ]"