Waltraut sprach durch Bruno Michelis:


[X] Ich auch.
[X] Dazu gehören auch Worte, die Worte anderer kritisieren.


Schmick.


*prust* Also doch Phönix mit Presslufthammer. Ich wußte es.


Bedingt, French Kissing ist schließlich kein solcher. _Oder?_


Ja, tschuldige. Mir später auch aufgefallen, aber zu spät. Und sonst
hast du nichts dazu zu sagen?


Ich mag das Lied nicht. Und wenn du schon zu Alben, die du scheinbar
recht gut findest, "phat" sagst, dann ist es nur logisch, wenn ich ein
paar Sachen davon erwähne, _was_ mir nicht gefällt, oder?


man Glashaus


Na also.

-- 
np: Lifehouse - Unknown