Stimmt! Man mus sich halt nur paar Tasten merken. Und die Maus zum
lesen kann man getrost wegtun ;-)
Hätt garnicht gedacht das Textbasiertes Usenetlesen so gut geht. Naja
mein erster eigner Rechner war ein TWFS mit Workbench 1.x (nun schon
gut 7-8 Jahre her) selbst da gabs schon Fenster zum klicken und dann
jetzt ein Schritt zurück auf die Konsole und Textbasierten anwenmdungen
ist schon erstmal ein Schock.


Ja erst hatte ich pico. Aber auch nur weil meine Schwester mich immer
'Benjamin' (Kurzform von Patrick) nennt. 
Nun verwende ich aber kedit. Finde ich vom Handling her besser und
schöner.

Wie machst du das eigentlich das deine Uhrzeit (Zeitzone) richtig
gesetzt wird?

Patrick
-- 
Signatur? 
OK .. aber nur einmal.
http://afb.gkkijj.nj