Solches tippte Renate Kniesz:

Klar. Nur weil A sagt "mein $Produkt wird gegen Bs gestellt" muß B
da noch lange nicht nachziehen.


Wenn sie's denn versuchten, hätte es vielleicht etwas unfreiwillig
komisches...


... so ähnlich meinte ich das mit dem unfreiwillig. In dem Fall durch
Tipphelfer hervorgerufen.

[... NO ... psychologist ...]

Der Mann war Homöopath und sollte versuchen mir zu helfen, ein
kulturschockresistentes Fell zu wachsen. Damals war ich zehn und
gerade zum vierten Mal umgezogen. Und das auch noch ins hoyershausen
Hinterland. Ich habe von Anfang an gemerkt, dass ich *da* nicht
hingehöre. Naja, ich war WIMRE einmal dort.

Oskar
-- 
np: saviour machine - carnival of souls