Hast wohl recht, aber zu der Zeit bin ich eigentlich noch jedes WE mind.
1x im Kino gewesen also hätte ich doch eigentlich drüber stokpern
sollen?


Ne, eher Glück, sonst hätte ich ihn ja immer noch nicht gesehen. Damals
ging das auch noch...zu Flatrate-Zeiten.


Natürlich ist die idiotisch. Aber bei uns isses so, dass sie die Werbung
immer der Jahreszeit anpassen, so halbwegs zumindest. Und jetzt ham se
halt ne neue Schneewerbung drin.


[X] Du denkst das falsche


Naja, 3x das Wort Werbung im Satz war mit zu oft und das war die einzige
grad in meinem Rechenzentrum verfügbare Alternative.


Muss man durch.


Achso. Muddu dir andre Hobbies suchen. Hab mir auch grad ein neues
zugelegt um nicht immer vorm Comp zu sitzen, obwohl das einem bei knapp
400 Postings in dtju seit gestern abend nicht gerade einfach gemacht
wird.
-- 
np: Motoren ft. Dr. Dre - No Diggity (Album Version)