brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Enno Ungrund <znljfvkitjx.18@kxgwdjzksyo.ul> brrrrte folgendes von
sich:


Du bist also vollkommen von Mikroschuft unabhängig :))


Geht nicht mit dem Pinguin?


Ich sage oft "Ich geh Computer spieln" oder "Ich geh mich mit dem
Computer spieln" oder "Ich geh zum Computer", also gleichwertige
Person halt..

Sag "mit dem Computer arbeiten", das klingt doch auch nett :))

-- 
I once had a girlfriend, but then one day she dumped me
and everywhere I go, people would ask me where she was
I don't wanna talk about her, someone always ask about her
so I tell them all: My girlfriend's dead