brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Jean-Paul Patjens <uarssgfokyi.68@epfuwlvzpat.uq> brrrrte folgendes von
sich:


Das mit den Lehrern ist relativ egal, hab ja meinen eigenen Ordner für
so Zeugs.. Und ob der jetzt 80MB hat oder nicht ist den Lehrern auch
egal..
Nur von der Zeit her ists schlecht..

Dann doch lieber CSn :))

-- 
ich denk an dich auch wenn ich lerne 
die heizung streikt ich brauche waerme 
manchmal stell ich mich dir beim schlafen vor 
ich wuensch du waerst mein thermophor