Solches tippte Therese Sassmannshausen:

Naja, "gegen" beschreibt es ganz gut. Shrek war ja explizit Disney.


man Evolution
Nicht unbedingt eine gute Idee. Aber nun "bekannt": Wenn der böse
Alien kommt, versuch ihm den Kopf zu wachen.


*autsch^H^Hz* -- Meine Bratpfanne tut mehr weh. Lilian, qvr orxbzzfg
avpug nhpu abpu Qh. Abgr gb frys: Nz Qbaarefgnt NFF xnhsra.


Niels,
  das nicht von sich behaupten könnend. Aber fast, weil damals gaaaanz
  klein und wehrlos gewesen ;-)
-- 
np: anathema - a dying wish