Irmgard sprach durch Karlheinz Ziege:


Letzteres ist das Problem. Wenn man sowas hätte, bräuchte erstere beiden
nicht zwingend, bräuchte man wahrscheinlich ohnehin nicht. Ist sowieso
noch das Problem mit Dosierung und Abstand der Einnahme. Sag mal,
wollten wir das Thema nicht _nicht_ vertiefen?


Es gibt fast keine 100% sicheren Methoden, und die sind auch nicht
leicht umzusetzen/sehr unschön, zumindest die, an die ich gerade denken
muß. Daneben kommen sie nicht in Frage, weil ich Höhenangst habe. Tja,
Scheiße, das. Ich denke, das wäre definitiv sicher genug. Man sollte
halt seine Ruhe haben und nicht anfangen zu zittern. Wie gut das im
Endeffekt funktioniert kann man natürlich viel spekulieren, wenn man es
nicht ausprobiert hat.


Finde ich irgendwie unsinnig. Bei mir kommt nachts nicht alle zwei
Stunden jemand hören, ob ich noch ganz regelmäßig atme, (zudem gibt es
sowas wie Schlüssel) und eine Nacht wird jawohl reichen.


Nein. Du kennst solche Tage gar nicht, oder?


Nein.


Sei doch froh. *schulterzuck*


Das wäre kritisch, aber akzeptabel, IMHO. Wenn gesichert. 


Naja.


Ja, und dazu hast du jetzt auch nicht wirklich mehr Gelegenheit, wenn du
nach den 80 nun auch noch 90 wirst, wenn du mal ganz ehrlich bist...

-- 
np: AMB - Devil & The Deep Dark Ocean