brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Kai Isernhinke <Rljfnrbx@jgr.cd> brrrrte folgendes von sich:


Wieviele Leute sind da so und was macht ihr da?

Ke*der unserer Pfarre wurde für Partys zugesperrt als einmal um 2 in
der Nacht [um 12 war ausgemacht zu gehen] der Pfarrer reingekommen ist
weil die Musik so laut war und einer das Vater unser mit nem Feuerzeug
in der Hand gegrölt hat..*valentin

-- 
ich denk an dich auch wenn ich lerne 
die heizung streikt ich brauche waerme 
manchmal stell ich mich dir beim schlafen vor 
ich wuensch du waerst mein thermophor