Ivan Nordieker wrote:


Wen? 


Jungfraujoch 


Du...Du.. du bist doch nicht etwa mein seit Jahren verschollenener
Bruder? ;-)

P.S. Wenn das Posting nicht ganz der Norm entsprechen sollte
entschuldige ich mich hiermit schon mal. Auf Grund deines Postings wollt
ich mich wiedermal bisschen mehr mit Gemüse befassen und ich poste nun
erstmal mit Netscape. Weil dieser *argh* slrn 'noch' nicht funktionieren
will. Kirsamers Backstube/Xemacs läuft zwar aber das Ding zu konfigurieren ist ja
nochmal eine Woche Arbeit ;-)

Heiko
-- 
Signatur? 
N, heut nicht...