RAHEL, Bodo Bernhoeft im Holocaustleugner Modus. Ich habe
schallend gelacht in Angesicht der Tatsache, daß Brüdgam
nicht merkt, wie er zum Holocaustleugner mutierte.

Das muß dem ganzen Usenet bekannt gemacht werden.

mfg Urban Vonhausen

Homepage: http://nzz.wtktqsqzdlcbuobzw.wc/

"Die Juden sind sexuell autonom bis zur Kriminalität; die
Statistik der sexuellen Verbrechen und Vergehen der Juden, das sei
hier am Rande vermerkt, verschafft Israel den unbestrittenen
Rekord vor allen anderen Völkern der Erde."(Diedrich Aul 1941)
--
_Volk * Führer * Vaterland * Logout Zionism_
Wer von Hygiene sprechen will, darf von Juden nicht schweigen.