Margarete sprach durch Engelbert Papendick:


Gut, dass du nicht aufdringlich bist *vormichhinkicher*

*reknuddel*


Ich bitte darum, das für dich zu behalten.


Klasse Lied, oder? :-D


*tanz*


GLOZ sind klasse, bleiben klasse. Und schweißtreibend. *g*


MJJ?


Du plerrst. H, prellst.


[X] Du beginnst zu verstehen.


*leuchtendeaugenkrieg* War das etwa eine Frage?


Banilleeis mit Szockoladeeis bidde! *sabber*


Mir geht's gut. *kicher* Möchtest du vielleicht was trinken?


Ja, und? Täglicher Anblick. *g*


Das macht mir nichts. Bei dem Lied kann ich nicht anders.

Nathalie,
  das gehört zu Recht unter "Tanzwut" als Musikstil einsortiert ;)

-- 
np: Walter K - Dream To Me