Saskia sprach durch François' Vehrenkemper:


Ja, schon.


Dann nicht. *schulterzuck*


Dann beschwer dich auch nicht, wenn du von nichts mitkriegt, wenn man
dir etwas an eine gültige Adresse von dir schickt. Dann bist du
definitiv selbst daran Schuld, egal mit welcher blöden Begründung du
meinst, dass das so natürlich viel richtiger wäre. 
Blättert du deine 'richtige' Post auch nie durch, weil du eh nur Müll
und Rechnungen kriegst?


Nein.


Müh.


N, das bin ich schon. Sorry.


Ich spiele auch keine Musik.

-- 
np: Hohstadt - Side