Solches tippte Fridolin Peterhänsel:

Wenn die dritte resultierende Zahl sehr klein ist, war es nur eine
Unsinnszeile am Ende. Bei ungenauerem Hinsehen wären also u.U. Hashes
nicht über die gesamte Nachricht sondern z.B. auf Satzbasis durchaus
hilfreich. Da aber die Spammer gewissen Zufallselemente nicht nur ans Ende
der Nachricht sondern quer durch den ganzen Body streuen kommt man
weder mit Hashes noch mit n-grammen weiter. Man müßte schon einen Filter
haben, der die zufälligen Elemente rauspfriemelt -- oder alternativ
zuerst positiv auf natürliche Sprache filtern, in der man dann
wiederum recht gut mit n-grammen auf Spam filtern kann.

Josy