Nein. S.u.


Z.b.. S.u.


Schlafmittel -> Starkes Schmerzmittel -> Irgendwas was schnell tot
macht.

In dieser Reihenfolge.


Pistole: Haben sich schon Leute mit 'ner 45'er Magnum in den Kopf
geschossen und überlebt.
Schlafmittel: Zu unsicher.


Irgendwas gibts da.

Sei es die Chanc auf $NEXTLAG


Ich war erst einmal auch nur sowas ähnliches wie kurz davor.


Davon rede ich.
Wobei mir auch schon Zeitspannen im Stundenbereich langen würden.
Denn in Todeangst mag ich nicht eine Sekunde verbringen.
Nicht ohne zu wissen daß ich gute Chancen habe/Was gegen meinen Tod
machen kann.


Ich habe in meinem Leben schon einiges gelernt.

Und einiges davon würde ich nicht mehr machen.
Anderes anders.
Wieder anderes wieder.

Beat