brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Urban Menge <afrsgbmkoev.14@slekaaaslgb.ri> brrrrte folgendes von
sich:


Der im Schnitzelhaus ist manchmal ein wenig zu kalt, aber ansonsten
super!


Das im Schulbuffet ist auch nur Fastfood! Da wird ein und derselbe
Leberkäse 5 Stunden lang warmgehalten!

Gehst hin: Eine Schnitzelsemmel mit Ketchup, sie nimmt eine schon
zerschnittene Semmel, Schnitzelteil rein und Ketchup drauf, und schon
bist du weg..

Gestern hab ich mir was aus der Mikrowelle gemacht, kommt billiger und
sättigt mehr..

Das Schnitzelhaus ist sowieso sehr teuer..

-- 
ich denk an dich auch wenn ich lerne 
die heizung streikt ich brauche waerme 
manchmal stell ich mich dir beim schlafen vor 
ich wuensch du waerst mein thermophor