brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Valentin Kesselschläger <xqzdnfarmyjtwc@dmi.tkc> brrrrte folgendes von sich:


Ich poste für Herrn Harm Dertwinkel anscheinend _immer_ in der richtigen
Zeit!

Habe das letzte mal um 20:20 Header retrievt, jetzt um 20:30 wieder
und es waren schon wieder 247 neue :))


Warum denn das?


Das in deiner alten Schule, wo jemand ein Joghurt [?]
runtergeschmissen hat!

-- 
ich denk an dich auch wenn ich lerne 
die heizung streikt ich brauche waerme 
manchmal stell ich mich dir beim schlafen vor 
ich wuensch du waerst mein thermophor