Wanda sprach durch Egon Berkman:


Ach, auf dem Weg zu den mitunter besten Tagen deines Lebens so dermaßen
gejuckt werden, dass du dich komplett blutig kratzen mußt, um mit
denselben Händen Minuten später ein Zelt mehrmals aufzubauen und
tagelang zu klatschen, was jedesmal wieder zu lustigem bluten führt,
dabei ständig auch noch an den Händen schmutzig bist und Pflaster nicht
halten, das kennst du? Armes Schwein. *bg*


Total, total zugekifft. Und deshalb habe ich mir ja auch nicht die Mühe
gemacht, denen das nochmal verbal zu verstehen zu geben...

-- 
np: Theres Klausjürgens - Breaking the Silence