Na mal sehen.


Also ich habe mir das dazugehörige Buch "Highspeed Reading" von Paul
Berzborn vorhin durchgelesen und irgendwie könnte man das alles ja fast
glauben. Es wird toll erklärt, dass und warum es möglich ist über das
Unerbewusstsein zu Lesen und zu Lernen. Man guckt praktisch nur auf
die Doppelseiten ohne einzelne Wörter wirklich zu erfassen.

Nun habe ich mal schnell nach den Tipps, die darin standen "HTML 4.x"
durchgele^H^blättert. Wenn ich jetzt Glück habe und sich das Wissen,
das ich aufgenommen habe nun aktiviert, müsste ich einige neue
HTML-Tags kennen.

Naja. Ein bisschen bescheuert ist das Ganze schon irgendwie.
Jedenfalls merke ich bisher noch nichts von meinem neuen Wissen.


Großartig. Hatte ich auch mal vor, aber da mir das doch zuviel
Lesestoff in zu kurzer Zeit ist kaufe ich mir die nur hin und wieder
mal.

Alessandro

-- 
ebrosia:
  "Unbekannter Fehler '-128' bei '57'."