Marta Arnold Winkelströter ließ verlautbaren:


Merci-beaucoup!


Ich habs nur verbal schon x-mal erzaehlt...

Der Pruefer war ein total komischer Kauz, ist Gottseizumglueck nur eine
einfache, kurze Strecke gefahren, ich bin immer schoen geschlichen (40
in der 50er-Zone und so) um die Zeit totzukriegen. Einparken ging in die
Hose, musste 3x korrigieren, aber Rest problemlos. (Durch die Stadt,
einmal einparken (parallel), einmal umkehren, auf die Autobahn,
Landstrasse, Fahrerwechsel). Normal war Einparken immer ganz leicht mit
dem Fahrschulwagen, aber jetzt mit meinem Auto ... uah, Horror. :-)

So, das war die Kurzform, das muss reichen ;)