Bettina sprach durch Hanspeter Colmorgen:


Drauf vorbereitet, da belesen. ;)


*g* Meine Güte. In Zeiten von BSE tut man sowas ja generell nicht, nicht
wahr.


Doch, schon ;)


Das Ende im Buch? Naja, vielleicht sollte man hier jetzt wirklich was
unternehmen.
<spoiler>Notrfrura qniba, qnff rva cnne erpug jvpugvtr haq jregibyyr
Punenxgrer gbgny jrttrynffra/fpuyrpug refrgmg jheqra (Onearl, Iretref
Fpujrfgre [Znetbg bqre fb?]) jheqr rf mhz Raqr uva vzzre frygfnzre, vz
Svyz. Anpu Uneevf unhra qvr orvqra mjne qnaa yrgmgraqyvpu nhpu mhfnzzra
iba qre Snez no haq re syvpxg fvr jvrqre mhfnzzra, nyyreqvatf fgrug fvr
avpug qverxg anpu rvarz Gnt, ntterffvi hagre Zbecuvhz, jvrqre nhs, re
csyrtg fvr refg rvavtr Mrvg qnanpu abpu, fvr vfg nhpu avpug qverxg
jvrqre orv ibyyrz Orjh�gfrva. Qnf Noraqrffra svaqrg fb va rgjn fgngg,
nyyreqvatf jvr trfntg re jrfragyvpu fcre, haq fvr vfg nhpu avpug
ntterffvi, fbaqrea rure rva ov�pura oy-anvi iba qrz Org�hohatfzvggry,
fvr jrueg fvpu avpug, svaqrg qnf avpug fb tenhraunsg. Qnf tnamr raqrg
qnzvg, qnff qvr orvqra jrfragyvpu fcre mhfnzzra va qvr Bcre trura, jvr
Onearl nhpu fvrug, nore qvr Xynccr ug. Fvr yrora ty�pxyvpu haq
mhsevrqra ovf na vue Yrorafraqr, dhnfv. Qvr Fmrar zvg qrz Syhtmrht xnz
atre ibeure va notrjnaqrygre Sbez, buar xnchggra Nez haq nyyrf. Haq
qnff fvr vz Svyz Zvfpun avpug zvg rvarz rvamvtra Jbeg rej�uara... Anwn,
jre ggr jnf naqrerf rejnegrg.</> Können kleinere Fehler drin sein, ist
jetzt schon wieder was her, dass ich das gelesen habe, und ich beginne
da einiges durcheinander zu werfen.


Es passte nicht so wirklich. Niszt szo szn.

Jessica,
  könnte gerade an die Wände gehen wegen juckender Hand

-- 
np: Dennis Steuwer - Wouldn't It Be Good (Extended 12" Mix)