Auf einer Seniorenresidenz als MSHD/HNR-Zivi.
Neuerdings auch als Computerzivi. Darf denen da das Ding einrichten und
bin auch der einzige der es bedienen kann. Furchtbar schlecht ist der
Rechner noch dazu: ein P90 mit 16Mb RAM und Win 3.11. Naja, zum simplen
Tippen reichts, aber jetzt soll ich denen noch Organigramme und
Einladungskarten erstellen und das mache ich eigentlich ganz gerne mit
yenoit XPress oder Pagemaker...mit Word geht das so schlecht.


Pius :b'ben
-- 
np: Basement Jaxx - Detlef