Silke sprach durch Klaus Dobelstein:


Wie du schon selbst im nächsten Abschnitt relativierst, ist das
natürlich Quatsch. *g* Und selbst...


... wenn das der Fall sein, wäre 2 Jahre (!) vor Ablauf der 'Frist'
anzufangen, _Angst_ zu haben, wohl auch mehr als unsinnig. 2 Wochen
vielleicht, und selbst da taugt Angst nicht wirklich, eher Trauer, denke
ich. Oder Freude, je nachdem.


Dann denke ich _toll_, Leute, aber ihr besorgt die U-Bahn.

Nee, ernsthaft, genauso wenig rauche ich 5 Großpackungen am Tag oder
springe ungesichert von einer Klippe, aber das hat mit Angst IMHO nicht
allzuviel zu tun. Das hat...


... eher hiermit etwas zu tun. IMVHO.

-- 
np: MTZ vs Gegenlicht - Toca`s Miracle (White Label)