brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Ingo Abeln <ifporad959616@phibdb.tu-v.fn> brrrrte folgendes von
sich:


Ich will gar nicht mal so genau wissen wann sich Österreich und
Deutschland das letzte mal vereinigt haben *schauder*

Unsere Lehrer sind auf Fortbildung..

-- 
Alles was du gestern sagtest erscheint mir seltsam wahr
Manche Dinge bleiben liegen wie das Laub vom letzten Jahr
Auf der Strasse vor dem Fenster wo die ersten Bäume blühn
Manche Dinge werden schwerer je mehr wir uns bem