Naja, der Amtswechsel war halt in der Nacht von Sonntag
auf Montag, und das zu entzerren ist nicht so einfach.
Gestern gab es z.B. 64l Sangria in einer Planschmuschel
als Abschiedsgeschenk der Haussprecherinnen des K5.

Man kann ja seinen Ausstand nicht im voraus feiern, und
wenn die Nachfolger das Ruder uebernommen haben, kommt
es auch nicht so doll....

Also nieder mit der Leber und durch. Zur Not gips ja 
noch die Milz.

Björn

-- 
<06:31:38 zwiebel>: und dann ins betttttt
<06:31:44 völzke>: hehe
*** vhbvrev@sluqaje is voll und totmuede