Beatrice sprach durch Rudi Ahlers:


Das ist das ganze Leben.

Was denn IYO sonst?


Dein Recht. Mein Recht, das nicht zu tun.


Hinsieche, ohne Aussicht auf Heilung? Stichwort Sterbehilfe...


Dann eine Pistole. Würde ich wohl favorisieren.


Gut.


Inwieweit ich das für wünschenswert halte ändert sich von Woche zu
Woche.


Ich eigentlich nicht, weil _dahinter_ der Tod dann definitiv als eine
Art Erlösung wartet. Nicht zwingend vom Leben, als mehr von den
(hoffentlich) kurzzeitigen Schmerzen unmittelbar vorher.


N, so nicht...


Schön.


Du hast mich immernoch nicht verstanden, oder.

-- 
np: IOBG - Welcome home sanitorium