Gert Vorer meinte kundzutun:


Ack.


Wenn eine Schule schon die (Schul)Ausweispflicht einführt, weil
$GESOCKS von anderen Schulen in der Schule rumrennt und Scheiße
baut, ist das nicht wirklich toll. Muss ehrlich sagen, bin froh
darüber, daß ich nicht mehr auf der Nachbarschule dieses Ladens
bin. Das war echt nicht schön. Interessant hingegen war es aber,
in jeder Pause zu sehen wie $WEIBCHEN von $ASO-NACHBARSCHULE in
unsere Schule kam, um sich auf unseren Toiletten zu erleichtern.
Anscheinend waren deren (Weiber)-Klos *dermaßen* vesifft daß es
nur ganz harten[tm] möglich war diese Örtchen zu benutzen, ohne
sich irgendwelche Krankheiten einzufangen. Mag daran liegen daß
die Krankheiten auch ihren Stolz haben und nicht alles anfallen.
Am schönsten war noch die Geschichte als mal der Rettungsdienst
anrücken mußte, da ein Mädel auf besagter Schule nach der Pause
aus der Toilette befreit werden mußte in welche sie sich in der
Pause in ihrer Triebigkeit mit ner Colaflasche verdrückt hat...


Se"Blocksatz macht Spaß"bastian