Ach, als Student musst du dich nicht mit solch spannenden Sachen 
rumplagen? Und ich dachte immer als Student muss man viele Bücher 
welzen und lernen. Oder war das früher mal und heute ist nur noch 
feiern und Party angesagt? Ja, die Zeiten haben sich geändert. ;-) 


Yupp! Aber hab ich vor etwa 3 Jahren ganz fluchtartig verlassen. Wohne 
nun in Leitzingen (wie du ja auch).

Enr 'da tun sich ja mysteriöse Parallelen auf' ico

-- 
Dein Drucker ist bei den Treibern deines neuen Programms nicht vorhanden.

(Murphy's Gesetz)