de.test eignet sich aber auch hervoragend um eine E-Mailadresse zu 
'verbrennen'. misc.test wird wohl vorwiegend von Leuten aus Übersee 
verwendet und ist daher bei Spamern auch recht beliebt. Aber eigentlich 
ist es egal wo man postet, die scannen ja auch jede andere NG.

Enr 'der bis jetzt an fast alle Adressen Spam bekommen hat' ico

-- 
Wir duerfen nicht unsere eigenen Assoziationen fuer Objektivitaet
halten, sonst verstellen wir uns die freie Sicht auf andere Loesungen.
(Thomas Jungblut in de.alt.ufo)