Véronique sprach durch Hubert Issel:


Garantiert nicht, nein.


Hab ich auch gemacht, ja. Wird aber unangenehm, wenn um dich herum
keiner mehr sitzt (Hint: Plattgetrampelt werden ist eher unlustig und
meine Hände taten mir ohnehin schon reichlich weh) oder man gerade mal
genug Platz hat, um _ein_ Bein auf den Boden zu setzen, geschweige denn
den ganzen Körper. Die Klammerauf total zugekifften Klammerzu Menschlein
neben mir sahen das zwar anders, mußten sich aber auch nicht wundern,
wenn sie sich an _meine_ Füßen nicht anlehnen durften...

Jennifer,
  gleiches Recht für alle

-- 
np: Lucie Aselage - Total Eclipse Of The Heart