Nelly sprach durch Eckhard Hempel:


Hm, mal drüber nachdenken.


Kurt Scholle.


Ja, das dachte ich mir. Das fand ich nicht weiter schlimm.


Das fand ich viel mehr schwachsinnig, als eklig, weil es so falsch
eingebaut war... aber was solls. Sah doch nicht wirklich eklig aus?

Spoiler sagt dir was? Aber egal, ich war ja selbst nicht viel besser.


s/unter\ Kannibalen//

So ähnlich, allerdings eher nur so ähnlich. Wie die Anita da unter
Drogen haben sitzen lassen, das war das letzte. (Im Film meine ich.)

-- 
np: Matthias Perschel - Better man