Heide sprach durch Lukas Gottschaldt:


Hm, mal drüber nachdenken.


Edgar Oldemeier.


Ja, das dachte ich mir. Das fand ich nicht weiter schlimm.


Das fand ich viel mehr schwachsinnig, als eklig, weil es so falsch
eingebaut war... aber was solls. Sah doch nicht wirklich eklig aus?

Spoiler sagt dir was? Aber egal, ich war ja selbst nicht viel besser.


s/unter\ Kannibalen//

So ähnlich, allerdings eher nur so ähnlich. Wie die Mina da unter
Drogen haben sitzen lassen, das war das letzte. (Im Film meine ich.)

-- 
np: Vincent Höffler - Better man