Das kann man schon irgendwie differenzieren. Nehmen wir einfach die
letzten beiden Jahre vor dem Tod. (Achtung! Erst den nächsten
Abschnitt lesen, bevor du antwortest!)


Stimmt. Selbst wenn wir von zwei Jahren davor ausgehen: Man weiß in
den meistens Fällen eh nicht wann man nun kurz davor ist. Außer man
hat Krebs oder sonstwas und der Arzt sagt es einem. - Das wäre dann
sicherlich schlimm. Ansonsten wohl nicht, wenn man einfach nur alt
ist.


Weil es einfach alltäglich ist. über sowas denkt ja wohl niemand mehr
ernsthaft nach. Aber was denkst du, wenn dich deine Freunde zum
U-Bahn-surfen auffordern...?


Okay, vertiefen wir das nicht.

Sebastian

-- 
  "INSUFFICENT EXTENDED MEMORY FOUND
   Extended Memory Required: 0 KBytes
   Extended Memory Found on this computer: -16384 KBytes"