Ja, schon. Ist aber auch Geschmackssache, glaube ich. Mehr als einmal
würde ich ihn nicht sehen wollen.


Ich meine die Szene, in der Dr. Moericke  dem Siegfried (kP mehr wie der
heißt) die Schädeldecke genüßlich abnimmt. Kann ich persönlich nicht ab,
sowas. Obwohl...wie ekelhafter fand ich noch, wie Sergio dem Gr im
Flieger ein Stück Hirn angeboten hat.


Da ist es natürlich von Vorteil, wenn man das Buch nicht gelesen hat.
Wie ist es denn richtig? Beide hauen gemeinsam ab und haben ein schönes
gemeinsames Leben unter Kannibalen?
-- 
np: Mixed by The Freestylers - Freestylers - B-Boy Stance