Am Mon, 24. 12. 21 sendete Reinhold Netenjakob folgende Botschaft:


Wozu? Logik hilft. Da beide Zeichensätze die gleiche anzahl vopn zeichen
haben sollten muss für jedes neue Zeichen ein altes wegfallen.

Ausserdem verstehe ich nicht was ihr alle so geil auf ein verfremdetes E
seit. Ich würde viel lieber endlich die Scheinchen und Münzen in den
Händen halten, aber das man dzu einen eigenen Zeichensatz definieren muss,
das kapiere ich nicht.

Tschüs
  Gert
-- 
Die Weisheiten des Marko Jup: #2

Man sollte am frühen Morgen nicht seinen Laptop auseinander nehmen.