Deborah sprach durch Tobias Kiehn:


Habe ihn nicht gesehen. Empfehlenswert, also?


Der Schluß war weniger das Problem, der war sogar (Zumindest die Szene,
die du wohl meinen wirst) IMHO relativ gelungen. Eher die Rückblenden
zum Schweigen der Lämmer (Die man da aus ästhetischen Gründen wohl
weggelassen hat; Dass man bei Hannibal mehr auf Splatter-Effekte als auf
Story setzt ist wohl leider nicht abzustreiten, da wundert einen so
etwas überflüssiges dann auch nicht...), der Zoom auf Belzer Innereien
etc., alles, was eben absolut überflüssig war. Obwohl "eklig"
wahrscheinlich auch was anderes ist, das fand ich eher häßlich, aber nun
gut. 

Myriam,
  und der umgeschrieben Schluß war natürlich... nicht sehr sinnig

-- 
np: Goo Goo Dolls - Ockeline