Uwe Rupieper schrieb:


Ja, aber man kann sich sicher vorstellen, dass die beiden nicht
wirklich über die USA reden wollten.

"Nun unterbrechen Sie mich doch nicht dauernd! Herr XY behauptet etwas
völlig falsches, eine Lüge, und ich werde hier immer unterbrochen!
Frau Friehe!" Dann wollte er sie auch noch Tini nennen, weil
doch "ein bedeutender Altersunterschied zwischen beiden besteht"...*seufz*

Gerald

-- 
MS Word:
  "Sie können Dokument3 von Umschläge zu Umschläge ändern oder ein neues
   Hauptdokument erstellen."