Einigermaßen akzeptabel fand ich die Erklärung dazu:

Je schneller man liest, desto besser konzentriert man sich auch. Man
lässt sich nicht mehr so leicht von anderen Gedanken ablenken.

Allerdings hieß es auch, dass Schnellesen tatsächlich nur für
Fachliteratur sinnvoll ist. Wie du schon sagtest: Faust damit lesen
wird wohl nichts und z.B. auch juristische Texte können schwierig
werden.

Etwas unglaubwürdig aber die Erklärung zur eigentlichen Technik: Man
soll sich davon abwenden Zeilenweise zu lesen und stattdessen gleich
ganze Absätze aufnehmen.

Aber schon eine interessante Vorstellung - Abede und Scriba in
kürzester Zeit lesen...


Wer oder was...?

Valentino

-- 
MS Word:
  "Sie können Dokument3 von Umschläge zu Umschläge ändern oder ein neues
   Hauptdokument erstellen."