Marco Lauser schrieb:


Na bei Kartoffelsalat bin ich absolut wählerisch. Der muss wirklich
sehr lecker sein, damit ich ihn esse (1).


Für Fleischprodukte haben wir eigentlich nie genug Zeit. Da muss
Extrem-Fastfood angesagt sein. Die Pause ist schließlich nur eine
Stunde lang.

(1) Irgendwie fehlt hier ein Stück Logik.

Ruedi

-- 
StarOffice 4.0:
 "Das Dokument wurde für den Drucker Canon Bubble-Jet BJ-200
  formatiert. Der Drucker ist nicht vorhanden.
  Soll der Standarddrucker Canon Insider-Jet BJ-200 verwendet werden?"