Niemand. Aber im Falle XY könntest du das gebrauchen. Nehmen wir mal
an ein Fall XY würde tatsächlich passieren.


Wie gemein. Wir konnten ja nicht mal zwischen zwei Büchern wählen, wie
es sonst eigentlich immer war.


Lass nur.


Doch, ist er, aber ich gehe da gerne nach dem Prinzip: Alles für mich!

Rolf

-- 
Windows NT:
  "Sie haben nicht die Berechtigung den aktuellen Besitzer anzuzeigen,
   aber Sie haben vielleicht die Berechtigung, diese zu ändern. Mächten
   Sie versuchen, den aktuellen Besitzer zu überschrieben?"