Ich? Kann ja garnicht sein. Ich habe höchstens 60% der Konversation
beigetragen, den Rest habt ihr euch geteilt, und ja, ich kann recht
ausdauernd reden, wenn da niemand was gegen tut, und das ist nicht
immer gewährleistet und von daher kann es schonmal sein, dass ich
quasi ohne Pause weiterrede, und das kann dann schonmal dazuführen,
dass eine menge Leute nicht mehr zu Wort kommt, aber das ist dann ja
nicht wirklich wichtig weil die ja sonst energischer unterbrechen
wollten und ausserdem können die das dann ja mal versuchen wenn ich
gerade mal Luft holen muss, was ja nach spätestens nach etwas mehr als
4 Litern Luft der Fall ist, weil ich hab nunmal nicht wesentlich mehr
nutzbares Lungenvolumen, zumindest behauptet das Messgerät beim
Feuerwehrarzt wo ich ja vor einem Jahr war das, und das ist ja
geeicht, und desegen wird das schon so etwa stimmen, jedenfalls kann
man mich in den Luftholpausen recht gut unterbrechen wenn man das will
und dass das nicht so wirklich passiert deutet dann ja doch darauf
hin, dass da kein Bedarf besteht weil sonst würde das ja öfter mal
passieren und so.

Gottfried
-- 
DAS kommt manchmal recht schnell! [Hermine]