brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Theodor Crauss <cygzlkptaqokab@lqf.kbv> brrrrte folgendes von sich:


Mir wäre lieber wenn die USA noch vorher käme..

Ausserdem ist es gut zu wissen das es noch einen Ort gibt auf dem es
angeblich keine Schlangen gibt..


Ich sagte sagen..


Und was machst du und womit?

-- 
Das ist witzig. dann waeren meine Ueberreste ja jetzt schon drin und ich koennte
die Idee aufgeben, auf dem Flughafen Gibswil eine Pyramide zu errichten.