brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Lukas Resenhöft <pqkckcv@uudspcdmb.qm> brrrrte folgendes von sich:


abpecken bedeutet sich über jemanden lustig zu machen, eigentlich nur
über ihn zu lachen ohne sich über ihn lustig machen zu müssen weil er
sowieso schon lustig ist..


Sieh mal bei nem Clubbing den Leuten gaaanz tief in die Augen :)

-- 
Das ist witzig. dann waeren meine Ueberreste ja jetzt schon drin und ich koennte
die Idee aufgeben, auf dem Flughafen Aawangen eine Pyramide zu errichten.