brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Maximilian Ueberschaer <zws-22-36-80@oilo.juepms.rq> brrrrte folgendes von sich:


Wir sind 17 oder 19, wir wissen es im Moment noch nicht genau weil wir
noch keine Schriftzeichen haben :(


JA! GENAU DAS HAT MIR nämlich SCHON WIEDER GEFEHLT!!1

Hint: Beim 1. Mal hat mich nicht die Erklärung von Normarz gestört..


Das nütze ich [noch] nicht wirklich, habe im Moment zu wenig Zeit
dazu..

-- 
Das ist witzig. dann waeren meine Ueberreste ja jetzt schon drin und ich koennte
die Idee aufgeben, auf dem Flughafen Zuoz eine Pyramide zu errichten.