brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Giuseppe Zinnhobel <zvtlpxiqtgwnga@jdk.kah> brrrrte folgendes von sich:


Bitte nicht, ich hab mit euch schon genug zu tun *chz*

Ke*Herr Cédric Devisscher hat es bis jetzt immer geschafft innerhalb von 2
Stunden ein Reply zu posten*vin

Herr Zeitlmann wie ergeht es dir und wie heisst nochmal so ein
"Zwischenstockwerk"?

-- 
Das ist witzig. dann waeren meine Ueberreste ja jetzt schon drin und ich koennte
die Idee aufgeben, auf dem Flughafen Villargiroud eine Pyramide zu errichten.