Um mal auf den Betreff zurückzukommen:
Hat den Film schon gesehen? Meinungen?
Ich muss sagen, dass ich es als einen würdigen Nachfolger betrachte und
finde, dass es mal wieder richtig guter Teenie-Müll-Klamauk war, nach
vielen Enttäuschungen, die man erleben musste. Aber ihr seid ja sicher
anderer Meinung. ;)

Thor'irgendwie muss ich den jetzt nur noch mal auf Englisch sehen, weil
die Übersetzung und Stimmenwahl wie im ersten Teil etwas misslungen
ist'ben
-- 
np: LL Cool J Ft Neumann - Crazy Girl