Das nicht, aber sie wissen am Anfang normalerweise noch nicht viel
über Usenet.


Wenn mir niemand sagt, dass andere Programme viel mehr können, alles
viel richtiger machen und auch leichter zu bedienen sind, komme ich
halt einfach nicht drauf. Da ich dann bisher nur "mein" Programm
benutt habe, ist eben kein Vergleich da.

Wenn es da jemanden gibt, der mir aber sagt, dass dieses Programm aus
den Gründen abc scheiße ist, könnte es sein, dass ich das auch mal
selbst nachprüfen will und schwupps habe ich einen richtigen
Newsreader und bin zufrieden*er* als vorher.

Fabian

-- 
Drucker-Fehlermeldung:
  "Beim Speichern der Änderungen ist der folgende Fehler aufgetreten:
   Der Vorgang wurde ausgeführt."