Guy Klagmann schrieb:


Nein, lieber nicht. Never change a running system. Im übertragenen
Sinne auch auf meinen Newsreader anwendbar.

Aber wenn mir jemand mal einen Tipp geben könnte, wie ich es
*möglichst* *einfach* schaffe auch DivX-Filme unter Linux abspielen zu
können, wäre ich wirklich dankbar. Gestern quälte ich mich wirklich
lange Zeit mit avi-xmms rum und habe es am Ende doch nicht geschafft
das Ding zu kompilieren. :-(

Konrad

-- 
  "Bitte warten Sie während Setup abgebrochen wird...
   Dies kann mehrere Minuten dauern."