;-) Ich glaub für 18 Leute die sich zu einer 'obskuren Vereinigung' 
zusammengetan haben, interessieren die sich nicht wirklich.


OK...OK.. War ja nur ein Vorschlag. [osf 1,1] Musst du deswegen gleich 
so rumbrüllen?


Ja weil ZKG schon filtert und du nicht erst deinen eigenen Mailserver 
filtert lässt. Trotzdem finde ich so einen Hamster sehr nützlich. Nicht 
allein wegen den Filtermöglichkeiten. Auch die Bearbeitung einer/s 
Mail/Postings vorm absenden ist sehr nützlich.

Dirk

-- 
Uebrigens: Staatsanwaelte frisst man nicht! Sonst wird Reiner
sauer. (Kasimir Keßenich)