TATJANA.
Aber wer liest sich schon die AGBs so genau durch? Vermutlich hab ich 
dem sogar zugestimmt. 


Mein Beileid sei Dir gewiss. ;-)


Ok, schon besser.


*g* Ein Witzbold! Tja aber irgendwie wollen die Rechnungen ja auch 
bezahlt sein. Und dies lässt sich wohl nur durch Geldverdienen ergo 
Arbeit bewerkstelligen. Oder kennst du einen anderen Weg schnell an 
viel Geld zu kommen, dann immer raus damit. 


Natürlich darfst du, wir leben schließlich in einem Land wo freie 
Meinungsäußerung gesetzlich fest verankert ist. Wäre nur nicht 
sonderlich klug von dir sowas zu sagen, da man sich damit sicherlich 
schnell viele Freunde unter den Schülern macht ;-)

Ivan

-- 
Das Produkt, das du beinahe gekauft hättest, 
schneidet im Testbereich am besten ab.

(Murphy's Gesetz)