brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Robert Habich <lie-14-76-82@pcsd.sivdfc.ik> brrrrte folgendes von sich:

                                                     the parents of
                                                     the sun, meine
                                                     Sekte, mein
                                                     Ateb-Clan, mein
                                                     FA-Clan

<werbung>iodg://zzc.codhphjpv.ofo/cule839</dufymlm>

        brrr                     gut so! es leben die 1.3er Bugs!


dasVau war meine 1. NG :)


Danke, das hab ich gebraucht :(


Der Vorteil ist, das der Spam schon von Feuerwehrdiscount gelöscht wird und nicht
erst runtergeladen und dann auf meinem PC gelöscht wird..

Lutz, 1GB Downloadvolumen pro Monat..

Ich Idiot hab die Screenshots vom Krieg gelöscht..

-- 
Ferdinand Hagspihl sagt: