Danke. Sehr interessant. Aber ein Grund den ERKG zu 
informieren ist das jetzt nicht .. oder?


Fällt garnicht auf ;-)


Vielleicht solltest du auch so ne Erklärung für deine Begrüßung 
schreiben um in Zukunft solche Fragen zu vermeiden. *Ichmeinjanur*


Das macht mein Hamster auch. Er lädt den Header der Mail, prüft diesen 
nach den im Killfile eingetragenen Regeln und löscht die E-Mail dann. 
Oder aber er lädt sie ganz normal runter. 


mhm ... also ich hab gerade mal geguckt und in den letzten 10 Tagen 
waren es bei mir bereits 988.48 MB. Wobei ich sagen muss, ich höre 
recht viel Webradio [1] was sich nicht unerheblich auf das
Downloadvolumen auswirkt. 

Hermann

Fußnoten:
=========
[1] weil man den Sender hier nicht über Kabel/Antenne bekommt

-- 
Noe, jetzt nicht mehr. Jetzt bin ich trotzig. (Trudi J. Zahlfleisch)