Fred Rasenack schrieb:


Leztens habe ich mich ein bisschen gewundert, dass Spam an meine
völlig unbekannte HSK-Adresse ging. D&R hatte ich die nie irgendwo
veröffentlicht und noch nicht mal als Absender in Eilensen benutzt.


:-) Keine Lust auf doing. Zuviele andere nette Dinge zum Doing da.
Faust lesen z.B.. - Morgen fange ich an.


Wlh. ;-)


Naja, insgesamt ging es auch eigentlich. Hätte ich mich mit dem
Mailserver nicht so dumm angestellt, wäre es auch relativ flott
gegangen. Natürlich kann man sich an seinen Programmen auch
totkonfiguieren...


Hehe.


Ferien ja auch. Diesmal dachte ich wirklich "Wie können die jetzt
schon wieder Ferien machen. Wir hatten doch erst..." - stimmt auch
irgendwie. Wir haben gerade mal eine Klausur zwischen Sommer- und
Herbstferien geschrieben (1).

(1) Mathe: war übrigens ganz gut geworden, glaube ich. Trotz
    Fast-Nicht-auf-JUP-gelernt. :-)

Emile

-- 
Zesu Word-Fehlermeldung:
  "Dieser Vorgang kann nicht durchgeführt werden, weil Unbekannt
   beschäftigt ist."