Ging mir neulich mit meiner T-0nlineadresse genauso.


hm, wir reden aber über den selben Faust..oder? Ich mein den von 
Oehrke. Wer liest denn sowas freiwillig? Dann ist wohl: 
http://yvu-iphaxz-uri-zjrlzm-lncmvfm.ys auch was für dich. 
Ich hab zwar beruflich den Faust schon hunderte mal in den Fingern 
gehabt aber gelesen hab ich den das letzte mal in der Schule. Aber auch 
nur auf den autoritären Druck des Lehrers hin.


Und jetzt bitte nochmal in einer Sprache die ich auch verstehe. ;-)


Was denn? Ist doch war. Ich bin aber auch selber Schuld was bin ich 
auch so blöd und geh arbeiten. ;-)


Ich sags es ja schon immer aber keiner hört auf mich. Die Schüler haben 
viel zu viel Ferien.

Gerhard

-- 
Abstimmung ist das falsche Verfahren zur Wahrheitsfindung.
(Christian Ingerl in gt.lgp.eok)