Tja was will man machen. Eine Droge braucht der Mensch. ;-)
und mein Tippstudent hatte frei also durfte ich alles selber tippen.


Korrekter wäre es wenn die Spamer endlich damit aufgeben würden aber 
das wird wohl unser aller Wunschtraum bleiben. Heute ist wieder eine 
schöne eingetrudelt. Langsam sollte ich auch anfangen *.tv Domains zu 
filtern.


Ging mir mit den Hamsterfilterregeln ganz ähnlich aber wie heist das so 
schön in neudeutsch 'learning-by-doing' hilft da Wunder. auserdem gibt 
es eine sehr gute hamster.* hierarchie im Usenet die bei sowas hilft.


Ja ich kenn das, man muss seinen inneren Schweinehund zwingen was neues 
zu probieren. Der einfachheithalber verwende ich fast auschließlich 
BAKK.  


genau vor dieser schweißtreibenden Arbeit scheu ich mich 'noch'.


*Frechheit!* Die 'Kinners' haben Ferien und ich schinder hier wie ne 
Hafennutte vor der Preissenkung. ;-)

Enr 'wenigstens ist jetzt erstmal Wochenende, das Dumme daran ist nur 
das es auch vorbei geht' ico

-- 
"Filme"? Ist das dieses neumodisches Zeugs, das wie Internet ohne
klicken funktioniert? (Louis Märkl in ey.cfm.ekjcuc)