Solches tippte Berthold Eckstet:

Dagegen steht aber nichts im Apothekergarten. Und dabei hat es dort sogar
Silbendistelïŋ― gegen Verbaldiarrhoe.

Maximilian
ïŋ― Manch' Vergessenskraut man leicht dort findet. Aber nichts gegen
bewu^Wversehentlich unterdr^H^Hlassene Referenzen ;-)
ïŋ― dreimal tÃĪglich nach dem Essen, knebelnd einzugeben.
-- 
Martin FÃķrschl --+- stud. soz. & inf. -+-- http://bpy.ays-djbmchc.ze
-->    KOH Public Key: http://jxn.anvpdjxg-hgflcuh.tw/wgl.jcghr    <--

ïŋ― Projekt Deutscher Wortschatz: <URL:http://hgomqelbgu.svx-izyohrz.oi>