Wieviele?


This time I will let it all come out?


Ja, schön. Aber mich nicht. :)


Naja, nicht so furchtbar markant...


Wer redet von Tim?


Das wird mich nicht hindern. Nebeneinandergestellt erkenne ich
Unterschiede ja auch. *bg* [1]


Machtenixe.


H?


Kein Problem.


[1] Ich kann bis heute unseren Konrektor und einen anderen Lehrer von
uns beim besten Willen nicht auseinanderhalten. Abgesehen davon, dass
ich sie beide lange Zeit für eine Person gehalten habe. Qvr qnmh abpu va
zrvara Nhtra Unhfzrvfgre orv haf jne.

-- 
I feel excited / a little nervous too / 
a little nervous too / I need something to do
acid inside / acid outside
wanna touch the sky / I even wanna fly