Nein, das heißt, vielleicht, aber in diesem Fall wäre das vollkommen
nebensächlich. Ich sehe das einfach mal als nicht gelesen an und du
überlegst das nächste Mal vorher, was du sagst, okay?


Est-ce que ce n'est pas "de rien, monsieur" ou au moins "toujours,
monsieur"? Excuse-moi, mais j'criteria une interrogation trite
lundemain <sp?>...


Oh, ja, nicht schön, das.


Genau.

-- 
Why do so many white people want to be so SCARY? 
Isn't life just scary enough?
                                                [-BS 2000]