Ei fink soh indied.


Nein, nicht wirklich. Außerdem erscheinen sie garantiert immer im
falschen Augenblick. [1]


Schu schüt.


Stimmt auch wieder.


Wie langweilig.


Hm. Benno, wen hast du da in dein Auto gepackt? *irritiertguck*

[1] Ich hatte es doch _wirklich_ nötig, mich in der Pausenhalle
ausgestreckt hinzulegen. Ich habe mich so geärgert. Mußte das wirklich
sein?

-- 
Denn aus viel Drangsal und Herzensangst schrieb ich euch unter vielen Tränen, 
nicht um euch traurig zu machen, sondern damit ihr die Liebe erkennt, 
die ich ganz besonders zu euch hege. (2. Korinther 2:4)