Es schrieb Hélène Leo Pottgießer:

Ich gehe davon aus, dass Charles seine Behauptung hierin wiederfindet:


Ich abstrahierte von Claus' Aussage.


Das kann dem Verständnis nur förderlich sein.


Fast. Eine Konstituente ist ein _essentieller_ Bestandteil. Und die
Theorien sind nicht irgendwelche Alltags-, Wald- und Wiesentheorien,
sondern gängige, wissenschaftliche im zuständigen Bereich.


Das Duden Universalwörterbuch 2002 verrät, dass eine Regel eine
"aus bestimmten Gesetzmäßigkeiten abgeleitete, aus Erfahrungen u.
Erkenntnissen gewonnene, in Übereinkunft festgelegte, für einen
jeweiligen Bereich als verbindlich geltende Richtlinie; [in bestimmter
Form schriftlich fixierte] Norm, Vorschrift"
ist. Diese Definition dürfte hinreichend genau sein. 


Ja. Die Formulierung beschreibt, der Inhalt fordert.

So jemand von den hier über lange Zeit aktiv gewesenen akzeptiert
werden will, ist es hilfreich, wenn diese Person die in der
"Parkordnung" formulierten Regeln beachtet. Toleranz gegenüber solchen,
die das nicht tun, ist vorhanden; ihnen gegenüber besteht aber
oft kein besonderes Gesprächsbedürfnis.