mhm..  Ich gebs ja ungern zu, aber hier hast du zweifellos Recht ;-)


Unwissenheit schützt aber vor Strafe nicht.


Noch nicht! Für mich (und wahrscheinlich auf Samuel auch) erweckte 
es den Anschein als spiele Gerhardine mit dem Gedanken diesen Fragebogen 
wahllos per Mail zu verschicken da sie ja hier mit ihrem Posting nicht 
den gewünschten Erfolg erzielte. Daraufhin machte Samuel sie darauf 
aufmerksam das Spam illegal ist. Also ging ich von E-Mailspam im 
eigentlichen Sinne aus. 


Und das ist auch gut so. Schau dir mal z.B. die alt.* Hierachie an was 
da an 'Müll' gepostet wird. 

Nane

-- 
Abstimmung ist das falsche Verfahren zur Wahrheitsfindung.
(Siegfried Holdermann in de.org.ccc)