mhm..  Ich gebs ja ungern zu, aber hier hast du zweifellos Recht ;-)


Unwissenheit sch端tzt aber vor Strafe nicht.


Noch nicht! F端r mich (und wahrscheinlich auf Ben auch) erweckte 
es den Anschein als spiele Giuseppina mit dem Gedanken diesen Fragebogen 
wahllos per Mail zu verschicken da sie ja hier mit ihrem Posting nicht 
den gew端nschten Erfolg erzielte. Daraufhin machte Ben sie darauf 
aufmerksam das Spam illegal ist. Also ging ich von E-Mailspam im 
eigentlichen Sinne aus. 


Und das ist auch gut so. Schau dir mal z.B. die alt.* Hierachie an was 
da an 'M端ll' gepostet wird. 

Ulf

-- 
Abstimmung ist das falsche Verfahren zur Wahrheitsfindung.
(Bernard Wohlstreicher in ss.kil.nle)