Ja, von dem Besucherparkplatz aus durch den matschigen Rasen Richtung
Häuser. Ganz einfach zu finden. Ausgeleuchtet von jeder Menge häßlicher,
kleiner Lampen, wodurch der Gruseleffekt verhindert wurde.


Nichts wesentliches, vertrau mir. Vorher hättest du viel Kleber, Geduld,
Wasser in Verbindung mit Hochdruckreiniger gebraucht. Von festem
Schuhwerk, Schlägern und Bällen ganz abzusehen.


H?

-- 
Why do so many white people want to be so SCARY? 
Isn't life just scary enough?
                                                [-BS 2000]