Das Nicht-Hinfahren-Wollen und das Mitreden-Können-Wollen sind zwei paar
Schuhe.


IESC ist generell ein Spielplatz, und du wirst auch nicht wirklich
ausgegrenzt, weil du nicht da warst. Ich verstehe auch nicht jeden
dummen Running Gag und heule deswegen nicht rum, dass alle so blöd sind.
Und dumme Running Gags erklären ist widerlich. Ertrag's eben, bald ist
es vorbei. Oder tu selbst was dagegen und schone Augen und Nerven und
konfiguriere deinen NR entsprechend. Aber mach mich nicht dafür
verantwortlich, wenn ich nicht Willens bin irgendwelche dummen Witze zu
erklären, selbst wenn ich sie erst anbringe.


Doch, schon. Vertrau mir.

-- 
Why do so many white people want to be so SCARY? 
Isn't life just scary enough?
                                                [-BS 2000]