[..]

Wieviele setzen wohl bewusst irgendwelches Geblubber ab?
Dafür ist den meisten zu Zeit zu schade. Selbst wenn sie es
mal machen sollten - das lassen sie schnell bleiben, weil es
einfach zu dämlich ist. Du kannst davon ausgehen, dass die
allermeisten hinter ihren Postings stehen, in dem Sinne,
dass sie diese (jedenfalls für den Moment) für irgendwie
sinnvoll halten.


Wieso Heuchler? Derjenige ist nur vorsichtig, er hat die
Ausmaße des Mediums begriffen, in dem er sich bewegt.
Speicherung der Beiträge auf alle Zeit, Möglichkeiten zur
Profilerstellung per Computerprogramm. Man wird das nie
wieder los. Das bezieht sich nicht nur aufs Usenet
natürlich, auch Homepages spielen eine Rolle. "Mein Name ist
KARSTEN, und ich studiere... meine Hobbys sind...", einmal
ausgesetzt wird es archiviert, und diese Informationen sind
auf ewig mit dem Namen XY verbunden.

Wer hier versucht, Grenzen zu ziehen, ist kein Heuchler,
sondern einfach nur vorsichtig.

Was ich aber hingegen schlimm finde sind Leute wie Enrico
Westfeld, die durch ihre sog. FAQs Andere zur Unvorsichtigkeit
animieren, ohne auch nur einmal auf die Nachteile und
Gefahren hinzuweisen. In einigen solcher FAQs wird sogar
implizit oder explizit ein negatives Bild von Pseudonymen
gezeichnet. Das eingesetzte Material dabei ist vornehmlich
emotional, vorurteilslastig und diffus. Das ist typisch,
wenn jemand eine Position zu verteidigen versucht, für die
es keine wirklichen Argumente gibt. 


Gruß, Philippe

-- 

Mehr hab' ich auch nicht zu bieten.

                   -- Enrico Westfeld <jxavbt@xfsikoynjx.ci>
                in <news:4oXqt31bzdV@wehs.gxrktyafct.wv>