Aber es war... H... es war toll dunkel draußen. Ja. Und außerdem...
H... das sieht da echt alles ganz toll aus im Dunkeln. Der Wald, der
Parkplatz, die Häuser, die Häuser von hinten, das Minigolfzeugs, die
Straße... ganz toll. Und so. Und wenn einem kalt wurde, konnte man sich
prima im Flur an die Wand lehnen und darauf warten, dass die anderen
aufwachen. Wenn einem das langweilig wurde, konnte man auf den Balkon
gehen, bis man gefroren hat. Und so. Ganz klasse. Wirklich. 
Und nachdem ich nur schlappe H... 4 3/4 Stunden wach war, kam ja dann
sogar der Zivi und hat mich ins Haus gelassen. Fand ich klasse von ihm.
Wo doch 5-10 Minuten später Maurice mit dem Schlüssel ankam...

-- 
isn't this ironic
don't you think
a little too ironic