Vor einer Woche habe ich an dieser Stelle gefragt, ob mir jemand im Alter 
zwischen 13-18 Jahren mit Neurodermitis behilflich sein möchte, indem er meinen 
Fragebogen http://mpr.lcfstgvhdjxbt-hojdwnnmas.nn ausfällt. Dieser ist Teil 
meiner Examensarbeit, die ich im Rahmen meines Studiums im Fachbereich 
Gesundheitswissenschaft schreiben muss. Einige von euch haben mir 
freundlicherweise Tipps geschrieben, wie ich meine bislang klägliche Anzahl an 
ausgefüllten Fragebögen erhöhen könnte. Vielen Dank!


Vielleicht hat der ein oder andere ja noch Lust, mir bei meiner Arbeit zu 
helfen, indem er unter der oben angegebenen Adresse anklickt und den Fragebogen 
ausfällt.  Leider winken keine Preise, die das Ausfällen des Fragebogens belohnen 
würden! Dafür käme jedoch eure Handlung einer Pfadfindertat gleich und ihr hättet 
eine Person auf dieser Welt glücklicher gemacht!


Viele Größe aus einem sonnigen Tauberrettersheim


Eleonore Grevesmühl

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://umqrgdmdak.hqj.ap