[70km-Strecke]


http://icf.uqyjiyywjonx.vn/

[...]


Jepp. Ich muss zugeben, dass ich von ihm bis heute Abend seeehr
wenig wusste und kannte, aber diese, in ihrer Umfassendheit an-
geblich bis jetzt groesste Ausstellung seiner Werke sowie die
einleitenden Vortraege, waren sehr interessant. Leider waren
die verbleibenden 2 Stunden etwas kurz, und wenn ich mich etwas
in das 200 Seiten starke Ausstellungsbuch eingelesen habe, werde 
ich wohl nochmal hingehen.


Nach dem heutigen Abend ist mir das voellig klar >:->

Tobias