Oehoem, wie? Ich bezog meine Aussage auf seine Bilder, was
ihn als Kuenstler ja wohl mit einschliesst. Und diese Bilder
sind ja nun teilweise so, dass ich da niemanden aus meiner
aelteren Verwandschaft reinschicken wuerde, und ich kenne
auch genug Gleichaltrige oder Juengere, die sich da ziem-
lich unwohl fuehlen wuerden. 

Didier

-- 
<clemens>: ficken, im vergaser war noch benzin => absolutes rauchverbot
          auf dem i2 balkon
<clemens>: nach eisenbahnromantik gibts die erste stunde der
          viertaktmotor und ich