Italo Zweipfennig nuschelte sich folgendes ins Fell:


Das tun sie hier alle. Wenn sie einem nicht gerade wertvolle Lebenshilfe
bieten. [1] Wenn sie nicht gerade angebrüllt werden, dass sie doch bitte
die Tür öffnen oder, noch schlimmer, schließen sollen. Ja, dann fahren
sie wie 'ne gesengte Sau, Haltestellen sind hier (bis auf ein langes
Stück) eigentlich alle recht dicht an dicht, und dann eben von einer mit
Vollgas und ganz kurz vor der nächsten voll in die Eisen ...


2 Stunden für 25km sind trotzdem nicht so... wirklich gut.

Françoise,
  hat die Strecke hin & zurück zusammengenommen.

[1] Nicht alles durcheinandertrinken, nicht wahr. *seufz*

-- 
Going through hell? Keep going.