(* Ronny Isenheim wrote: *)


Um Mathe-Prof zu werden gehört tatsächlich eine gehörige Portion 
Verrücktheit, ansonsten kann ich mir nicht erklären, wie man sich 
freiwillig den ganzen Tag mit derartig trockener Materie 
auseinandersetzen kann.

Ich bewundere in letzter Zeit immer wieder studierte Mathematiker und 
Physiker. Grund: Die haben LA2 gehört (und der ein oder andere 
vielleicht sogar verstanden *g*).


Ja ja, wie war das : In der Informatik wachsen die Bäume halt von oben 
nach unten.

Abdul