(* Lisbeth Janik wrote: *)


Nein hat einen anderen Grund: Die ganzen alten Lehrer und Co. mussten 
das damals schon lesen und denen hat es auch nicht gefallen. Und wie der 
Mensch nunmal ist, denkt er sich bei solchen Dingen dann immer "Ich 
musste das damals schon machen und mir hat's nicht gefallen und darum 
müssen alle anderen das jetzt auch nochmal machen".

Einen anderen Grund kann ich mir nicht vorstellen, denn so toll ist 
Kleinjan beispielsweise nun wirklich nicht. Da sollte man lieber Per 
Anhalter durch die Galaxie lesen und das interpretieren - da würden die 
Schüler wahrscheinlich sogar gerne mal eine Klausur schreiben.

Alberto