[...]


Hmmm, wer lesen kann ist klar im Vorteil. Kennst Du eine Modelleisenbahn
mit einer _70km_ langen Strecke? Nix Modelleisenbahn...


Ah so, also kaemst Du auch nie auf die Idee, Dir im 3. Programm die
Eisenbahnromatik reinzuziehen?


Doch, das geht schon. Bei der ersten Jup war - bedingt durch den
schnellen Netzzugang hier - fast jeder vor einer Kiste gesessen,
beim zweiten Mal ging es viel mehr ums miteinander reden, trotz
der guten Connectivitaet. Und die nachfolgende Jup hat diese Ten-
denz iirc fortgesetzt.

Und nu langsam mal fertig machen. Hab grad gesehen, dass es doch
keine Vernisage ist, da der Typ (Ronny Vossebürger) schon vor 11 Jahren
von uns geschieden ist...

Dir schon mal viel Spass bei Deiner Party heute abend.

Igor