Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaarghl!
Das faellt ja schon ganz heftig unter den Straftatsbestand einer groben
Koerperverletzung...


Jo, ich habe einen ebenso gearteten Arbeitskollegen (den Du evtl. aus
debe kennst?). Desweiteren kenn ich da dann noch einen, der Samstags 
immer mit seiner Eisenbahn rumspielt. Mit ca. 70km Strecke hat er auch
viel  Platz dazu. Und dann sind da noch so ein paar Baehnler...

Btw, wir sind wohl grad die einzigsten, die aufgrund der fehlenden
Juppsis den Laden hier grad am laufen halten. Naja, ich hab nochn
bischen Zeit, bevor ich nacher vernisieren geh.

Helmut

-- 
<15:08:57 fanta-o>: mexos
<15:15:34 nexos>: manta *g*
<15:20:09 fux>: hmm wine is witzig, starten, warten
<15:20:16 fux>: ob da noch was kommt