(* Matthias Unverhaus wrote: *)


... und Gott wollte garantiert auch, dass ein paar Idioten mit 
Flugzeugen in ein Aar Hochhäuser reinfliegen oder? Also für mich haben 
die Gläubigen mal wieder ein Problem: Wenn es wirklich einen Gott gibt, 
der die Menschen liebt und sie vor Gefahren beschützen will - wieso hat 
er dann zugelassen, dass tausende bei diesem Anschlag gestorben sind? 
Da begeben sich die Katholiken wirklich auf sehr sehr dünnes Eis.


Das glaube ich einfach nicht. Sowas ist immer leicht gesagt, solange man 
nicht selber davon betroffen ist aber ich garantiere dir, wenn jemand 
mit dieser Einstellung irgendwann nur noch mit einem neuem Herzen, 
Leber, ... Überleben könnte, dann wär diese Einstellung ziemlich schnell 
nur noch alter Kram von gestern.


Spielt eigentlich keine Rolle - die Tatsache, dass sie an eine Kirche 
glaubt reicht schon aus. _So_ verschieden sind die alle gar nicht.

Manfred