Ein Posting abzusetzen dauert doch nicht deutlich länger, als die Zeit,
welche der Personalchef/Kreditprüfer investiert, um sich im Netz Infos
über eventuelle Angestellte/Kreditnehmer zu ergoogeln. Das ist doch kein
nennenswerter Zeitfaktor. ;->


...und deshalb einen falschen Namen angeben und eine nichtexistente
Adresse benutzen. Das nenne ich nicht wirklich "dazu stehen".


Ich habe damit weniger ein Problem. Mein (Grund-)Beruf wird sich wohl
auch in 20 Jahren nicht massiv geändert haben werden. Mein Alter ist
kein großes Geheimnis. Und wenn sich jemand für meine Hobbys
interessiert soll mir das auch Recht sein.


Der hat's Dir echt angetan, hm?


Deine Postings bezüglich dieses Themas erscheinen mir _deutlich_
emotionaler.


Ja.


-be

-- 
Isleb Konsum:
12.3  - Eine 60-Tage-Garantie garantiert dafür, dass sich das Produkt am 61.
        Tag selbst zerstört.