Also doch dtju löschen? *g*

Nein, eine Implementation, die derartig kaputt ist, soltle man
wegwerfen. Weder RfCs noch common practice verbieten Talk im
Usenet. Also ist dieses Verhalten vergleichbar zu einem Compiler, der
jeden bedingten Sprung zu einem unbedingten "optimiert", weil das ja ab
und an mal stimmen könnte.

Leider sind Softwareentwickler häufig der Meinung, daß das
Herauspressen von ein paar Prozentpunkten an Performance wichtiger ist
als die korrekte Implementierung.

Fridolin
-- 
We hold these truths to be self-evident,
that all szeep are created evil