Aha. Ich mag zugeben daß die Dipl. Phys., die ich kenne, unheimlich nette 
Leute und auch nicht auf den Kopf gefallen sind, aber mehr halte ich doch 
für ziemlich gewagt ;-)

Was sagt ein arbeitsloser Physiker zu einem, der Arbeit hat? "'n BigMac 
und 'ne Högner, bitte". Ja, der ist alt, ich weiß.


Was ich von Mathematikern im Allgemeinen und Professoren im Speziellen 
halte erzähle ich lieber nicht in der Öffentlichkeit ;-)


Moment, ich habe noch nie Kaffee getrunken und lang kann man meine Haare 
wirklich nicht bezeichnen. Pizza... gut, guilty as charged.


Ach so, ich dachte bisher die Spitze des Evolutions-Schemas wäre der 
Einzeller, von dem sich dann alle anderen Arten Baumstruktur-artig 
ableiten. Aber nun gut, da lasse ich mich gerne belehren :->

Gruß, Thorsten