Ja, in der Beziehung haben wir auch schon eine weit bessere Ausbildung 
genossen als unsere lieben Informatiker.


Argl. Das ist krank. Was (theoretisch) stimmt ist, daß man keine "magic" 
numbers verwenden sollte sondern beschreibende Bezeichner (also 
Konstanten), aber "give2" ist genausowenig beschreibend wie die 2 selbst.


Die meisten Unis haben direkt einfach den "Höhere Mathematik 1 & 2" Kurs 
für die Informatiker. Unser Jahrgang ist als erster in den Genuß von 
"Mathematik für Informatiker" gekommen. Hört sich auf den ersten "Blick" 
besser an, war aber am Ende um einiges übler. Naja, in 2 Wochen weiß ich 
ob ich die Prüfung nochmal schreiben darf oder das Thema endlich erledigt 
ist (wen's interessiert, die Prüfung samt Lösung gibt's unter 
http://hsh.hxhdimvyeb.avm-pfkmymxfo.at/jfnlY/yht9/ByxffwVkbcgBY/ ). Sieht 
teilweise vielleicht gar nicht so schlimm aus, allerdings waren absolut 
keine (null!) Hilfsmittel erlaubt und das Themengebiet war auch in 
keinster Weise auf irgendwas beschränkt, so daß man theoretisch die 
kompletten Mathe-Bücher hätte auswendig wissen müssen.


Mathematik an sich ist damit für mich vorerst (hoffentlich) erledigt. 
Dinge wie theoretische Informatik sind zwar artverwandt, aber trotzdem 
noch viel angenehmer.


Gerade die Informatiker bei uns können sich über zu viel Arbeit 
bisher eigentlich nicht unbedingt beklagen. Endorphin ist da schon 
anspruchsvoller.