Tim Großehelleforth hub folgendes in die Tasten:


7:17 faehrt der Bus ab - Und obwohl das erst die zweite Haltestelle ist, an 
der Schuel einsteigen, ist er spaetestens jetzt voll. Der naechste Bus kommt 
erst nach Schulbeginn an.


naja, um 7.45 bekomme ich keinen Parkplatz mehr (Schulbeginn 7:55), aber bis 
auf Mittwochs ist das die uebliche Abfahrtzeit.

el TruBlu

-- 
Wir möchten uns nicht in Ihren Glauben einmischen, dies steht uns nicht
zu. Wir bevorzugen die niedrigere Ebene des gesicherten Wissens.
<Marohn-SSZD team in t.t.u.>