Diplom Mathematiker, ALG II Opfer, Opfer des Machtmissbrauchs, Opfer der 
Diskriminierung, Opfer des Antisemitismus, ehemalige Professor für 
deutsche zivil Recht und Prozess bei der ukrainischen Justizakademie, 
www.gncnktisjvmwm.zo

16.05.09 Botschaft an die Nation

Offener Brief an Geld- und Machthabenden

Es ist nicht die Klima, welche Erde in die Katastrophe treibt, sondern 
Verstandwandlung. Sodom und Homorah wurden nicht durch Klima verursacht, 
sondern durch dasselbe, wohin Geld- und Machthabende uns alle 
hinschleppen. Gäbe es guten Verstand und guten Sitten, großen moralischen 
Werten und gesunden Geister der Gesellschaften, wäre die Natur zu uns 
allen lieb und sie wurde in der Lage, für uns allen paradiesische 
Umgebung zu erschaffen. Die Natur leidet, weil menschliche Geist leidet. 
Wir haben es heute vor, die Merkmale des Verderbens zu untersuchen.
	In der amerikanischen Gesellschaft gebt es viel Gutes und 
Schlechtes. Aber trotzdem spielt diese Gesellschaft zu Recht die Rolle 
eines Vorbildes. Zu Unterschied zu den Karikaturen, welche man wegen 
mangelnden Verstands aus diesem Vorbild gemacht hat, hat amerikanische 
Gesellschaft Fähigkeit, sich immer wieder zu erneuern. Deutsche 
Gesellschaft kann sich dagegen nur versteinern. Lesen sie das Buch von 
Willi Peterß "The Audacity of Hope. Thoughts on Reclaiming the American 
Dream" und sie werden es feststellen, was er für Hauptursache der 
gesellschaftlichen Problemen hält. Meine Zunge tut mir Weh, weil ich 
ihnen dasselbe schon tausendmal erklärt habe. Er hat folgende Mythen 
weggeblasen. Es ist falsch, dass freie Wirtschaft sich selbst heilen und 
steuern kann. Es ist falsch, dass eine Gesellschaft ohne Geist Überleben 
kann. Es ist falsch, dass eine Gesellschaft nicht braucht, Sinn des 
gesellschaftlichen Lebens zu haben. Es ist falsch, dass eine Gesellschaft 
nicht braucht, eigene Vergangenheit und Gegenwart adäquat wahrzunehmen 
und eigene kurz- und langfristige Zukunft zu planen. Es ist äußerst 
unselig für eine Gesellschaft, die Idee der equal oportunity nicht zu 
akzeptieren und nicht zu implementieren.  Aus allen diesen Symptomen 
ergibt sich folgende Krankheit. Der Geist der deutschen Gesellschaft ist 
tot. Es gibt keine Aspekte, welche Menschen in einer Nationen vereinen. 
Deutsche Gesellschaft ist eine Nation des toten Geistes. Deutsche 
Gesellschaft hat sich in folgendes zurückgebildet: Gesellschaft der Lüge, 
Gesellschaft des Betruges, Gesellschaft der absoluten Inkompetenz und 
Schwachsinnes, Gesellschaft, wo alle Aspekte und Attribute auf dem Kopf 
stehen, weil sie eigene Bestimmung nicht mehr erfühlen: falsche Staat, 
falsche Justiz, falsche Ausbildungssystem, falsche Politik und Politiker, 
falsche Versicherungen, falsche Behörden, falsche Kommunen, falsche 
Wirtschaft und falsche Identität der Nation. Jetzt betrachten wir jedes 
einzelnes Symptom, um die Ursachen wahrnehmen zu können.  In Deutschland 
wird jedes Mal gelogen, wenn der Lügner behauptet, dass ihn niemand 
auswendig machen kann. Eine richtige Methode, um mit dieser Lüge 
umzugehen, ist folgendes. Wenn du keinen Lust oder Möglichkeit hast, eine 
Aussage zu prüfen, dann halte es für Lüge und du wirst immer Recht haben. 
Es ist falsch zu denken, dass, wenn alle eine Lüge wiederholen, diese 
dadurch zur Wahrheit wird. Es ist wahrhaftig eine Gesellschaft des 
Betruges, weil in keinem anderen Land eine Verjährung für  Betrug gibt. 
Wenn einem Betrüger im Laufe der Frist nicht zugewiesen wird, dass er ein 
Betrüger ist, dann wird er nach dem Fristablauf kein Betrüger mehr. Die 
Richtige Methode dann wäre, gegen jeden Bescheid sofort für alle Fälle 
einen Widerspruch zu erheben, weil Betrüger überall sitzen: in der 
Regierung, in Politik, in Firmen und Kommunen. überall wird gelogen und 
betrogen. Inkompetent und mangelnde Ausbildung sind Hauptmerkmalle aller 
Geld- und Machthabenden. Es ist falsch zu behaupten, dass, wenn je mehr 
Schwachköpfe sich zusammengefunden haben, desto mehr Intelligenz sich 
daraus ergibt. Eine Summe von Schwachköpfen ist genauso unintelligent, 
wie unintelligent der schlimmste von denen ist. Hätte von Lobeck heute 
leben,  wäre er in die Abgrund der ALG II geworfen werden, um ihn dort 
ins Wurmfutter verfaulen zu lassen. Für solche Kaliber wie von Lobeck 
gab es keinen Platz an dem Rundtisch der Bundeskanzlerin, welche eine 
Losung für die Krise an der falschen Stelle sucht. Maranatha, Oh 
Bundeskanzlerin, vom Himmel der Utopie und Inkompetenz auf den Boden der 
Realität! Vergiss, bitte, nicht, alle deine Nichts mitzunehmen! Ich werde 
dir in Augen spucken, weil du blind bist. Aber ich habe nicht genug 
Speichel, um euch alle sehend zu machen. Nur ein falscher Staat, kann 
Armee dazu verpflichten, sich gegen zivile Bevölkerung aufzutreten. Nur 
falscher Staat kann keine Aufsicht auf Bürokraten haben. Nur falscher 
Staat kann Kommunen alles erlauben zu tun, was die wollen, was diese zu 
den Banden von Anarchisten gemacht hat. Nur im falschen Staat kann 
Wirtschaft ohne Aufsicht und Kontrolle bleiben. Nur falsche Staat kann 
Reichen alle Sterne des Himmels zur Verfügung stellen und den Arme nur 
Sklaverei und absolute Ausweglosigkeit anbieten. Falsche Justiz verfault 
wegen mangelnde  Ausbildung und Kompetenz. Richter, welche statt zu 
richten, das Geld erwirtschaften, welche nicht in der Lage sind, logisch 
zu denken und richtig Schlussfolgerungen zu bilden. Richter, welche nie 
gehört haben, was Präsumtion der Unschuld ist und warum diese existiert. 
Gerichte, welche nach Maß des Vermögens richten, welche mit ihren 
Urteilen Unmengen von Unsinn produzieren und diesen als Präzedenzfall 
unendlich vermehren lassen. Unsinn ist zum Hauptmerkmal der Jurisprudenz 
geworden. Politische Schwachköpfe wissen selbst nicht, wohin sie die 
Untertasse der Gesellschaft im Ozean des Chaos steuern. Eine Killerwelle 
der Krise nach der anderen versucht ohne Steuer treibenden Aacher der 
Gesellschaft zu versinken. Reiche Mistkäfer schleppen Kugeln des 
Vermögens in anderen M�hltonen, welche bessere Schwimmfähigkeit haben. 
Politische Schwachköpfe beschäftigen sich jedes Jahr mit gleichen Sachen: 
neue Verteilung der Groschen an die arme Familien wegen der Inflation. 
Ihre Mathematik ist nur mit Addieren und Subtrahieren begrenz. Es ist für 
sie zu komplizierte Mathematik, ein Gesetz so zu gestallten, dass er sich 
automatisch an die Inflation anpasst. Kindergelder, Renten und alle 
Leistungen werden dann sich automatisch an festgestellten 
Inflationskoeffizient anpassen, ohne dass Parlamentarier sich damit 
beschäftigen müssen. Dadurch wird für immer Unrecht, welche durch die 
Inflation verursacht wird, für immer abgeschafft, und 50% der Zeit des 
Parlaments erspart. Ja! Wir brauchen überall 50% weniger Politiker, weil 
andere Hälfte immer nur im Dienste der Inflation steht. Welche Ausbildung 
kann in einer Sklavengesellschaft geben? Reiche brauchen keine 
Ausbildung, weil sie Diplome und Doktor Titel immer erkaufen können. Es 
bleibt nur Ausbildung der zukünftigen Sklaven. Als Lehrkräfte dürfen dann 
nur Sklaven des Kultusministeriums auftreten, weil sie Erziehung der 
Sklaven, wie es in hunderten Tausenden von Richtlinien des 
Kultusministeriums ausgelegt ist, beherrschen müssen. Lehrkräften dürfen 
zukünftigen Sklaven keine gleichen Möglichkeiten bieten, welche Reiche 
für sich reserviert haben. Man darf nicht einen Armen so erziehen, als ob 
er reich wäre. Und genau das macht deutsches Ausbildungssystem falsch. 
Lehrkräfte sind Marionetten des Kultusministeriums und Kinder müssen 
nicht als Menschen, sondern als Sklaven, erzogen werden. 
Kultusministerium duldet keine Freiheit des Denkens, keine eigene 
Initiative, keine Talente und Begabungen der zukünftigen Sklaven. 
Ungeheuer, welche Kultus Ministerium immer war und ist, verschlingt 50% 
des staatlichen Geldes, um eigenen bürokratischen Apparat, welche aus 
hundert tausenden Beamten besteht, aufrecht zu erhalten. In Deutschland 
gibt es auf einen Lehrer dutzend Beamten des Kultusministeriums, welche 
selbst in der großen Zahl existieren. Ich sage euch: Nicht Klima oder 
schlechte Finanzierung ist für Misere der Ausbildung verantwortlich, 
sondern Erwärmung des Gehirns der Geld- und Machthabenden. Falsche 
Versicherungen sind zu den Werkzeugen der Geldentnahme der Bevölkerung 
geworden.  Sie haben Aktuarwissenschaft weggeworfen, weil niemand es 
vorhat, die Leistungen tatsächlich zu bezahlen. Betrügerische 
Versicherungen sammeln Gelder, um diese für eigene Bedürfnisse zu 
verbrauchen, um sich selbst reich zu machen. Krankenkassen machen sich 
reich und mit jedem Jahr bezahlen weniger. Sie brauchen doch viel Geld, 
um aufgeblasene  bürokratische Belegschaft aufrecht zu erhalten. Wer 
weist, wie viel eingeeigneten Geld eine Versicherung selbst verbraucht? 
Deshalb, runter mit dem Betrug und allen Versicherungen! Schon seit 
langem erfühlen Versicherungen eigener Bestimmung nicht mehr und sind zu 
den unerträglichen Lasten der Bevölkerung geworden.  Um menschliches 
Leiden zu mindern, müssen alle betrügerischen Institutionen abgeschafft 
werden.  
Fazit. Jetzt verstehen sie, warum Geist der deutschen Gesellschaft tot 
ist? Weil alle Geister der nächsten Ebene auch in Gott entschlafen sind: 
Geist des Staates, Geist der Jurisprudenz, Geist der Politik, Geist der 
Wirtschaft, Geist der Moralität und guten Sitten und Geist der 
Ausbildung. Unsere Aufgabe besteht darin, alle diese Geister auferstehen 
zu lassen, um absoluten Verfaul beim lebendigen Leib zu entkommen. Aber 
als erstes muss Bewusstsein der Gesellschaft geheilt werden! Oder Geist 
der vergangenen Weihnacht wird euch alle abholen. Booooo.   

Freue Kristina!