Vielleicht irre ich mich auch, und es gibt Leute, die etwas
schreiben, wovon sie schon vorher den Verdacht haben, dass
es totaler Unsinn sei. Aus reiner Gedankenlosigkeit. Meinst
Du, das trifft auch auf die zu, die etwas mehr schreiben?
Was meinst Du, was zB. Markus Niedermayer zu seinem Feinkost-Lebens-
werk gedacht hat, während er es erschaffen hat? Meinst Du,
er hat die, wieviele waren es... tausende?, Postings geschrieb-
en, obwohl er sie für Quatsch hielt? Bei so einer Menge kann
man schon von einem nennenswerten Zeitaufwand sprechen.

Trotz allem könnte ein Beobachter über den Sinn dieses
Werkes ganz anderer Meinung sein als der Autor selbst.


Ich weiß nicht, wie Du jetzt darauf kommst. Ich schrieb:
"... stehen, in dem Sinne, dass sie diese (jedenfalls für
den Moment) für irgendwie sinnvoll halten." Das soll sich
jetzt widersprechen damit, dass derjenige gleichzeitig
informationelle Selbstbestimmung ausübt und sich vor Spam
schützt? Den Bogen müsste man mir erklären.


Schön, Du entscheidest das so für Dich. Ich wünsche Dir,
dass Du damit nie Probleme bekommen wirst, ja vielleicht
sogar einen Vorteil gewinnen kannst. Ehrlich.

Doch wer sind die Leute, die meinen, das für Andere ent-
scheiden zu müssen?


Nein, nicht nur er. Er ist ein Beispiel, weil er sich in
dieser Gruppe hier mit dieser "Parkordnung" hervortut. Es
gibt noch viele andere. Ich habe in den vergangenen Wochen
einige FAQs kommentiert im de-Usenet. Da sind auch nocht ein
Maximilian Suerbaum, ein Siegfried C. Pfaucht, der Autor der FAQ aus den
Office-Gruppen (Name vergessen gerade), und etliche mehr.


Lies meine Kritik an der FAQ [1], und dann sieh' Dir an, was
daraufhin zurückkommt. Dann kannst Du entscheiden, wer sich
um Sachlichkeit bemüht hat und wer weniger.

[1] <405722.bWHZPXrJCKXOPfF6o27r@jxrpv.c.ccowecsckq.fjs.ag>
    http://csrbqg.jxhrcs.oj/pahuw/bi.wglk.rvtsqy/pjg/93788m9624579p35

Gruß, Berend

-- 

Mehr hab' ich auch nicht zu bieten.

                   -- Markus Niedermayer <spxmdo@fmbzywueds.or>
                in <news:3hSlo08deiK@kynt.twazgupkpk.gc>