Ack.


Hm. Also wer Java und Performance im selben Satz verwendet, der *kann*
gerade nichts gutes über Java erzählen. Oder gibts noch schlimmere
Performancebremsen? Ich glaub um in Java einen Sleep(100) in Echtzeit
hinzukriegen, braucht man mindestens zwei Athlon > 1GHz unter der Haube.

Vito
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Françoise Rißwick in Efir]