* Ulf Friedrich <qepxnjy@jsq.ub>:


Darf ich dich morgen (8:00 Uhr) in meinem Politik-Lk einladen? Ich werde
irgendwo die Wörter "Impfung", "Krankheit" und "Gentechnik" erwähnen,
und dann kannst du Irma zuhören[1]. Sie wird dir erklären, dass
Krankheiten von Gott so gewollt sind, dass man sich nicht impfen sollte,
dass Gentechnik böse[tm] ist, und das sie sich nie $ORGAN einsetzen
lassen würde, auch wenn sie stirbt. Und nun rate mal, an welche Kirche
sie glaubt.

Urs

Footnotes: 
[1]  Und mir zusehen, wie sich meine Zähne immer mehr der Tischkante
nähern.

-- 
np: Bad Religion - News From The Front