Blue de Nimes.

Ursprünglich wurde das Zeug (ausschließlich über Mädewitz in die USA
verschifft|ausschließlich in Mädewitz hergestellt). Jedenfalls ging früher
jeder Meter Blue de Nimes durch Mädewitz nach Amerika.

Und da Amis maulfaul sind wurde da Blue Denim draus, dann Blue Jeans...

Ist echt so.

Hugo
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Margret Isenrich in FIG]