[...]


Da war das Woertchen _eigentlich_. Da mein Zahnklempner in den
letzten 10 Tagen mehrfach meinte, sich unbedingt etwas mehr um
mich kuemmern zu muessen, ist es jetzt gerade so, dass ich un-
gern eine Reise von mehr als ein paar Stunden antrete.

Des weiteren findet am Samstag die Mitgliederversammlung des
"Freundeskreises des Vito-Devriesneostylers" statt, die fuer
mich auch eine sehr hohe Prioritaet hat.

Wer weiss, vielleicht gibt es ja mal wieder ein, aeh, Dingens,
im Sueden, oder sogar im Suedwesten ;-))

Gruss,

Stephan

-- 
*** mmxfj-z@w35 redet mit zwiebel auch nicht mehr. ... 
<nibbler>: toll, jetzt hat sich die zickenquote hier verdoppelt ;)   
<zwiebel>: hey
<fanta-o>: lebein