Nick Donken nuschelte sich folgendes ins Fell:


N, und T7 ist Schreibstube, da reicht sogar mein diesbzgl. sehr
begrenztes Wissen noch.


Du bist dir ganz, ganz sicher, dass wir von der gleichen Sache reden?
Wehrdienst? Lebst du in einem Oskar-Isenbügel-Film, Ser?


Nicht unbedingt. Allerdings ist es etwas sehr unwahrscheinlich, dass bis
ich jenes bestimmte Alter erreicht habe a) überhaupt Wehrdienstpflicht
für Frauen besteht und b) ich dann nicht mehr mit Else Problemen
zu kämpfen habe. Wobei letzteres wahrscheinlich ohnehin nie von allen
Musterlingen gleich bewertet wird und ersteres schlecht abzuschätzen
ist. Da ich da aber mittlerweile weniger ein "Bund! Und wer echte
Gewissenskonflikte damit hat, evtl. in Ausnahmefällen auch mal Zivi" als
vielmehr ein "Du hast die Wahl zwischen Bund und Zivi" sehe, auch wenn
das natürlich nicht so formuliert ist, würde ich wahrscheinlich
letztendlich trotzdem Zivildienst bevorzugen. Glaube ich.


*zöger*

*schmunzel*

*grins*

*prust*

Gertraud,
  Go ahead, make my day! :-D

-- 
:-)