Naja, ob das ein Leben ist... Aber prinzipiell gibt es hier
noch ein paar Leute ;-)


Nein. Die Mathematik zaehlt hier zu den grundlegenden Natur-
wissenschaften. Wobei man darueber eben so geteilter Meinung
sein kann, wie die Zuordnung der doch ach so kuenstlerischen
Architekten zu den Ingenieueren...


Wie ich schrieb kann ein Physiker alles. Er braucht keine Geist-
Soz-Schwaller ;-)

Carlos, der wg. der New-Pop-Festival-Absage jetzt eigentlich Zeit
fuer dieses, aeh, wie heisst das da noch, Dingens-Treffen haette.