Michael Hentschke hub folgendes in die Tasten:


Naja, im Stadtgebiet kann man sogar halbwegs von Busverkehr sprechen, aber 
ich habe immer so meine Schwierigkeiten das auch Puenktlich zu schaffen.
Ansonsten gilt das unter [2] gesagte, sowie gewisse andere Probleme[1]. Dazu 
kommt noch, dass mindesten 100 Leute versuchen in einen Bus fuer 50 
reinzukommen... Einsatzwagen soll zwar kurz danach kommen, aber dieses 'kurz' 
ist lang genug um alle Anschlussbusse zu verpassen.


el TruBlu

[1] wenn mein Bruder morgens mit dem Bus zur Schule will, muss er erstmal 
durch den halben Landkreis fahren. Die Schule ist ~4km von uns entfernt (wenn 
man mutig genug ist, die Autobahnabfahrt zu ueberqueren)

-- 
MCSE - KKWZ Certified Spongiform Encephalitis
[Elias Steltzner in dtj, 10.3.2001]