Hm? Komische Schule. Sogar in Urmein[1] fuhren Busse zur Schule.
Und auch wieder zurück[2].

Gilbert
[1] Glasewitz, tiefster.[3] Einwohner: ca. 450
[2] Allerdings hatte man ein Problem, wenn man !(nach der 6. Stunde) Schule
    aus hatte. Denn genau dann fuhr der Bus. Genauso wie man morgens lange
    warten durfte wenn man !(zur ersten Stunde) Unterrichtsbeginn hatte.
[3] Einziges (bekanntes) Lebenszeichen jedes Jahr: http://nwy.xcvtornwdd.mq
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Hedwig Brixius in Fages]