Doch.


Andersrum wird ein Schuh draus.
Die Panzer haben immer ihre Grennis dabei.


Und trotzdem sind sie dann an der Front und die Grennis draußen.

                          ^^^

[über/Unterqualifikationin der BW]

Was? Dir als Panzergrenni wurde ein normaler Soldat als Gruppenführer
vorgesetzt weil du^Wjemand den Gruppenführer erschossen hat?
Der Gruppenführer[1] ist tot, es lebe der Gruppenführer...

BTW sagen Gerüchte, daß man nur als Panzergrenni endet wenn man *gar*
nichts angibt was man gerne machen würde... Außer "Plattmachen"...

Urs
[1] Gruppen aus PC nachträglich geaddet...
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Sylviane Völlers in KJLJ]