Ingo Nöthlings hub folgendes in die Tasten:


Wenn man vom Land kommt, oder wie ich aus einer Kleinstadt, dann ist das KFZ 
die einzige Moeglichkeit puenktlich zur Schule zu kommen...

Und das Parkplatz-Problem ist auch ein ganz anderes, denn morgens einen 
Parkplatz zu finden ist ueberhaupt kein Problem, wenn man halbwegs puenktlich 
ist, weil dann viele noch garnicht da sind. Das eigentlich Problem ist, dass 
mittags alle Schueler gleichzeitig versuchen den Parkplatz wieder zu 
verlassen.

ot Samuel, der mittlerweile alle Schleichwege von der Schule weg kennt. 

-- 
"Mein Arzt sagt, ich habe eine missgebildete Buergerpflichtsdruese und eine 
angeborene Schwaeche am moralischem Rueckgrat", murmelte Nelissen, "und bin 
deshalb von der Rettung von Universen freigestellt."
- Das Leben, das Universum und der ganze Rest