Protest!

Der Physiker an sich steht an der Spitze der geistigen Elite.
Er weiss alles und er kann alles. Vereinzelte in Irrenhaeusern
sitzende Physikerexemplare sind lediglich auf Grund ihrer
extrem hohen Intelligenz missverstandene und faelschlicher-
weise eingelieferte, bedauernswerte Einzelfaelle.

An die des Physikers heranreichende Faehigkeiten haben die 
anderen reinen Naturwissenschaftler, in vorderster Linie 
Mathematiker.

Etwas abgeschlagen folgt dann das geschniegelte und schleimige 
Volk der Wiwis, Juristen, Geisteswissenschaftler und weiterer 
Leute, die ihre allgemeine Unkenntnis und Unfaehigkeit durch 
uebermaessigen Gebrauch des Mundwerks zu vertuschen suchen. 

Auf der naechstniederen Stufe tummeln sich die Ingenieure,
die zwar jede noch so unbedeutende Konstante auswendig
wissen, aber z.B. im Falle von Elektroingenieuren einen
Loetkolben zielstrebig immer am heissen Ende anfassen.

Tja, und dann fehlen uns noch die Informatiker, deren
Archetyp als pizzaessendes und kaffeetrinkendes lang-
maehniges Individuum programmierend irgendwo in einer
Ecke rumsitzt und nicht weiss, dass es ausserhalb dieses
Raumes andere real existierende Menschen gibt.


Tja,... so einfach ist das alles und man sieht sofort,
dass der Physiker wirklich die Spitze der Evolution ist.


Thomas

-- 
<blotta>: baeh, mein uwe ist seid 3 jahren abgelaufen...