*kopfsziefleg* Wir waren 30min mit dem Bus unterwegs...


Z. Wenn er immer buddelt ist er nicht in der Schule und bleibt sitzen und
sitzen und sitzen [...] bis er sich durchgebuddelt hat und in der
Schule erscheint.

Italo
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Regine Klaussen in RUZ]