Knut Fehner <ekbqnf.udhaudn@sdt.yca> writes:


Da es dir scheissegal ist, ob du dich von der Gegenseite erschiessen
lässt (mit reeller Chance, dass eben das nicht passiert) oder von den
eigenen Leuten (mit reeller Chance, dass die dich erwischen), bzw. ja
wohl eher die letztere Lösung bevorzugst, ist das im Endeffekt eine
Selbsttötung. Und die aus ideellen Gründen ohne einen massvien
Anreitz, dadurch was zu erreichen? Never. "Nur so" ist keine
Begründung, die einem normalen Menschen einfällt, wieso er sich
umbringen (lassen) sollte.

Erwin
-- 
Und DAS soll ich Renata verklickern? [Dominik]