Die gingen wahrscheinlich davon aus, daß, wenn, dann solche Att^Unglücke
mit Maschinen passieren die aus dem fernen Osten kommen und eh schon
keinen Sprit mehr an Bord haben. Denn in Amiland würde ja niiiiiiiiie einer
auf solche Ideen kommen.

Amis sind ab und an etwas komisch.

Ihno
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Sabrina Mitloehner in NJSW]