?


Panzergrennis?

Aber ich denke, *wenn* es mich in den Trachtenverein verschlägt, dann bei
meinem Wissen garantiert nicht zu den kämpfenden Truppen an die Front.

Ich kann einfach mein Hirn nicht abschalten.

Nicht absichtlich.

Heiner, man Überqualifikation
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Felicitas Hülswitt in Iteh]