[_] Ich kenne nur liebenswerte Angehörige der weilblichen Ausrichtung
    unserer Rasse


Ich habe (selten|keine) Probleme, weibliche Wesen akustisch zu verstehen.
Das Problem liegt auf der inhaltlichen Ebene. Ich verstehe weibliche
Gedankengänge nicht (hinreichend).

Carlo
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Pia Andrie in MFD]