Sittenverfall, aber sowas von.

Sitz ich heute morgen in der Bahn[1].

Nach ca. 5 Minuten allgemeinem Gelärm wird klar: Schulklasse mit Lehrerin
auf Studienfahrt mit Fahrrad, anscheinend nach Kreuzberg, Fach Musik.
Einer der sels[2] setzt sich zu der alleinsitzenden Lehrerin[4] und
zeigt ihr was an seinem Fahrrad, das direkt daneben steht. Erzählt was von
kaputtem Tretlager, zerbrochenen Kugellagern etc... *schwall* *schwall*
Nach ca. 5 Min. die Lehrerin: "Nu komm endlich mal zum Punkt. Du hast
kein Referat?" Loechel: "H, hm, ja. Da war auch noch *zeig* die Schraube da,
die ist neu, weil die alte war kaputt, und da mußt ich noch zu $FAHRRADLADEN
weil der Werkzeug verleiht aber nur bis 1/2 7 auf hat. Und dann was das
Tretlager kaputt *blafasel* und ich bin dann quer durch die Stadt gehetzt
auf der Suche nach $FAHRRADLADEN der bis 8 aufhat. Und als ich dann fertig
war, wars kurz vor 11. ..."

*grummel*

a) Bereitet man ein Referat, welches man auf einer Studienfahrt halten
soll mindestens eine Woche vorher vor oder?
b) Wenn ich auf Studienfahrt mit Fahrrad fahr, check ich den Drahtesel
doch auch zumindest eine Woche vorher, ob er tut oder nicht?

Und vor allem:

c)Wenn ic meiner Lehrerin schon einen vom Br vorschleimen muß wieso
ich $AUFGABE nicht gemacht habe, mach ich das ncht so laut, daß man es
noch drei Abteile weiter klar versteht...

Ralph, mal wieder in der Bahn nicht schlafen könnend...
[1] Schwierig genug. Alles voll mit Fahrrädern.
[2] Ich hasse diese Kappen/Hüte/...[3]
[3] Nein, nicht Baseball-Caps. Diese komischen "Matschte".
[4] >> 30. NW interessant.
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Ursina Petzendorfer in GRK]