Hab da mal so einen spaßigen Filmbeitrag gesehen...
In einer Sendung über die Geschichte von Crachtests. Da haben sie
einen Kampfjet mit Überschall auf eine (nachgebaute) Reaktorwand
fliegen lassen.
Beeindruckend.
Der Flieger ist auf der vollen Aufprallfläche zu Staub zerfallen,
die Mauer stand noch, und dir über den Betonklotz herausstehenden
Flügelenden sind auch prima an dem Block vorbeigeflogen wie in
einem Cartoon.


Du vergat: Formreich macht schnelle/gute/ihr Geld
werte/$MARKETINGARGUMENT Software.


Se"Wer nicht zu sagen hat, soll dies bitte nicht im Internet tun
[Quelle unbekannt, Hilgendag?]"bastian, für Peggy eine Ausnahme machend *g*
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Romy Kessebohm in UJPU]