Du verwexelst da was.

Panzergrennis sind die grünen Steine, die vor und neben dem Panzer
herkrabbeln, damit kein $Bösewicht sich dem Panzer mit Thermitladungen
oder Molotovcocktails(sp?
) nähern kann.


Hm? Es gibt genug Jungs, die nur als Panzergrenni zu gebrauchen sind,
insbesondere die, die nur beim Bund sind weil sie zu doof sind, sich eine
Alternative auszusuchen.

Se"Tritt nie auf den grünen Stein - Es könnt ein Panzergrenni sein"bastian
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Louise Brantz in AGIP]