Claus Rosenboom hub folgendes in die Tasten:


Naja, Posten, siehste doch...

Habe mal eben wieder meine Gruppenlisten durchstoebert, da ist mir deteju 
aufgefallen und da habe ich mir gedacht, da biste ja Chartamaessig On-Topic 
also mal reingucken. Und wie ich da so gleich den ersten Mark gesehen habe, 
der es ja fast geschafft haette mich direkt anzusprechen, da bin ich 
geblieben und hab' gepostet.

el TruBlu

-- 
"Ich habe in meiner Jugend auch viele Horrorfilme gesehen, aber
trotzdem ist die Zahl der Personen, denen ich mit einer Axt den
Schädel gespalten habe, überschaubar." (Gebhard Aichmeier)