Auch nicht.

Bei mir existiert eine recht akzeptable Konstellation:

Ich sitze in Göttersberg.

"Meine" Luser in Usedom auf dem Flughafen.

So weit kann ich nicht werfen.

Ivan
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Gertrude Nadermann in MIOS Grosshandel]