Was du vorhaben?


Wenn ja... mit genügend davon kann man zumindest Verwaltungsgebäude in
die Lust jagen... siehe Unteraltertheim[1].

Felix
[1] Oder steht das mittlerweile halbe Haus woanders?
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Katrin Eckman in Froschrad]