Clemens Feeth nuschelte sich folgendes ins Fell:


Fühlst du dich benachteiligt? Oooh. Falls es dich beruhigt: Ich habe es
schon gelesen, und ich habe keine Ahnung, was ich dir sonst hilfreiches
hätte sagen können. Kauf dir ein Radio? Fahr ICE? Sieh öfter fern? Wäre
das besser?


Vielleicht erinnerst du dich bloß nicht.

-- 
Denn aus viel Drangsal und Herzensangst schrieb ich euch unter vielen Tränen, 
nicht um euch traurig zu machen, sondern damit ihr die Liebe erkennt, 
die ich ganz besonders zu euch hege. (2. Korinther 2:4)