Udo Faltin nuschelte sich folgendes ins Fell:


Nein, eigentlich gar nicht.


Blöd.


Warum denn nicht? Bitte!


ROTFL - Nee, ne? Weia... und ich dachte, bei uns wären sie hinterher,
wenn sie noch in fünf Monaten immernoch Gedenkgottesdienste (?)
ansetzen...


Nicht ganz unverständlich. Obwohl ich wohl eher kopfschüttelnd bis
fassungslos dagestanden hätte als lachend...


Verständlich.

-- 
Why do so many white people want to be so SCARY? 
Isn't life just scary enough?
                                                [-BS 2000]