Wären die Dinger seitwärts weggekippt würden sich zumindest die
Aufräumungsarbeiten nicht so schwierig gestalten, außerdem wäre die
Chance a) auf überlebende im Tower und b) diese lebend wiederzufinden
erheblich größer. Für die Leuts in den Türmen wär "Domino", am besten
in verschiedene Richtungen, erheblich besser geswesen.

Da die Anwohner/Angestellten der umliegenden Häuser das anders sehen
ist eine andere Geschichte...

Robert
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Luise Friesenhagen in UKDF]