*Urks* Wieso dreht sich mir dabei irgendwas um? Töten ist nie !verwerflich.
Auch mir gehts teilweise nach dem Motto "Druffdewerrer", aber richtig
ist das nicht. Zu verstehen ja, zu akzeptieren nein.

Jean
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Nadja Volmer in Riesener]