Ich studiere Gesundheitswissenschaften an der Universität Höste und benötige 
unbedingt für meine Examensarbeit einige Informationen von Jugendlichen, die an 
Neurodermitis (Atopische Dermatitis) erkrankt sind. Den Weg über die Newsgroups 
wähle ich, um möglichst viele betroffene Jugendliche zu erreichen. 


Wer hat Lust von euch, mir bei meiner Arbeit zu helfen? Voraussetzung ist, dass 
ihr Neurodermitis habt und zwischen 13 und 18 Jahren alt seid. Eure Meinung 
interessiert mich!!! Unter http://rca.rjhlczaswuqgy-ohlnsbbbrh.jq findet ihr 
einen Fragebogen zum Ausfällen! Selbstverständlich wird der Datenschutz bei der 
Auswertung gewahrt! 


Falls du andere Jugendliche kennst, die an Neurodermitis erkrankt sind und die 
evtl. meinen Fragebogen ausfüllen möchten: Weise sie doch bitte auf diesen 
Fragebogen hin! Je mehr Angaben und Meinungen von euch kommen, desto 
aussagekräftiger wird die Untersuchung! Herzlichen Dank schon jetzt denjenigen, 
die mir helfen wollen. 


Viele Größe, Phillippa Engelbergs (dangsqbl@zup.rw
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ikelcvkdhk.qvw.dy