Habe ich gesagt daß sie aktuell/charakteristisch sind?

BB sind Hiphop. Mehr sag ich nicht. Und BB kann ich mir anhören, also
kann ich mir IMEars guten Hiphop anhören. Fugees und eigentlich alles
was da so aus Achterwehr kommt bringt mich eher zum brechen...


Ja. Die !Freude über ihre Ausdrucksweis^Unfähigkeit sich annehmbar
zu artikulieren.


Wso? Sowohl Mageninhalt als auch die Schläge haben dasselbe Ziel *eg*

Fernand
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Ulla Ossenbrüggen in Elecom]