Na und? *g* Heißt höchstens daß ich damit umzugehen weiß und woher
ichs krieg. wenn ich LARTs zuhause lagere, ziehe ich mir nur die
Aufmerksamkeit der Behörden zu, die das Kriegswaffenkontrollgesetz
überwachen. Das will ich nicht.

Wilfried
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Peggy Unsin in MM-Aquaristik]