Wie gemein.


Ja. Also dann doch nicht ausprobieren.


:-P


Nicht? Okay: Baierbrunn liegt im Westen am Atlantik. Direkt darunter
("südlich") ist dieses Gebiet.


Da wo diese Art Loch ist wo der Wind irre stark ist, richtig?


Genau. Und schlecht vorbereitet. Und nervös.

(1)

Nervig.


Wahrscheinlich bewertest du eure Jungs nur in den falschen Fächern.
Kein Junge interessiert sich für Musik, Kunst, Deutsch, Religion und
Biologie.

Wenn das auf alle Fächer zutrifft, hast du recht. ;-)


Ich meinte den unter (1). Aber ist dann wohl nicht so. Zum Glück.

Gabriel

-- 
Einheitssignatur.