Ach nein?


Wer?


Nein. Ich will nicht. Außerdem ist nachher wieder Schule. *heul*


*nick* Ich war auch desillusioniert. So hätte ich unsere Schule ja
nicht eingeschätzt. Ich muss noch herausfinden wer dafür
verantwortlich ist.


Naja, ich las die Texte, nachdem ich fassungslos und kopfschüttelnd
dastand.


Aber "man denkt über einen neuen Aufenthaltsraum nach". Die Frage ist
"wo denn?" - Wahrscheinlich ist es am Ende eine Abstellkammer, in die
sich dann abwechselnd Leute reinstellen können.

Peter

-- 
Einheitssignatur.