Jep. Die Dinger waren so gebaut daß sie den einschalg einer 707
Überleben sollten. Hütten sie an und für sich ja auch. Obwohl
707 << 767.

Wären die dummen Vögel nur nicht so randvoll mit Kerosin gewesen...


Der Eisberg war zu groß.

Ihno
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Gabriela Schnitter in Vinzenzmur]