Ph.


Hier gehts um Menschen. Und ich glaube, daß ich zwar in einer
Notwehrsituation töten könnte/würde, mir aber hinterher trotzdem Vorwürfe
deswegen machen würde. Auch wenn ich durch das Töten eines Angreifers
dutzende Kamerade gerettet habe.

Se"ich nix Bundeswehr"bastian, zumindest nicht in den vorderen Linien.
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Gerhardine Tiefensee in RBLB]