Hm. Da "haushaltsübliche Menge Sprengstoff"=0 reicht das geringste
bißchen. Und je nachdem was du als Sprengstoff ansiehst ist das durchaus
zu erwarten daß die Zutaten zuhause rumliegen. Nur eben (meitens) nicht
zum Sprenstoff mixen sondern für den Zweck, der beim Erwerb der Zutaten
angegeben wurde. Im schlimmsten Fall liegt in jedem Haushalt, in dem der
Garten mit Kunstdünger getunt wird genug Sprengstoffrohmaterial für
1-2 oder mehr Häuserabbrüche rum...

François
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Grete Lambers in HairDesign]