Peter Altweger nuschelte sich folgendes ins Fell:


Geht Apenbrink auch? *g*


Doch, bitte!


Das ist unhöfisch!


I see. Szn. Connemara auch szn! *antipp*


Naaaein. Nicht direkt. *g* Lass uns das jetzt hier besser nicht
vertiefen ;)


Feine Konstelladings.


Ja, genau.


In unserer Klasse interessiert sich erwiesenermaßen niemand für
irgendein Fach. [1]


Danke. Es ist so. Entweder der Inhalt ist fast grundsätzlich das Letzte
(ca. 30%) oder er wird mit einer Geschwindigkeit vorgetragen, dass mein
Kopf automatisch auf den Tisch fällt, was mitunter leider recht weckend
schmerzhaft werden kann. *g*


Schön. Zum Glück.

[1] Das haben wir heute (durchgehend ausnehmend gut gelaunt) mal wieder
festgestellt: Wir sind die Assoklasse der Stufe, und zwar in *jeder*
Beziehung... Und irgendwie hat es noch keinen Lehrer gewundert, dass bei
uns nie jemand irgendeine AG belegt...

-- 
The view's too good to jump.