Du hast den zweiten Teil des Satzes gelesen? Auch bei uns konnte eine
Minderheit schlafen wenn sie wollte. *Wenn*.
OK, auch in heutigen !sozialen Schulklassen kann man schlafen wenn man will.

Nur sehen Lehrer es so ungern, wenn sich $SCHUELER mit massenhaft
Narkotika eindeckt...

Ignaz
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Isa Tils in netzteam Systemhaus]