Eilert Dubenkrop nuschelte sich folgendes ins Fell:


Alptraum schon immer Albtraum? Ich glaub auch...


Ich hoffe es. (Nachdem das Album "Garbage" von Garbage schon so genial
war. Da kann "Beautiful Garbage" ja nur *noch* schöneren Müll
verheißen...)


Nein. Ich schrieb nicht anzuzweifelnderweise Nagelsmann und nicht Kurt G.
und nicht Kurt W. Nagelsmann. HTH.

-- 
I feel excited / a little nervous too / 
a little nervous too / I need something to do
acid inside / acid outside
wanna touch the sky / I even wanna fly