[_] Du scheinst meine Ausführungen gelsen zu haben.
Auch wenn du mir noch so ausfühlich erzählst, mit Angabe einer Liste
mit Zeiten, wann und wo es gespielt wurde, welchen Kommentar der Moderator
vorher und hinterher einwarf, welche Stücke davor und danach kamen, so 
hab ichs trotzdem nicht gehört.

Severin
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Viola Imsande in d'Isep]