Hm. Wenn statt dem vorletzten da "Religion/Ethik/sonstiger moralbildender
Ersatzunterricht" gestanden hätte, müßte ich dir bei vorletztem zustimmen.

Aber Religion in der Schule war für mich immer ein Witzfach mit der
Möglichkeit, etwas Schlaf nachzuholen.

Werner
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Hertha Zinsler in RVIZ]