(* Olaf Johanningmann wrote: *)


Vor allem : Die Terroristen haben sich ja auch auf Eilt & Co. berufen. 
Und um mal die Worte von Iresur-Wählern und Freunden zu gebrauchen : Man 
darf sich nicht mit solchen Leuten auf eine Stufe stellen. Also weg mit 
der Religion, ich hab's ja immer gesagt.


Die Begründung zieht vor allem nicht. Mit der Bibel kannst du alles 
begründen, du musst nur die genaue Stelle wissen wo irgendetwas in der 
Art steht. Der Rest ist dann nur noch Auslegungssache. Nichts anderes 
machen doch unsere allseits beliebten Zeugen Jehovas.

Hartwig