Berthold Ziehmers <jbuvbre@zcjyrvfnc.bx> wrote in
news:VPA.321161a130357ic5230899@SA-589.whiq.iozowy.uu: 


Ist nie passiert! Bin nicht religiös. (Das Wort fängt irgendwie mit D 
an.)

Nicht zu Töten ist für mich eine Selbstverständlichkeit wie das Atmen.
Ich würde flüchten, wenn sie uns einziehen! Nie würde ich im Auftrag 
des Staates jemanden Töten. Lieber würde ich selber über den Horst 
gehen oder mich von meinem Vorgesetzten deswegen hinrichten lassen.

Ob er mich nun selbst hinrichtet(was es ja heute nicht mehr wirklich 
gibt) oder in den Einsatz schickt, ist für mich das selbe.