Ja. Allerdings hatte ich davor wahrscheinlich ca. 20 Stunden nichts
mehr gegessen. Da hätten mir wohl auch Kuhfladen geschmeckt.

Okay, das war jetzt übertrieben.


Hr auf mit dem kryptischen Kram.


Wieso?


Schön. In der Mitte zwischen der dir unbekannten Plattform und dem
Heichele-Turm?


Nochmal lesen, bitte. Mikro schlecht positioniert. :-)

Aber nervös sowieso. Wie immer.


Okay. Allerdings haben wir gottseidank niemanden solchen in der Stufe,
so dass ich mir das nur theoretisch vorstellen kann.

Allerdings gibt es jemanden, die scheinbar zu allem etwas...viel zu
sagen hat.


Verständlich. Ist das jetzt genau so ein Verhalten wie ich gerade
einen Absatz drüber beschrieben habe?


Viel Spaß.

Waldemar

-- 
Einheitssignatur.