Antje Necker schrieb:


Schön.


Ziemlich, ja.


Nein. Unsinn muss mit aller Härte bekämpft werden! Wir haben es mit
einem neuen Feind zu tun, den internationalen Unsinn! - Okay, ich
möchte mich nicht noch lächerlicher machen.

Tolle Überleitung, denn wir haben jetzt eine - ACHTUNG: "Trauerecke"
in der Eingangshalle unserer Schule. Unsere Sofas aus unserem kleinen
Aufenthaltsraum, sozusagen das letzte, was uns blieb, wurden in die
Eingangshalle transferiert. In der Mitte steht ein Tisch auf dem sowas
wie "Wir trauer um die Opfer usw." steht und drumherum sind
Stellwände auf denen Schüler Sprüche wie "Krieg ist doof!!", "Tot dem
Bin Laden!", "Die armen Menschen", "Ich fühle mit euch", und "Für
Menschlichkeit und Frieden!!!" schrieben.

Wahrscheinlich bin ich herzlos, aber ich musste heute morgen wirklich
laut darüber lachen.

Ingo, möchte seine Sofas wieder da wo sie hingehören.

-- 
Einheitssignatur.