Udo Laermann nuschelte sich folgendes ins Fell:


Oh. Wir sollten das während der JUP ausprobieren. Nelly, er kriegt
nichts zu essen. *g*


Oh.


Positive thoughts 4 (excellent)

:)


Weil mir das jetzt so ganz ehrlich gesagt nicht weiterhilft. Bin Niete.


H... *wildumherseh* Also... hh... *hilfesuchendgestikulier* Ja!


Also waren es technische-Störungs-Hs? *g*


*g* Fein, das.


So jemand, bei dem man nur denkt "Whoa, Junge. *Wenn* *du* *dich* schon
*freiwillig* *meldest*, kannst du ja wenigstens mal kurz vorher
*überlegen*, ob und was du jetzt eigentlich *sagen* willst."


H - Auch nett. Haben wir leider kaum niemanden. Und die Jungs in
unserer Klasse lassen sich grob in zwei Kategorien aufteilen: Sie machen
die Klappe auf, und du kriegst das Kotzen _oder_ sie machen die Klappe
auf und du bist nach 0,8 sec spätestens weggesackt, schlafend. Lotterer
ist *nichts* dagegen.


H, nein. Ich rede dadurch eigentlich nicht so besonders lange, für
gewöhnlich. Oder welchen Absatz meintest du jetzt genau?


Danke. Werde ich haben.

-- 
I feel excited / a little nervous too / 
a little nervous too / I need something to do
acid inside / acid outside
wanna touch the sky / I even wanna fly