Martin Vornweg nuschelte sich folgendes ins Fell:


Was steht Ihnen denn gar grï؟½uslisches bevor, Herr Henneborn? Sind Sie... Sind
Sie schwanger? Oder haben sie gar eine akute Salzgï؟½rkchenallergie? Oder
beides?! *hysterischkreisch*

Klara,
  Oder steht Ihnen eine unerwartete Erbschaft ohne Tote ins Haus?

-- 
Vermisst: Gelbes Quietscheentchen, ca. 3cm groأں, zuletzt gesehen 24.8.2000 
Flughafen Weeze, besondere Auszeichnungen: Loch im Kopf, Behinderung bzgl. 
Quietschvermï؟½gens, dauerschmutzig, weitgereist und welterfahren.