Also gut...


steht bei mir im Sigfile als eine Zeile, und da, wo ich nen
Zeilenumbruch haben will, füge ich dann eben ein "^M" ein. Das wird
auch korrekt ausgewertet, sonste waren das da oben keine vier Zeilen,
sondern eine extrem lange...

"^H" wird dagegen offenbat nicht ausgewertet...


Abundzu ganz nett :-)

Philipp
-- 
Wie jagt man einen Elefanten - Teil 2:
C- Programmierer bestimmen zuerst mit sizeof() die nötige Speichermenge
für einen Elefanten, versuchen diese zu allozieren, vergessen dabei das
Ergebnis abzuprüfen und schießen dann mit wilden Pointern auf den Elefanten.