Hm. Manchen HipHop ann ich mir auch antun. Beastie Boys etc...


Nichts. Hab ich das gesagt?

Ich hab nur gesagt daß ich Hiphopper nich mag.

Und Tekknos ham verdammt viel von Hiphoppern übernommen, oder
besser von möchtegern-Hiphoppern möchtegern-übernommen.
Wie gesagt, vor allem die Unfähigkeit, sich anders als in k3wlem Sl@ng
zu äußern bringtmich dazu, mir meinen Mageninhalt wiederholt in
reversierter Laufrichtung durch den Kopf gehen zu lassen...
Oder einfach zu dem Wunsch, reinzuschlagen......

Martin
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Deborah Zengerling in Kellershop]