Technische Hilfe am Beispiel Greifzug, Schere/Spreizer, Gefahrstoffe,
motorbetriebene Geräte waren die Praxisteile der ersten beiden
Termine, in der Theorie haben wir Rechtsgrundlagen und Gefahren der
Einsatzstalle behandelt, und vorgestern war Löschen in der Praxis (im
Rahmen von FwDV 4, FwDV 7 und FwDV 10) sowie Gefahren der
Einsatzstelle in der Theorie dran. Nächstes Mal ist Erste Hilfe
(Praxis) und Gerätekunde/Prüfung sowie Brandbekämpfung in der Theorie
dran, danach Mittagessen und dann die Prägung in Theorie und Praxis...

Hanspeter
-- 
Line Printer paper is strongest at the perforations.