Jep. Siehe sig.

Ich bin zwar (wie viele andere) "besonders betroffen", hab zwar keine
direkten Bekannten/Angehörigen verloren (denke ich), aber die mehreren
hundert Feuerwehrleute und anderen Hilfskräfte, die beim Einsturz ihr
Leben ließen waren auch meine Kameraden.

Aber trotzdem macht es irgendwann keinen Sinn mehr, jede Anmerkung
zum Attentat fünfmal zu überdenken, ob nicht einer sie als 
pietätslos sehen könnte.

Ben
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Gertraud Traxel in NME]