[Das *willst* du nicht wissen]

Lern Deutsch.

Dieses "wow ich bin ja so kool gelaper weil ich kaine ahnunk hap" ist
einer der Hauptgründe weswegen ich keine Hiphopper mag. Wenn man nicht mal
*ansatzweise* merkt daß der/diejenige Ahnung von der deutschen Sprache
hat... *schauder*

Bin ich eigentlich der Einzige dem es so geht?

Ivan
[0] Mist, mußte ich mich jetzt arg zusammennehmen... hoffe hab keine
Rechtschreibfehler eingebaut, wäre in diesem Kontext *verdammt* peinlich,
aber ich habs eilig, hab Feierabend :-)
[1] Hab ja nichts dagegen ab und an mal etwas "k3wl zu talken", aber wenn
man nicht mehr zu anderen Formen der Äußerung fähig ist...
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Natascha Caspers in Mesaros]