Ja, des öfteren nuschelten sie allerdings. Vor allem bestellte ich
"One McChicken, please.". Allerdings gab es dort McChicken-Sandwich
und noch irgendwas ähnlich klingendes. Das gab dann
Kommunikationsprobleme.

Am Ende bekam ich dann ein solches Sandwich.


$Organization musste eben wieder mal eine Mission erfüllen...


Südlich von Diemlern.


Da ist dir wirklich etwas entgangen. Vielleicht warst du aber auch an
der falschen Stelle. Das funktionierte nur auf der Plattform am
"Anfang" der Cliffs. Gleich wenn man die Straße vom Souvenirshop hoch
läuft. An deren Ende muss man ein bisschen runterlaufen und steht dann
auf einer, mit Sicherheit, künstlichen Plattform.

[H]

Du hast den Vortrag ja auch nicht gehört. :-) Problematisch war, dass
das dafür vorgesehene Mikro kaputt war und ich deshalb das direkt
neben dem Busfahrer benutzen musste und...ach, es war halt schwierig.


Wie gemein. Kleine Denkpausen muss man den Leuten doch gönnen.


Fahr doch hin. ;-)

Thomas

-- 
Einheitssignatur.