Patrik Freude nuschelte sich folgendes ins Fell:


Man konnte sogar Speisekarten bestellen. Das war praktisch. Und
irgendwann hatte ich dann auch begriffen, dass er wissen wollte, ob ich
nur den Burger allein wollte oder dann nicht doch das Men. Schwierig.


Lecker?


Pah. Alcohol units 0 (v.g.)


Ahja. Mift.


Wir waren... H, darf man in der Mitte sagen? Nein, darf man vermutlich
nicht. Waren wir aber. Höh.


Schlecht vorbereitet oder nervös?


Wenn das nur so wäre, wenn er unvermittelt drangenommen würde, hätte ich
damit kein Problem. Wenn allerdings nach eigener Meldung (!) auf
allereinfachste Fragen ein simpler deutscher Satz plötzlich 3x soviele
"H."s aufweist wie andere Worte, dann wird es nicht nur peinlich,
sondern auch akut nervig. Ich höre dann lieber gleich stundenlang auf zu
reden und denke nach, was allerdings den Nachteil hat, dass das
eigentlich allen zu lange dauert und einem hinterher keiner mehr zuhört.

Pah.


Mach ich. :-b

-- 
Wenn es dich gibt
Dann mach was
Wenn nicht
Trotzdem