Ersteres. Allerdings meint "mehr" nicht unbedingt "mehr töten".


Wenn er einfach nur alles plattbombt, dann möglicherweise schon. Und
Fabriken zu zerstören ist auch nicht das gelbe vom Ei. Was nun das
richtige ist weiß ich selbst nicht genau. Vor allem da immer noch
nicht bewiesen ist wer nun die Täter waren.


Was ist besser: einige hundert Menschen zu töten um zukünftige
Terroranschläge einer bestimmten Gruppe zu verhindern oder diese
Menschen am Leben zu lassen und das mit Friede-Freude-Eierkuchen
abzutun so dass sie auch weiterhin Autobomben zünden und Flugzeuge
abstürzen lassen können?

Auf solch einen Anschlag kannst du nicht mit friedlichen Aktionen
reagieren, sonst nimmt dich niemand mehr, vor allem die Teroristen,
ernst.

Dass die Welt schlecht ist haben scheibar immer noch nicht alle
bemerkt. Schade eigentlich.


Bitte? *Was* soll Amerika tun? He? Nichts oder wie?


Aha und die Terroristen dürfen das ohne irgendwelche Folgen tragen zu
müssen? - Nein, so einfach ist das alles nicht.

Norbert

-- 
Einheitssignatur.