Guten Tag,

diese Frage habe ich mir in den letzten Tagen oft genug gestellt und bin
trotzdem zu keinem richtigen Ergebnis gekommen. Ich denke die Terroristen
wollten einfach ein Zeichen setzten oder suchten einen Grund für einen neuen
Krieg. Ein neuer Krieg steht ja nun offenbar vor der Tür.

Das Problem ist, dass alle neuen Anschläge an diesem gemeen werden. Wenn
die Terroristen also auffallen wollen müssen sie etwas noch schrecklicheres
tun.

Mit freundlichen Größen

Dennis Baranowski


Patrik Aichroth <71279167@lak.zv> schrieb in im Newsbeitrag:
6xsjus$hjd$08$7@zaaj.s-pdhnko.mhr...