Allerdings. Ich hätte nicht geglaubt, dass _beide_ Türme einstürzen
würden, denn die Flugzeuge waren mir auf den ersten Blick zu weit oben
hineingestürzt.

BTW waren wir gerade auf Stadtrundgang durch Conthey als die ganze
Sache passiert ist. Jemand bekam eine SMS mit der Mitteilung, die
zuerst jeder als schlechten Scherz betrachtete. Trotzdem haben wir
dann ein Fernsehgeschäft aufgesucht und haben und der Menschentraube
vor dem Schaufenster angeschlossen. Wie im Film war das...

Carlo

-- 
Wieder da.