Am achten Tag des Monats April blökte Bennos 'Björn' Puhlfürst folgendes:


Also sich in den Finger schneiden ist nun wirklich kein erfreulicher
Nebeneffekt! 

    . o O ( Mit Verkaufshalle meint er doch die VEMP, oder? )
Urban
-- 
Auf Ihrer Fahrt nach Potshausen wollen Sie hier am Sonntag in meinem Gasthaus
Rast machen. Eine Bezahlung für den Saal wird nicht verlangt, da ich durch das
Verzehren der Gäste reichlich entschädigt wurde.
                                                  -- Ivo Möhlenhoff, Gastwirt