Am achten Tag des Monats Juli blökte Edgar 'Meep' Richter folgendes:


Also sich in den Finger schneiden ist nun wirklich kein erfreulicher
Nebeneffekt! 

    . o O ( Mit DB meint er doch die Deutsche Bauzeitung, oder? )
Julien
-- 
Auf Ihrer Fahrt nach Geradstetten wollen Sie hier am Sonntag in meinem Gasthaus
Rast machen. Eine Bezahlung für den Saal wird nicht verlangt, da ich durch das
Verzehren der Gäste reichlich entschädigt wurde.
                                                  -- Richard Twiesselmann, Kuppermann