Zunächst einmal herzlichen Glückwunsch zu dieser Ansammlung von Sinn
und Unsinn.
Vielen Dank darüber hinaus dass Sie mit dieser Haltung dem deutschen
Staat gegenüber
relaitv allein stehen. Es ist gut zu wissen, dass es nicht viele gibt,
die zwischen Genie
und Wahnsinn stehen. Den deutschen Staat als antisemitisch anzusehen
ist nicht nur
infarm, sondern, von der rechtlichen Komponente mal ganz abegesehen,
schlichtweg falsch.
Wie lange wird es noch dauern bis unsere Brüder und Schwestern die Auf
Grund der Shoah
ihr Leben lassen mussten ihren ewigen Frieden finden werden. Wie lange
wird es dauern,
bis das Deutschland welches jahrhunderte jüdischen Mitbürgern im
Gegensatz zu anderen
Staaten in Europa (Die durch deren Greultaten der jüdischen Bevölerung
nicht gar mehr Opfer
abverlangt hat) ein sicheres Zuhause gegeben hat. Sicherlich ist es
so, dass die Deutsche
Bevölkerung einst mitschuldig war an der Vertreibung und Vernichtung
der Juden... aber dieses
waren Großväter Ur-Großväter oder sogar Ur-Ur-Großväter. Die Sc=
huld
erlischt mit dem Tod!
Und diejenigen die jetzt noch leben, haben mit der Vergangenheit
nichts mehr zu tun. Bzw.
sind dafür weder zu verantworten noch haben sie Schuld!

Deutschland hat von seiner Vergangenheit gelernt und ist nicht mehr
so, wie es früher einmal war.
Es hat sich nicht alles verbessert aber es hat sich noch weniger
verschlechtert.

Es bleibt mir nichts anderes übrig als Sie einmal wörtlich zu
zitieren:

Diskriminierung, Opfer des Antisemitismus, ehemalige Professor für
deutsche zivil Recht und Prozess bei der ukrainischen Justizakademie<

Ich bin der Meinung, dass Ihre Angaben richtig sind, dennoch stellt
sich mir die Frage:

1. Was für Erwartungen haben Sie an Deutschland gestellt als Sie
zurück gekommen sind?

2. Warum sind Sie überhaupt nach Deutschland zurück gekommen?

3. Als Sie in Deutschland angekommen sind, haben Sie Arbeit gefunden?

4. Wenn ja, warum haben Sie diese wieder verloren?

Ich kann mich meines Eindruckes nicht verwehren, dass es sich bei
Ihnen
um Selbstmitleid handelt. >Mir als Jude geht es in Deutschland so
schlecht,
weil ich mit der Geschichte nicht fertig werden kann<. Werden Sie
Deutscher!
Deutschland hat es, bis auf wenige Ausnahmen, geschafft, sich zu
verbessern,
nicht nur für die jüdische Bevölkerung sondern für alle.

Eines muss hier noch mal ganz klar gestellt werden, an der Geschichte
der Deutschen
und der Shoah ist nicht Deutschland allein Schuld, alle Europäischen
Länder haben sich
daran beteiligt. Die Befreiung unserer Brüder und Schwestern hat
nichts mit dem 2. Weltkrieg
zu tun sondern war stehts sekundär. Bevor man über die Vergangenheit
schreibt sollte man
Bücher lesen, mein Freund und Bruder.

shalom chaverim