Und so sprach Ulrich Zumbach:


Find ich eine huebsche Vorstellung ... Hmmm ... Also nur der Abdruck,
die Stirn muesste auch intakt bleiben, nicht wahr, also nur ein
leichter Aufschlag, aber dafuer vielleicht noch etwas liegen lassen
und nachdruecken. Hach.


Ein verbrannter Pneu verschmutzt mindestens 20000m^3 Luft.


Sicher? Ganz sicher? Bombensicher? (Trikolon mit Klimax) Meine Freude
ist so gross wie ein schwangerer Pottwal! (Vergleich) Ich bin ausser
mir vor lauter Glueck (Hyperbel), Deinem Auge (pars pro toto) die
schoene Unendlichkeit, die unendliche Schoenheit (Chiasmus)  der
rhetorischen Figuren vorzufuehren. Denn sie sind die Sterne am Himmel
eines jeden Textes (Metapher). Moegen sie auch Deine oratorischen
Bemuehungen befluegeln! (Ausruf)


Aber ja doch. Habt ihr sowas nicht?!

Gruss,
Rüdiger.
-- 
Communication is broken down, contact is lost
Just a machine between him and his maker
It's a strange institution they call life ...
                                               -- DEMON - Strange Institution