Und so sprach Raimund Cronsfoth:


Das weiss ich auch, aber er bringt Kohle. ;-) Naja, heute hatte ich
meinen letzten Arbeitstag nach neun Wochen. Ich denke, mir wird
richtig mulmig sein, so ganz keinen Muskelkater mehr abends ...

Aber eben, es hat auch seine gute Seiten. Zum bleistift habe ich heute
einen Briefumschlag mit 7 Zettelchen in einen Briefkasten geschmissen,
der bewirken wird, dass naechste Woche mein Saldo um fuenftausend
harte Schweizer Fraenkli wachsen wird. *vbg*


Aeh, ja, aber vergiss die Maxime nicht.

Gruss,
Lennart.
-- 
Communication is broken down, contact is lost
Just a machine between him and his maker
It's a strange institution they call life ...
                                               -- DEMON - Strange Institution