Berufsbetroffene Volldeppen wirds immer geben. Ich habe das Glück
gehabt, dass ich einen Schulleiter hatte, der alles, was auch nur
durch Interpretation der Vorschriften machbar war, mitmachte, wenn man
eine fundierte Argumetation zusammenbrachte.


Gerade die hätte man doch klasse als eine "Kinder lassen Luftballons
für den Frieden steigen"-Aktion umwidmen können...


Schlimmer: Die Kapitulation vor den Terroristen. Aktive Mithilfe bei
der Verfolgung des Zeils, das öffentliche Leben zu zerstören. Genauso
schwachsinnig wie sämtliche Aktionen a la "Wir schützen den
Präsidenten, indem wir ihn nach Ellbach fliegen" oder "Wir stellen
Soldaten mit gezogenen Waffen an öffentliche Gebäude, um selbige vor
Flugzeugen (sic!) zu schützen". Die konsequente Antwort muss die sein,
die die Rettungskräfte vor Ort geben: CTJ normales Leben
wiederherstellen. 

Victor
-- 
Ich leide nicht unter Wahnvorstellungen,
ich geniesse sie!