(* Christian Iserlohns wrote: *)


Trotz aller Betroffenheit, die wohl jeder für das empfindet was passiert 
ist glaube ich, dass das ganze langsam wirklich übertrieben wird. 
Wieviele Schweigeminuten sollen denn noch gehalten werden? Wenn für 
alle Kriege, die im Moment auf der Welt laufen und alle angegriffenen 
Völker/Länder/Gruppen/... nur ein Bruchteil geschwiegen würde, dann 
hätten wir uns wohl noch sehr sehr wenig zu sagen.

Ich sage nicht, dass wir sowas einfach akzeptieren sollten und zur 
Tagesordnung übergehen sollten aber ich kann als mündiger Bürger auch 
betroffen sein ohne 24 Stunden am Tag der Gesellschaft vorzuheulen wie 
schlimm ich das doch alles finde.

Carsten