An der Schule für Geistig Behinderte (NVFJJuanMotorhouse in
Distelhausen), an der ich Zivi mache, findet morgen das 25jährige
Schuljubiläum statt.

Der Schulleiter hat nach Absprache mit so ziemlich allen Beteiligten
entschieden, daß das Fest nicht ausfällt. Den Schülern wäre das wohl
auch ziemlich schwer zu vermitteln ...

Heute morgen in der Kaltenau Zeitung auf der "Anschlags-Seite" die
Schlagzeile (jetzt sinngemäß zitiert): "Veranstaltungen abgesagt,
Schule feiert Fest". Der Unterton dabei ist ja wohl kaum zu überlesen.

Das Programm wurde - nach Aussage des Schulleiters leicht, mE doch
recht einschneidend - geändert: Die Hüpfburg ist nicht da, die
Samba-Gruppe hat von sich aus abgesagt und die
Luftballons-steigen-lassen-Aktion ist auch gestrichen.

ME hätten auch diese Sachen stattfinden können, zumindest die
behinderten Kinder haben doch das Recht, an diesem Tag, auf den sie
schon lange hingearbeitet haben, dann auch Spaß zu haben. Die
Änderungen sind wohl eine Kapitulation vor der "öffentlichen Meinung".