* "Domenico Mosner" <oobv@ovqbixno.wc>:


Wir hatten gerade das 30jährige.


IMO absolut in Ordnung.


Ist das ein richtiger Artikel oder nur eine Kurzmitteilung? Hm. ä11
Landespressegesetz (Gegendarstellung)[1] wird man da kaum ziehen können;
oder wird etwas unwahres behauptet? Bleibt wohl nur der Weg über
Leserbriefe. Möglichst viele Eltern darauf ansprechen, damit auch was
abgedruckt wird.


Tja, Zwickmühle. Einerseits kann ich es verstehen, wenn man das
absagt. Andererseits tun mir die Kinder leid; zumal sie wahrscheinlich
gar nicht verstehen, was Sache ist.

Joachim

Footnotes: 
[1]  In SH sollte es das analog zu NI geben