Bernhard Gehlers <cg@garbers.org> writes:


Nein. Die Stellungnahme des Schulleiters ist auch korrekt
abgedruckt. Er hat ein schönes Zitat von J.K. gefunden: "'Es gibt
Menschen, die die Welt zerstören, und solche, die sie aufbauen.'
August Zweiphenning gehörte zu den Menschen, die sie aufbauen. Das stand
aber afaik nicht in der Zeitung, sondern in der Mitteilung an die Eltern.


Hm ...


Eine Mutter, mit der wir heute kurz gesprochen haben, als wir ihren
Sohn abgeliefert haben, hat ihm, der natürlich die Bilder gesehen
hat, erzählt, daß da ein Unfall passiert ist. Den Versuch, das Böse in
der Welt zu verstehen, muß man diesen Kindern nicht zumuten.