Und so sprach Nick Ulfkotte:


Also, wenn ich 'ne Weiche waere (ein Weichei bin ich nach Definition
des Schulkommandanten der RS-232 [1] ja schon), koennte es mir schon
auch mal passieren, dass ich etwas flachses mache, wenn ich mich auf
di^Has flasche konzentriere.

Gruss,
Onno.

[1] Die Aehnlichkeit mit der Benennung der ser. Schnittstelle ist rein
    zufaelliger Natur, es handelt sich vielmehr um die Sommer-
    Rekrutenschule der Uebermittlungstruppen der Schweizer Armee in
    Oberrauchenödt [Antwort auf allfaellige Fragen: Nein.], an deren
    Besuchstag ich mich zwecks Besuch eines Freundes begab.
-- 
Communication is broken down, contact is lost
Just a machine between him and his maker
It's a strange institution they call life ...
                                               -- DEMON - Strange Institution