Na na na...

Dein Aufruf war in einer NG. Hier aufrufen, hier hören.

Und - korrigiere mich wenn ich mich irre - dtju ist *keine* binary-NG[1].

Wilfried
[1] Obwohl gelegentlich der Traffic in Bytes höher sein dürfte als in der
    einen oder anderen binary-Group...
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Sieglinde Oberhofner in Weinhandel]