Der Kompromiss kann nicht sein, dass zwei Mann für die Gruppe
arbeiten und der Rest sich die Eier schaukelt. Es ist interessant, mal
einfach auszuprobieren was passiert, wenn man dann nur diejenigen im
Abspann erwähnt, die auch taatsächlich dabei mitgemacht haben und das
stimmt dann nicht mit der Liste überein...


LDJ, Volkstorf. Betreten des Schulgeländes nur mit
Wisch der Schulleitung, dass das genehmigt ist. Ort zur Beschaffung:
Schulsekretariat. /Vielleicht/ ist der Schulleitung inzwischen sogar
aufgefallen wie unsinnig das ist, ich bin nicht mehr da gewesen seit
kurz nach dem Abi.


Allein der Gedanke daran, mit einer dieser überaus bequemen
Strickjacken durch die Gegend laufen zu dürfen reicht fast für einen
Schulwechsel. 


Ich sehe nicht, wo sich daraus die Berechtigung ergibt, a) alle Welt
wissen zu lassen zu welcher Schule der Klamottenträger denn so geht
und b) über die einfache Identifikationsmöglichkeit des "Der ist bei
uns auf der Schule" die Äusserung von Meinungen zur fraglichen Schule
doch deutlich zu erschweren. Angesichts meiner Erfahrungen mit der
(vermutlich immernoch) Schulleitung damals hättest du das hier auch
vor nicht allzulanger Zeit nicht hier lesen können, weil ich mir
absolut nicht sicher bin, dass da die Ziele passend
auseinandergehalten worden wären.

Stefan


Meep, IIRC.
-- 
"Nilßon war ein Optimist."