VERENA...

Auf irgendeinem KT kam mal die Idee, einen RfD für dan.informatiker und
dan.allgemeinverstendlich aufzusetzen... *g* evtl noch dan.weird[1].

Szondern?

Beat
[1] Für Artikel aus Modepunkt etc...
-- 
Ich habe das Gefühl, wenn sie _das_ schaffen, [..] daß die Welt in Trauer und 
Entsetzen und Lähmung versinkt, wenn wir nicht mehr lachen können oder [..] dr-
fen, wenn wir nicht mehr kaspern können oder dürfen, dann haben diese Terror-
risten es endgültig geschafft, die Welt zu zerstören. [Annett Unglaube in MIOS Grosshandel]