brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

"Otmar Wiss" <Noxjzrgn@Lghgrays.jy> brrrrte folgendes von sich:


Am tollsten fand ich die österreichweite Trauerminute um 10h.. In
allen Schulen und anderen öffentlichen Gebäuden wurde diese
abgehalten.. Das war bei mir genau am Anfang meiner ersten
Spanisch-Stunde.. Eigentlich war das auch die einzige Stunde in der
wirklich darüber geredet wurde, da aber dann exzessiv.. Ich finde es
lächerlich was da, von Seiten meiner Mitschüler, gekommen ist..

Das kam mir genauso vor wie die tollen Eral-Spendenaktionen: Geld
spenden bzw in diesem Fall eine Trauerminute abhalten, man denkt sich,
ok, das reicht jetzt und es geht wieder zur Tagesordnung und das
Gewissen gibt wieder Ruhe..


Was alles passieren könnte hört man ja überall in verschiedensten
Ausführungen.. Ich nehme an es wird nichts passieren und irgendwann
werden dann ein paar Libyer verhaftet..

WWIII IMHO noch nicht..

Ullrich

PS: Sollte Afghanistan angegriffen werden [wofür ich übrigens keinen
einzigen Grund sehe] dann müsste zuerst Russland was tun, weil
Afghanistan IIRC noch immer zum russischen Einflussgebiet zählt..

-- 
Man wisse zwar nicht wann und wie es passiert
und ob man gewinnt oder ob man verliert
Man habe vorsorglich schon mal Geld gespart
und für Donnerstag im Verein abgesagt