[...]

Primär meine ich dass Du rhetorisch recht fit bist. Sekundär will ich
jedoch anmerken, dass ich das so nicht mein(t)e. Es ging im Kern darum,
ob man "zu einem Posting steht" obwohl man einen falschen Namen angibt.
Deine Fixierung auf Heiner will ich hierbei mal nicht weiter
kommentieren.


Das hatte ich nie bestritten.


Ich bin mir sogar recht sicher, dass sich nicht jeder Leser damit
identifizieren kann. Warum auch?


Dass sie ihr Posting für sinnvoll erachten mag ja sein, dem will ich gar
nicht widersprechen.


Du hast mich schon verstanden.
Mein persönliches Verständnis bzgl. "zu etwas stehen" schließt das
fälschen des Namens oder der Adresse eben aus. Punkt.


Wie sieht die Sache denn bei Dir aus? Du investierst ja doch einen recht
großen Teil Deiner Freizeit(?) für relativ intensive Diskussionen in
mehreren Gruppen. Nutzt Du dazu Deinen Realname? Wenn nein, warum denn
nicht? Hast Du Angst, dass ein Kreditprüfer/Arbeitgeber sich Deine
Postings durchlesen könnte und zu dem Schluss kommt, dass Du für einen
Kredit/sein Unternehmen nicht tragbar seist? Würde er nicht viel eher
erkennen, dass Du sachlich argumentierst, durchaus kritikfähig sein
kannst und Du somit vielleicht sogar bessere Chancen hast? Gerade Du,
der Du doch darüber aufgeklärt bist, wie sich ein eventuelles
Fehlverhalten im Landkostladen auswirken kann (und daher den 'Newbies' vom
Realname brätst), bist nicht in der Lage dazu, bei Deinen Postings
political correct zu bleiben? Das kann ich mir ja fast nicht vorstellen.


Ich klinke mich dann hier aber auch mal wieder aus, da abzusehen ist,
dass wir nicht auf einen gemeinsamen Nenner kommen werden. Da gehen
Grundlegende Aspekt einfach zu weit auseinander.


-be

-- 
Freigang Haushalt und Konsum:
10.13 - Vom Fußboden kann man nicht fallen.