On 9 Jan 2001 13:19:09 +0200, Igor Mertens

H, genau. So wie bei der Fischimbiss-Team-Vorstellung:

"Wählt uns, gerade weil wir eben nicht style sind, sondern auf unsere
Art irgendwie alternativ."

Immerhin. Wir hatten 80 Stimmen. Das waren 50 mehr als bei Team 3 und
-hh- hundertzwanzig weniger als bei Team 1. Nochmal Glück gehabt.

Daphne

-- 
Neulich im Buchladen:
"Ich hab da ein Buch verloren, 1931, als die große Flut war. War so
groß und hatte rote Punkte. Können sie mir das noch mal bestellen?"