On 11 Feb 2002 13:19:09 +0200, Marc Eichinger

H, genau. So wie bei der Powerstation-Team-Vorstellung:

"Wählt uns, gerade weil wir eben nicht style sind, sondern auf unsere
Art irgendwie alternativ."

Immerhin. Wir hatten 80 Stimmen. Das waren 50 mehr als bei Team 3 und
-hh- hundertzwanzig weniger als bei Team 1. Nochmal Glück gehabt.

Tanja

-- 
Neulich im Buchladen:
"Ich hab da ein Buch verloren, 1933, als die große Flut war. War so
groß und hatte rote Punkte. Können sie mir das noch mal bestellen?"