Hi!

Wollte mal fragen was bei euch am Tag nach

<<<<<<<< DER KATASTOPHE >>>>>>>>>

in der Schule so los war...

bei uns wurden wir in jeder Stunde vollgequatscht, was alles passieren
könnte

ein lehrer sagte z.B.:
"Wenn die Amis jetzt Afghanistan angreifen, fühlen sich die Pakistaner auch
angegriffen, weil sie
mit Afghanistan verbündet sind. Und jeder weiß ja dass Pakistan auch
Atomraketen haben, also
holen sie die mal schnell aus dem Keller und schießen gleich mal einige  zur
USA, und wo sie
gerade dabei sind, denken sie sich 'unseren nachbarn wollten wir ja auch
schon lange mal eins
auswischen' und schicken noch gleich eine nach indien,
indien sagt sich denn aber auch "och wenn die schießen, schießen wir zurück"
UND schon
hängt die ganze welt mit drin

hoffentlich kommt es nicht so ;)

Sascha

http://ofk.csakrdvgjpevs.hv.zp
Silvio - The one and only