Othmar Schedemann wrote:

Nein, nicht so. Sondern: Leute, die mit Insbrunst sinnlose Dinge
tun, sind Loser. Und Losern verleiht man kein Geld. Weil man es
nämlich nicht wiederbekäme.


Nochmals nein. Abgesehen davon, dass der Humor eher dürftig ist,
was für sich gesehen bereits ein Minuspunkt ist, zeigt
Kowu wie auch die meisten seiner unzähligen Postings
ein Mangel an Ernsthaftigkeit. *Das* schliesst seine Berufung an
eine verantwortungsvollen Posten aus.


Natürlich nicht. Er wird schon gar nicht zum
Vorstellungsgespräch eingeladen. Der Zeitverlust dafür und erst
recht jener der aus einer Fehlbesetzung hervorginge, würde die
erwähnten 10 Minuten deutlich übersteigen.


Nein. Nur mit den Bewerbern der engeren Wahl für eine wichtige
Stelle.


Ich denke schon, dass meine Meinung hierzu diejenige von über
90% der Einstellenden trifft.


Nein. Dass er gut kaspern kann, hat er gezeigt. Ob in der Tiefe
noch andere Talente schlummern, mag eventuell sein, aber man
macht in den von mir angesprochenen Bereichen keine Experimente.


Nur insofern, dass wer unter Realnamen postet, ein Dummkopf ist.
Weil man dadurch nichts gewinnt und viel riskiert. Und
typischerweise merken Dummköpfe nicht selbst, dass sie Dummköpfe
sind, sondern sie meinen, die andern seien noch dümmer. *Das*
lässt sich anhand dieses Falles lernen.


Nein, Du denkst es liege am Fastfood. Mitnichten. Ich selbst
mache Dir den besten Kleinmaischeider, den Du je gegessen hast. Bei
Dario würde man erwarten, dass er selber ein Norman
Restaurant betreiben möchte. Doch diese Leute prüfen ziemlich
genau, mit wem sie die Franchise-Verträge abschliessen. Daher..
ich denke nicht, dass der Aufbau einer erfolgreichen Norman
Filiale sich mit 44'000 Postings vereinbaren lässt. Das eine
schliesst das andere aus.


Das Wort Geblubber hast Du gesagt. Nun steht aber der Name
Dario Eickeler in der Fromzeile über dem Geblubber. Wo ist jetzt
der Nutzen davon? Es wäre besser gewesen, er hätte unter
Pseudonym geblubbert, willst Du das abstreiten? Du argumentierst
irgendwie mit "Ehre" oder sowas, aber das ist nichts. Oder
kannst Du mir zeigen, wo in Stefans Netzauftritt sich die "Ehre"
versteckt?


N, *ich* möchte keinen Mitarbeiter einstellen, dem es an
Ernsthaftigkeit mangelt. Dass Du hingegen behauptest, Du
würdest, ist vielleicht ein Grund, warum ich überhaupt einstelle
und Du nicht?


Feige? Nein. Feige ist es, sein Leben nicht anzupacken. Das ist
meine Meinung.


Ja, das stimmt, Du bist sachlich geblieben, und ich schätze das,
thx.


Gruss

Bodo


--=99=--
Es ist nicht unsere Aufgabe, die Zukunft vorauszusagen, sondern
gut auf sie vorbereitet zu sein.  (Perikles, athenischer
Politiker, um 500 - 429 v.Chr.)