Tja, ich bin ja nun nicht mehr in der Schule aber ich kann von meinen
Schwestern berichten, dass da garnix war. lediglich ein Lehrer erwähnte
die Katastrophe am Rande (weil er ne Stunde vorm Fernseher saß, konnte
er die Folien nicht fertigstellen). Meine Mutter Pädagogin an Grund-,
Haupt- und Realschule konnte ähnliches an ihrer Schule ausmachen.
Lediglich die Lehrer untereinander sprachen darüber.
Meiner Meinung nach ist das auch ok so, denn was könnten einem die
Lehrer noch darüber erzählen, was man nicht schon in einer der
zahlreichen Nachrichtensendungen gehört hätte? In der Grundschule könnte
man vielleicht versuchen den größeren (4.Klasse) den Sachverhalt einfach
darzulegen, die Stufen darunter interessiert es vermutlichsowieso kaum.
Extrem fand ich ein Interview vorhin auf Voru, in dem eine Pädagogin
eines Vogtsreichenbacher Gymnasiums sagte, dass die gesamte Schule heute still
vor Betroffenheit war und es keine Klassenkeilereien etc. gab. Denke,
dass das eher absurd ist.

Samu Threads werden noch kommen?'ben