On 9 Jun 2001 17:15:00 +0200, Domenico Halweg

Ich mich auch. Auch wenn Deine Knochen eindeutig weniger kuschelig
verpackt sind als meine... H, tut ja nichts zur Sache. ;)


Egal.

Heute war jedenfalls schön. :) Besonders der Hormonschock am Ende...
und dann natürlich "_Ups_, das Sonnensystem wurde gerade vernichtet...
nein, keine Überlebenden..."


Bin auf der Suche nach einem zweiten Holzbein.

An*drohend die Prothese schwingend*gela

-- 
Handicap: Schreiben Sie diesen Artikel, aber bitte verwenden Sie auf
keinen Fall die Worte Lebensgefühl, Pop, Turnschuhe, Depression,
Spiegel. Auch wenn's schwerfällt. Danke.