Wenn Du das so siehst, ok.


Hier muss ich Dir (erschreckenderweise) Recht geben.


Gott bewahre, nein. Mich interessierte nur, was Du mit "Unglück" in
diesem Zusammenhang meintest.


Das mag sein. Ich denke jedoch, dass Du etwas zu weit entfernt wohnst,
als dass ich mal eben auf einen Kletzker bei dir vorbeikommen würde. :)


Ich finde es schon herrlich wie Du abschweifen kannst. Grundsätzlich
bist Du gegen ein "Realnamegebot" (was es ja sowiso nicht gibt), Du
argumentierst damit, dass sich daraus nur Nachteile ergeben. Dann
schießt Du Dich (nicht nur) auf Robert ein - er tut sich ja in dieser
Group böse hervor. Als Argument fährst Du an, dass er ein Dummkopf sei
und seine Webauftritte/Postings das wohl Deiner Meinung nach bestätigen
würden. Ich frage Dich, ob denn eine BabyOne-Fanpage eine Kontraindikation
für eine etwaige Einstellung seien und Du antwortest über ein paar
Ecken, dass er wohl vorhabe ein eigene BabyOne-Filiale eröffnen zu wollen
und spinnst den Faden gleich weiter zu Franchise-Verträgen, die er auf
Grund seiner Postings nicht bekommen würde. Ich musste Dein Qoute schon
mehrfach lesen, um Dir folgen zu können.


Es geht mir mitnichten um Robert. Sorry wenn ich das womöglich etwas
globaler betrachte. Du warst/bist jedoch der Auffassung, dass man zu
einem Posting (dem Inhalt) stehen könne, jedoch seine wahre Identität
verschleiert. Das kann ich so nicht unterschreiben. Für mich bedeutet
"zu etwas stehen", sich dafür einzusetzen, sich dazu zu _bekennen_,
von etwas überzeugt sein.

Abschweif meinerseits:
In einem Bekennerbrief schreibt man ja auch nicht, dass es jemand anders
war, oder?


Da gebe ich Dir bedingt Recht. Obgleich ich das Wort "feige" hier dann
doch etwas zu hart finde.


Das freut mich.

Für mich ist dann aber hier auch Schluß, da abzusehen ist, dass keiner
von uns Beiden von seinem Standpunkt abzubringen ist. Die Diskussion war
jedoch eine nette Abwechslung.


-be

-- 
Nußhag Vorgesetzte u. andere Nieten:
14.2 - Die Aufgabe eine Behördenleiters besteht darin, Zufall durch Irrtum
       zu ersetzen.