Wenn sich jemand mit Statistik auskennt, soll er sich mal melden. 
Mein Aufgabe: 

1.) Die Data and Story Library enthält unter
http://huk.boko.mkd.hoi./DJPG/Qysdytkdo/bigqxzd.eccs die beschriebenen
Daten. übernehmen Sie diese Daten in Vehicolo und geben Sie für die
Vorhersage des Wiederverkaufspreises ein aus diesen Grunddaten zu
schützendes Modell der einfachen linearen Regression an, das allein
von der Variablen TAXES abhängt.

2.) Führen Sie für beide Variable eine logarithmische Transformation
durch und ermitteln Sie danach erneut die lineare Regression.

3.) Diskutieren Sie an Hand einer graphischen Darstellung der Residuen
den Vorteil einer solchen Transformation.

4.) Vergleichen Sie Ihre Resultate mit den von Vehicolo unter Statistik /
Regression / Kurvenanpassung ermittelten Resultaten.