brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Heimo Helleken <rfdwrskrsq@sgksvskhjl.pd> brrrrte folgendes von sich:


Wieso denn nicht?


Welche?


Weder Kabel noch Sat :|


_/*NEIN*\_!!!1

-- 
Ich sage: In "Aera 51" wurden und werden richtige "UFOs" gebaut. [...] Diese "UFOs" sind die geheime Spitze der Abwehr gegen das Altzeitreich. Real-SHADO hatte oder hat eine oder mehrere Mondbasen, außerdem hat die Menschheit eine geheime Marsbasis.  [Sternstunden von Philippe Straßmair]