(* Garrelt Oltrogge wrote: *)


Das sagt unser Kanzler auch immer aber irgendwie glaubt dem auch keiner.


Noble Einstellung, dich bräuchte so manch ein Azubi als Chef. Aber es 
ist doch nunmal so, dass das wohl keinen PersonalChef wirklich 
interessieren würde, und mal ganz ehrlich mich würde es auch nicht 
interessieren. Wenn meine Firma den Bach runtergeht, dann ist der Azubi 
das letzte wo ich mir Sorgen drum machen würde - okay, vielleicht doch 
nicht so ganz. Kommt immer auf die Größe der Firma an.

Silvio