Es kann dem Lehrer an sich nicht so schlecht gehen dass er es für
richtig halten kann, alles zu tun ausser das, wofür er bezahlt wird.


Du bist dir aber schon klar, was da oben steht? So zwischen dem
"Solange die Kritik nicht" und "werden kann: ja."?


Ich fordere nicht den Zwang zu irgendwelchen Klamotten. Ich fordere
auch nicht den Zwang dazu, mit irgendwelchen Volldeppen ein tolles
Zusammenleben nach aussen hin zu simulieren weil die zufällig auf die
gleiche Schule gehen.


Die Chance darauf kann man ihnen bei einem passenden Führungsstil
nehmen. Wenn man denn gewillt ist, die Entscheidungen nicht alle und
bis ins kleinste selber treffen zu müssen.


Gruppen können auch herrlich dazu dienen Lösungen zu torpedieren. Das
geht dann zwar auch meist recht schnell, aber ist nicht das, was man
sich mal so gedacht hat.


Für diesen Scheissladen, der per se allen Absolventen erstmal
Hausverbot erteilt auch noch Werbung zu laufen ist fast das
hinterletzte. 


Das hilft gegen das Problem an sich erstmal nicht wirklich.


"mehr Ordnung" passiert weshalb genau? Es wird keinen daran hindern
den gleichen Schwachsinn zu veranstalten wie bisher auch.

Woher "mehr Respekt" kommen soll sehe ich auch nicht.


Und das allein ist die Berechtigung, weitere Rechte einzuschränken?


Ich weiss ja nun nicht, welches Problem du so hast, aber meine
"Kommunikation vor der Tür" war in den letzten Tagen dermassen massiv,
dass ich keine Zeit mehr hatte auch nur ansatzweise was über dem
absoluten Minimum an Aufwand zusammenzubringen für die _wirklich_
wichtigen Sachen.

Laurent
-- 
"Unterstraßer war ein Optimist."