Tu dir selbst und uns Gefallen und schaffs erstmal wieder in die real
existiernde Welt vor Ort. Welchen "beglaubigten Stundenplan" hättest
du denn sehen wollen? Den von Montag, den von Dienstag morgen, den von
Dienstag nachmittag, der nicht wirklich an die Leute verteilt wurde,
den von Mittwoch, weil der von Dienstag nachmittag ja nicht
funktioniert hat, den von Freitag, weil man festgestellt hat dass man
dummerweise bei der Planung nicht berücksichtigt hat dass ein Lehrer
üblicherweise nicht an zwei Enden des Hauses gleichzeitig
unterrichten kann oder einen der vielen, die in der zweiten
"Unterrichts"woche rausgekommen sind? Nein, kein Einzelfall.


Weil er sich genausogut abmelden kann.


Das, was an "Organisation" vom Arbeitgeber(bleiben wir ruhig dabei)
kommt ist nichtmal ansatzweise geeignet, irgendwo ausserhalb des
Bildungswesens zu konkurrieren. Was an der Stelle gelehrt wird ist
"scheiss drauf, wenns nicht tut halt nochmal machen, interessiert doch
keinen" und "uns doch alles egal". Das führt dann auch schonmal dazu,
dass ein Kramerladen-Sekretariat plötzlich ohne Kugelschreiber dasteht, weil
irgendjemand den versehentlich eingesteckt hat. Am Tag vorher.


Da ists nicht zwingend besser.


Halte ich angesichts der Aussichten für einen Fehler.

Beat
-- 
"Höfer war ein Optimist."