Ivano 'sSXP' Dichans nuschelte sich folgendes ins Fell:


Muß wohl - Man trifft davon leider wirklich Unmengen, sei es nun im mehr
oder weniger wohlverdienten Urlaub im Norden oder auf dem
Festival-Parkplatz, ich finde es auch irgendwie beängstigend. Wieviele
Einwohner hat GAUE eigentlich? 10, inkl. Wusti, Schatzi, Schatzifreundin,
Schatzimutter und Schatzimuttercorsa? Muß wohl. [1]


Och, kaum. [2]

[1] Das kommt dabei heraus, wenn man sich keine Mühe gibt, Sätze auf
Sinn und Aussage zu überprüfen.
[2] Und das, wenn man dazu noch ein schlechter Lügner ist.

-- 
Denn aus viel Drangsal und Herzensangst schrieb ich euch unter vielen Tränen, 
nicht um euch traurig zu machen, sondern damit ihr die Liebe erkennt, 
die ich ganz besonders zu euch hege. (2. Korinther 2:4)