Das ginge sicherlich. Man müsste nur mal aufhören zuzulassen dass die
beiden Themen "Drogen" (da haben vermutlich sowieso die meisten mehr
Erfahrung mit als die Lehrer) und "3. Reich" spätestens alle 2 Jahre
in epischer Breite wieder aufgerollt werden. 

Es könnte auch sinnvoll sein, tatsächlich einen Sockelbetrag plus x zu
zahlen, wobei x von einer Leistungsbewertung abhängt.

Einerseits zuzulassen dass ein Jahrgang in drei aufeinanderfolgenden
Jahren viermal einunddenselben Film sieht (ohne daraus wesentliche
Erkenntnisse ziehen zu können, der Hai an sich war sonst nie Thema)
und andererseits zu jammern, dass das mit dem Stoff und dem Zeitrahmen
nicht tut ist nicht zielführend.

Josef
-- 
"Karaus war ein Optimist."