Francisco Fränckle nuschelte sich folgendes ins Fell:


Ack.


Aber auch da kann man (außer Abkleben etc.) nicht _so_ furchtbar viel
falsch machen, wenn man in der Lage ist, die Packung/Tube/Dose/whatever
zu lesen...


Oh doch. Gerade da betätigt sich Dominik gerne als unfehlbarer Wahrsager,
oder so.

Susi,
  gerade hat man sich ein Lieblingsstück auserkoren, wird es beim
  Waschen/Trocknen/Bügeln unbrauchbar/unschön gemacht...

-- 
Ich hab Angst vor den Dichtern 
Ich hab Angst vor den Denkern
                               [-Vormbrock: Testament der Angst]