(* Joël Bocklage wrote: *)


Also bei Insolvenz/Geschäftsauflösung sehe ich da eigentlich gar keine 
andere Möglichkeit als den Auszubildenden rauszuwerfen - wie soll das 
denn sonst auch gehen? "Ich wünsche Ihnen viel Erfolg für ihre Zukunft - 
ab heute schließen wir unsere Pforten. Nur der Azubi muss hierbleiben 
und weiterhin Kaffee kochen" :-)

Ansonsten gelten AFAIK in der Probezeit für einen Azubi dieselben 
rechtlichen Grundlagen wie bei einem "normalen" Angestellten, soll 
heissen Kündigungsfrist sofort und ohne Begründung. Wie es danach 
aussieht weiss ich nicht aber das bekommen wir nächste Woche in der 
Berufsschule erzählt - frag mich dann nochmal.

Erwin