* Otto Unverich schrieb: *


Mindestens die 12. Klasse des Gymnasiums abschließen, es gibt aber auch 
noch andere Möglichkeiten, AFAIK hat man sie auch mit abgeschlossener 
Höherer Handelsschule, aber das weiß ich nicht so genau. Mittlere Reife 
nach Klasse 10 entspricht jedenfalls nicht der Fachhochschulreife.


Das mag wohl sein. In diesen Branchen ist es wohl nicht so verbreitet, 
Bewerber fast ausschließlich nach Schulnoten und Abschlüssen zu 
beurteilen, wie das anderswo (Banken etc.) vielleicht der Fall sein mag.


-imker