(* Andre Holzhüter wrote: *)


Nein, flasch !

Mittlere Reife ist der "Realschulabschluss" nach Klasse 10 also auch 
genannt Fachoberschulereife.

Fachhochschulreife = Fachabitur = Abschluss nach der 12.


Wie gesagt, Klasse 11 und 12 durchmachen und nicht allzu schlechte Noten 
mitnehmen.


Nein ist es nicht. Ich mache zur Zeit eine Ausbildung in dem Bereich und 
es gibt einfach gewisse Sachen (gerade im mathematischen), die du 
einfach wissen musst sonst kommst du nicht sehr weit.


Wo hast du das denn gehört ?

Gerade im IT-Bereich sieht es was Ausbildungsstellen angeht (wir reden 
von Ausbildungstellen, _nicht_ von dem Rest) überhaupt nicht so aus wie 
viele Leute sich das denken, denn da kommen mehrere (etliche!) Bewerber 
auf eine freie Stelle - je nachdem bei welcher Firma du dich bewirbst 
und da sind die Firmen dann tatsächlich in der Lage sich ihre Leute 
rauszupicken, die sie gerne hätten und Hauptschulabschluss steht 
ziemlich weit oben in der internen Rangliste der Ablehnungsgründe und 
das nicht zu unrecht. 

Also mit der Einstelltung wirst du so nicht weit kommen.

Henry