Hallo liebe Newsgroup,

wir, eine kleine Provinz WG, stellten uns eines Mittwochabends um 1:40 Uhr
nach einem langen Arbeitstag folgende Frage:

Sind Frauen Tamagotchis?

Dafür sprechen folgende Argumente:
1.) Schlechtes Preis-Leistungs-Verhältnis
2.) Mann muß sie füttern
3.) Mann muß mit ihnen spielen, damit sie zutraulich werden
4.) Mann muß ihren Dreck weg machen ("Igitt eine Spinne, mach die weg!")
5.) Manchmal gehen sie kaputt (Schatz, ich habe Kopfschmerzen! / Schatz, ich
bin müde!)
6.) Auch den anderen anwesenden geht das ständige gepiepe auf den Sack
7.) Alle 4 Wochen müssen die Batterien gewechselt werden, sonst laufen sie
aus.
8.) Nach einem Jahr wird es stupide Routine

Dagegen spricht:
- Manchmal geben sie artikulierte Laute von sich (Furby läßt grüßen)

Was haltet Ihr von der Theorie?