Winfried Paulfeuerborn nuschelte sich folgendes ins Fell:


Zu faul, die Msg-IDs zu suchen: Wenn fünf Menschlein Bitte zu Patrick
sagen, bastelt der das mit den Tendenzen auch in die gesamte Top-Dingens
ein. Was IMHO nicht wirklich nötig und dafür scheinbar recht viel Arbeit
ist.

Gerlinde,
  Bitte nicht 2

-- 
Denn aus viel Drangsal und Herzensangst schrieb ich euch unter vielen Tränen, 
nicht um euch traurig zu machen, sondern damit ihr die Liebe erkennt, 
die ich ganz besonders zu euch hege. (2. Korinther 2:4)