Es war im Juli 2003 als towo das Szweineszaf uns wissenlassen wollte:


Nein, aber ich hörte in der Vergangenheit Meinungen von "Abzockverein"
bis "toller Service", ich habe mich aber nie genauer damit befasst, da
ich diesen Service nie selbst benötigte. Ich komme bisher mit meinen
Kreditkarten bei Auslandsgeschäften sehr gut klar.

Gabriel
-- 
An das hochwohllöbliche Amtsgericht
Ich bitte das turmhohe Gericht, mir meinen Mann auf dem Gnadenwege zu
erlassen. Er ist mein einziger Mann.
                   -- Frau Claudia Hutschneider im August 1949 an das Amtsgericht Lamboing