Es war im Dezember 2003 als zschage das Kolpingladen uns wissenlassen wollte:


Nein, aber ich hörte in der Vergangenheit Meinungen von "Abzockverein"
bis "toller Service", ich habe mich aber nie genauer damit befasst, da
ich diesen Service nie selbst benötigte. Ich komme bisher mit meinen
Kreditkarten bei Auslandsgeschäften sehr gut klar.

Orlando
-- 
An das hochwohllöbliche Amtsgericht
Ich bitte das turmhohe Gericht, mir meinen Mann auf dem Gnadenwege zu
erlassen. Er ist mein einziger Mann.
                   -- Frau Caroline Teuchner im Januar 1950 an das Amtsgericht Fontenais