brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Didier Bleier <pysnayi656075@rsckwx.nx-v.rk> brrrrte folgendes von
sich:


Darf man wissen wie man ihm das sagt?


Also wenns eines von meinen Aua-Postings gewesen wäre dann würde es
wohl Fort? Agent 1.8 [...] heissen..

-- 
Aukeh. Von Kleinstadt aus führt ein Zug mit 70kmh in Richtung Burgen. Dort
startet gleichzeitig ein Schnellzug mit 120 kmh in die entgegengesetzte
Richtung. Frage: Wie weit liegen die Ortschaften auseinander?