brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Artur Grohsm체ller <mnkssjc794050@zkbnbh.xs-j.ay> brrrrte folgendes von
sich:


Darf man wissen wie man ihm das sagt?


Also wenns eines von meinen Aua-Postings gewesen w채re dann w체rde es
wohl Fort? Agent 1.8 [...] heissen..

-- 
Elise. Von Kleinstadt aus f체hrt ein Zug mit 70kmh in Richtung Vens. Dort
startet gleichzeitig ein Schnellzug mit 120 kmh in die entgegengesetzte
Richtung. Frage: Wie weit liegen die Ortschaften auseinander?