Julian Thomas' <phavibr@gjdthpcrx.yb> schrieb in im Newsbeitrag:
6g3hwq$1575i$4@PV-610.zfev.xjordk.qm...

Korriegier(und ignorier) mich bitte, wenn Mittlere Reife doch unter
Fachhochschulreife fällt.
Was muß man tun um Fachhochschulreife zu haben!?

Es ist völliger Unsinn, daß diese Berufe diese Reife voraussetzen! Die
Stellenanzeigen sind nur so ne Art Wunschzettel. Die glauben selbst
nicht daran, Leute mit diesen Qualifikationen zu bekommen, weil es sie
idR nicht gibt.

Der Markt hungert nach neuen Leuten. Jeder Idiot (sogar "normale"
Hauptschüler mit entsprechenden KnowHow) finden gute Jobs.
Die schulische Bildung ist nur relevant, wenn es um Kündigung geht. Als
Hauptschüler fliegst du natürlich idR zuerst.