Hi zusammen,

ich mache gerade eine Ausbildung zum Informatikkaufmann in einer großen
Sparkasse in Dürnkrut. Ich bin nun im 3ten Jahr und es sieht echt gut aus.
Übernahmechance 100% und gutes Gehalt. Die Kollegen sind super - alles echt
klasse erwischt.

Habe zuerst die 10. Klasse noch gemacht (Mittlere Reife) und danach noch ein
Jahr Berufskolleg (Kaufmännische Fachschule). Konnte mich mit meinen ganzen
Kenntnissen beim Vorstellungsgespräch gegen 4 Mitbewerbe behaupten, darunter
auch ein 24jähriger mit Abi (super Noten) usw.
Letztendlich nahmen sie mich, weil ich viel KnowHow habe.
Ich habe nach einigen Kündigungen von Kollegen innerhalb der Abteilung die
EDV mit einem aus der DND (der noch keine Ahnung hatte und dann eben noch
in die Abteilung kam) für den kompletten Filialbereich geschmissen und den
Kollegen auch noch eingelernt.

Es kommt also auf Dein Können an - nur der Betrieb muss auch der Meinung
sein. Viele sehen eben nur auf die Noten, aber die Mischung machts!

Wünsch Dir alles Gute!

Zinngrebe
Christophe


"Veronika E. Cat" <hmuw.cfyr@ijl.vs> schrieb im Newsbeitrag
sqqi:5b75dp$vqf$78$1@igvc.h-izggil.npc...
webdesign...
nicht