Wir wollen glücklich sein!

 Wir wollen glücklich sein! Wir wollen Sinn des Lebens wiederhaben! Wir 
wollen bürgerliche und menschliche Rechte wiederbekommen! Wir wollen 
nicht als Abfall behandelt werden! Wir wollen keine Sklaven mehr sein! 
Wir wollen nicht diskriminiert werden! Wir wollen Gleichheit von allen 
vor dem Gesetz haben! Wir wollen nicht mehr betrogen werden! Wir wollen 
nicht mehr belogen werden! Wir wollen in der Gesellschaft der Vernunft, 
Moralität, Gerechtigkeit und guten Sitten leben! Wir wollen in einer 
Gesellschaft leben, welche höchste moralischen, geistlichen und 
vernünftigen Ziele anstrebt. Wir akzeptieren kein Chaos und Willkür mehr!  
Wir wollen, dass Geist der Nation wiederhergestellt wird! Wir wollen 
Veränderungen zum Besseren haben! Wir wollen, dass alle Abgeordnete und 
Staatsbeamte dem Volk dienen und nicht regieren oder herrschen. Runter 
mit allen Herrschern!!!

Geist der Nation wurde in 30ger in KZs und Gaskammern ermordet. Seit dem 
niemand hat Ziel gestellt, Geist der Nation wieder ins Leben zu rufen. 
Man hat sofort nur persönliche Reichtum und Macht wiederhergestellt. 
Jetzt haben wir geistlose Gesellschaft, Gesellschaft ohne Identität, 
Gesellschaft, welche geistlich noch in Steinzeit lebt, Gesellschaft, 
welche behauptet, ein Rechtstaat zu sein. Kann ein Mensch ohne Geist 
Leben? Nein, wenn medizinische Maschine abgeschaltet ist. Genau solche 
Maschine verkörpern Geld- und Machthabende. Sie lassen eine Gesellschaft 
existieren, welche nicht berechtigt ist, Dasein zu haben. Entweder Geist 
der Nation muss wieder belebt sein oder Maschine muss abgeschaltet 
werden. Schauen wir uns mal an, ob monströse Maschine der Geld- und 
Machthabenden zulassen wird, Geist der Nation wiederherzustellen.  

 Geld- und Machthabende werden alles tun, um sich selbst aufrecht zu 
erhalten. Sie sind sogar bereit, gegen Bürger Bundeswehr einzusetzen. Sie 
entwickeln Softwareviren, um gegen Bürger Cyberkrieg  zu führen. Sie 
überlegen, ob überall Nacktscanner zu installieren. Sie saugen unseres 
Blut auf und fressen unseren Leib und werden es nicht zulassen, dass wir 
uns befreien. Sie wollen, dass es in aller Ewigkeit so bleibt, dass sie 
reich, blöd und monströs sind, und ihre Sklaven perfekt ausgebildet, 
begabt und talentiert sind und jeden Grille, Kaprice, Laune, Marotte, 
Schrulle, Quint, Fips, Quinte, Spleen, Tick, Naupe, Späße, Spn, Nucke, 
Grabbe, Stuke und Motte erfühlen. Ist eine Gesellschaft berechtigt zu 
existieren, wo immer gelogen wird? Ist eine Gesellschaft berechtigt zu 
existieren, wo alle Politiker gehirnlos sind und nicht fähig sind 
selbstständig zu denken und Realität adäquat wahrzunehmen? Ist eine 
Gesellschaft berechtigt zu existieren, wo im Grunde der Wirtschaft Betrug 
und Versklavung von Menschen liegen? Es gibt nur ein Geschäftsmodel: so 
viel wie möglich Geld zu nehmen und so wenig wie möglich 
Entgegenleistungen vorzubringen. Genau das hat Weltkrise verursacht. Ist 
eine Gesellschaft berechtigt zu existieren, wo alles käuflich und 
verkäuflich gemacht wurde? Man darf alles kaufen und verkaufen. Es gibt 
keine Prinzipien, keine Anständigkeit, keine Ehre und keine moralische 
Werte. Man kauft sich Diplome und Doktor der Wissenschaft Titeln. 
Hochstapler machen sich zu Ärzten, Juristen, Politikern, Staatsbeamten 
und religiösen Autoritäten. Ist eine Gesellschaft berechtigt zu 
existieren, wo Anständigkeit, Ehre und Intelligenz kaum zu finden sind? 
Ist eine Gesellschaft berechtigt zu existieren, welche ganze Land durch 
ALG II und Sozialhilfe zu einem riesigen KZ gemacht hat, wo letzte 
Unterhosen zum Vermögen erklärt wurden und Einzelhaft in einem Knast für 
einzige angemessene Unterkunft gemäß � 22 SGB II ist, wo arme, kranke und 
schwache gezielt durch ALG II und Sozialhilfe vernichtet werden? 

Wie lange müssen wir die ganze Unrecht, Unmenschlichkeit und 
Geistlosigkeit dulden? Wir haben nichts zu verlieren! Wir können nur 
bessere Zukunft gewinnen! Stehe auf, Mensch! Nimm dein Schicksal in 
eigene Hände! Nur im auferstandenen Geiste der Nation wirst du Sinn 
deines Lebens wieder finden! Benutze alle legalen Mittel, um 
Veränderungen zum Besseren zu zwingen! Wahl ist so ein Mittel. Zeige 
Geld- und Machthabenden, was du über dessen Lüge denkst! Diese Idioten 
sind nicht in der Lage, unter einander einen Konsensus zu erreichen. Wir 
brauchen keine Linke, keine Rechte und keine Mitte, weil diese alle zu 
Nichts fähig sind. Wir müssen Herrschaft von Gehirnlosen, welche statt 
Köpfe Ärsche auf den Schultern tragen, ein Ende bereiten. Wähle nur 
diejenigen, welche keine Legislatur je gehabt haben. Nicht weil diese 
besser sind, sondern weil andere Verteilung der Stimmen absolute 
Machtlosigkeit zu Folge haben wird. Blödheit der Parteien besteht darin, 
dass sie blöd genug sind, um nur allein zu herrschen. Wir müssen dieses 
Kuckucksnest der Idioten zerstören und in die Hölle fallen lassen. Nur, 
wenn Geist jedes einzelnen frei wird, werden wir in der Lage sein, Geist 
der Nation aufzubauen! Bürgerliche Ungehorsamkeit ist unsere Kredo! 
Basta! Wir sind satt mit Lüge und Betrug! Zur Sache!