brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Waldemar Ippensen <sttxdnteim@ayziedqwlf.pa> brrrrte folgendes von sich:


Auf diesem Photo sieht sie komplett anders aus als beim AP2-Plakat und
bei Sarah!

Habe mittlerweile weitere Bilder gesucht, allerdings sieht sie
irgendwie auf den meisten so aus.. Habe aber auch ein paar gute Sarah
Screenshots gesehn..


_/*ICH*\_ habe ihm widersprochen, nicht jemand, _/*ICH*\_!

-- 
Normale Steigerung halt.
                 [David Thiesbürger und Joël Kleinlein]