brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Gustav Morschhäuser <radkiliqgu@lncpvsdmyy.bk> brrrrte folgendes von sich:


Auf diesem Photo sieht sie komplett anders aus als beim comHouse-Plakat und
bei Oana!

Habe mittlerweile weitere Bilder gesucht, allerdings sieht sie
irgendwie auf den meisten so aus.. Habe aber auch ein paar gute Buffy
Screenshots gesehn..


_/*ICH*\_ habe ihm widersprochen, nicht jemand, _/*ICH*\_!

-- 
Normale Steigerung halt.
                 [Diedrich Hehemann und Noël Attenbrunner]