* Andreas Ziehut schrieb: *


Das ist dreist. Wieso geht man bei einer Zwangs-Veranstaltung denn von so 
einer idiotischen Nicht-Anreisequote aus? Als ob die Epicerie die Wahl hätten, 
ob sie hinwollen oder nicht! Und mit plötzliche Krankheitsanfällen in 
größerem Ausmaß kann man ja wohl schlecht rechnen.

Es sei denn, die rechnen von Anfang an mit "Drückebergern", die sich 
Krankheiten einfach so attestieren lassen. In dem Fall - wenn man 
anscheinend genau weiß, dass man sowieso betrogen wird - sollte man 
vielleicht das ganze System in Frage stellen.

Nach welchem Kriterium wurde überhaupt entschieden, _wer_ wieder fahren 
darf? Haben die das ausgewürfelt?

-vormweg