Das ist eigentlich eine Selbstverständlichkeit. Wenn der Arbeitgeber
dieses minimale Vertrauen nicht entgegenbringt, daß man bei dem einen
Tag im Jahr, wo man mit der Begründung fehlt, ihn nicht behumpst, dann
ist das ein Arbeitgeber, wo man arbeitet, weil man kein anderes Angebot
hat (was ja durchaus nicht unüblich ist), den man aber schnellstmöglich
verläßt, sobald man die Chance hat.


Im Prinzip ja. Man kann halt alles übertreiben. Deshalb haben wir ja
auch keine freie Marktwirtschaft.

Denis
-- 
We hold these truths to be self-evident,
that all szeep are created evil