Ob du es glaubst oder nicht: In dreieinhalb Wochen habe vermutlich auf
dem Papier die Genehmigung, das C-Rohr dahin zu richten, wo ich es
haben will. Dann bekomme ich zwar ne Anweisung, in welchem Gebiet ich
das einzusetzen habe, aber das exakte _wie_ bleibt mir überlassen. 

Und gerade dadurch ist eine effektive Führung an der Einsatzstelle
möglich: Mein Gruppenführer setzt mich da ein, wo er mich braucht, und
er überlässt mir die konkreten Massnahmen, weil er die Zeit, die er
dadurch, dass er kein Micromanagement betreibt, einspart, dazu nutzen
kann, die Führungsaufgaben zu erfüllen, die ihm aufgetragen wurden.

Gerade deswegen ist es eben auch so, dass ich feststellen kann, dass
Wasser das falshce Löschmittel ist, und dass ich dann eben auch
entscheiden kann, mit Schaum/Pulver/CO2/Löschdecke/Sand/whatever
vorgehen zu wollen.


Dumm das. Das war auch der Hauptkritikpunkt in Sachen RD, der uns
mitgeteilt wurde. Und in dem Zusammenhang auch, dass die Einführung
des LNA und OrgL sich bewährt haben :-)

Cornelius
-- 
Ich äußere mich nicht mehr [E.R.]