* Ulfert Hornung schrieb: *


Soooo abwegig ist das ja nicht, mein Herr Vater hat sogar das AFAIK. 
Obwohl er nun wirklich nicht am Hungertuch nagt, streicht er freiwillig 
an, tapeziert, verlegt Fliesen, hämmert, klopft und schraubt und hat 
sogar noch Spaß daran.

Mir soll's nur recht sein. Es ist nur immer so anstrengend, Interesse und 
Lernbereitschaft vorzutäuschen, nach dem Motto: "Okay, _dieses_ Mal 
tapeziere ich deine Wohnung noch, aber guck gut zu, damit du es beim 
nächsten Mal selber kannst!" - "Jaja, natürlich." Aus mir wird wohl nie 
ein Heimwerker werden, nur weiß er das nicht.

-ontrup