(* Hanspeter Bartling wrote: *)


Was wir gemacht haben:

1. VL : Programmierung
Wirklich interessant und da hab ich wirklich was für den Beruf von 
mitgenommen. Ist schon interessant zu sehen, wie man plötzlich 
programmiert wenn man das ganze Konzept mal strukturell komplett 
durchgearbeitet hat einen logischen Aufbau bekommt. 
Das war das, was ich eigentlich auch machen wollte.

BTW hab ich selten so gelacht wie zu dem Zeitpunkt, als wir ziemlich am 
Anfang über funktionales programmieren belehrt wurden und wir in einer 
Gleichung die Zahl 2 nicht so einsetzen durften sondern eine Funktion 
namens give2() schreiben mussten, die genau das tat, was man von ihrem 
Namem schon erwarten dürfte.

2. VL : Lineare Algebra
*schauder* Pure Mathematik mit allem was dazugehört (inkl. leicht 
senilem Prof) - ich bewundere jeden, der das rafft und womöglich sogar 
noch genießt.

3. VL : Analysis für Informatiker
Nur der Name hat wirklich etwas mit Informatik zu tun, der Inhalt ist 
wie (2) schon pure Mathematik.

Tja und da sich diese Verteilung auch in den weiteren Semestern nicht 
großartig geändert hätte und ich eigentlich kein Mathematiker werden 
wollte hab ich dann eben umgesattelt.


Bio?

Pascal