brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Francisco Schwingenschlägl <pddyjsl386924@yhxrvw.pn-i.jh> brrrrte folgendes von
sich:


Ich mag die div-Tags nicht und auch keine neu-definierten..

Hatte eher an die in-.css Definition gedacht a la

P    {align: right; margin-right: 0;}

-- 
Hinderk Unverrich sagt:
"Allerdings streite ich es entschieden ab, etwas mit diesem Vorfall
zu tun zu haben. Auch mit dem Biengartener Kraftwerk oder der Concorde
habe ich nichts zu tun. Und ich hatte keinen Sex mit dieser Frau!"