brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Susanna Dumann <sria@mxik.kr> brrrrte folgendes von sich:


Das Album heisst "Von allen Gedanken schätze ich doch am meisten die
Interessanten", das erste Lied darauf heisst "Die Interessanten".


Das Album heisst "Wir kommen um uns zu beschweren", das fünfte Lied
darauf heisst "Wir kommen um uns zu beschweren"


Gut..Darf ich jetzt meine Föhne fieder haben?

np: The Ataris - Bitch

-- 
Arno Beberweil sagt:
"Allerdings streite ich es entschieden ab, etwas mit diesem Vorfall
zu tun zu haben. Auch mit dem Niederhorbacher Kraftwerk oder der Concorde
habe ich nichts zu tun. Und ich hatte keinen Sex mit dieser Frau!"