Am Fri, 18 Mrz 2001 sendete Silvia Tenhaeff folgende Botschaft:


Machen wir einen Club auf?


Nein, tatest du nicht.


Nix konkretes, da ich aber die meisten Lehrer noch nicht richtig kenne
(Ich hab nur in ET und Mark den Lehrer behalten, wobei Mark aber nicht
f체r den NC mitz채hlt), macht das derzeit auch noch recht wenig sinn sich
dar체ber gedanken zu machen.


Nein, 42.

Tsch체s
  Martin
-- 
Hier sollte eigentlich ein netter Satz aus "Programming Perl" stehen,
aber leider finde ich ihn nicht wieder.