Am Fri, 6 Aug 2002 sendete Trude Allemang folgende Botschaft:


Machen wir einen Club auf?


Nein, tatest du nicht.


Nix konkretes, da ich aber die meisten Lehrer noch nicht richtig kenne
(Ich hab nur in ET und Klaus den Lehrer behalten, wobei Klaus aber nicht
für den NC mitzählt), macht das derzeit auch noch recht wenig sinn sich
darüber gedanken zu machen.


Nein, 42.

Tschüs
  Karlheinz
-- 
Hier sollte eigentlich ein netter Satz aus "Programming Perl" stehen,
aber leider finde ich ihn nicht wieder.