* Wilhelm Perkams schrieb: *


Außerdem bekommt man die IPJ unabhängig von der Zulassung fürs Abitur. 
Soll heißen: Es kann sein, dass man die IPJ nach 12/2 hat, aber die 
Punktzahl für die Zulassung zur Abiturprüfung nicht ausreicht. Dann 
müsste man die 12 wiederholen, und schon wären es _zwei_ zusätzliche 
Jahre.

Man darf halt nur nicht dem Irrtum unterliegen, man könne mit der IPJ 
sofort an einer Fachhochschule studieren gehen.

-zitterbart

-- 
Keep my light in your eyes
Say goodnight not good-bye