Nino Venjacob:


Widerlich.


Wie niedlich. Dann macht Papa das! *g*


Bei uns gibt es höchstens ein "Wer hat alle Schraubenzieher aus dem
Keller geklaut. Wo sind die ganzen kleinen Löffel. Und hat irgendjemand
zufällig etwas mit meinen CDs zu tun." *stel*


Wie?


Wahrscheinlich. Darauf hätte ich auch getippt. Direkt nach Schweiz.


Jungs sind doof. [sm]

-- 
Why do so many white people want to be so SCARY? 
Isn't life just scary enough?
                                                [-BS 2000]