Dann scheinbar ziemlich genauso wie hier.


Wenn hier irgendwas umgebaut werden muss, dann macht das Papa und wenn
ich mal wirklich was messen will nehme ich ein Lineal, herrje.


Ja, deshalb habe ich ihn von seinem ursprünglichen Platz entwendet und
so in meinen Besitz genommen. Falls jemand fragen sollte habe ich mir
die Ausrede "Mit dem kann ich toll den Computer aufschrauben"
ausgedacht, die aber sogar stimmt.


Ja, die heißen...anders.


Wahrscheinlich in Österreich.


Blabla ist doof.

Carlo

-- 
1:5 :-(