Leopold Kölert schrieb in voller Absicht:


*schluck*
Bedenke: Da waren nicht nur Zivis höheren Bildungsgrades, sondern auch
Leute von der Hauptschule, deren Horizont es evtl. übersteigen könnte.
Außerdem haben wir das nur gut und gerne 16 Std. mit vielen Filmen und
praktischen Beispielen besprochen...
Nein, von den genannten Begriffen kennen ich nichts und wurde auch
nichts erwähnt. Ich denke wirklich, dass es den Rahmen gesprengt hätte,
denn ich denke die Veranstaltung hatte vielmehr den Anspruch über
Grundsätzliches zu informieren und weniger den ins Detail zu gehen.

Thor'nette Begriffe, die du da nennst. Kennst du dich aus?'ben