* Bettina Oswald schrieb: *


Naja, Humor ist eben doch Geschmackssache. Ich z.B. kann über Burkhard Altenhövel 
überhaupt nicht mehr lachen, über Lukas Tietjens oder "Friends" hingegen 
schon eher und bei Trigger Happy TV hab ich mich fast weggeschmissen vor 
Lachen. ;-) Manch einer sieht das aber genau andersrum.

Es ist halt nur so mühsam, immer ein Lachen vorzutäuschen, wenn 
irgendjemand einen (lahmen) Witz erzählt und man nicht als hurmorloses 
Etwas dastehen will.

-- 
Keep my light in your eyes
Say goodnight not good-bye