Walter Dekker:


Dafür müsste ja von ihr aus mehr Interesse daran bestehen, glaube ich.


Klasse. Meistens für sagenhafte 2 Minuten. In denen sie entweder damit
beschäftigt ist, sich mit Friederike oder Bea zu unterhalten oder
Hausaufgaben zu machen. Super. Ich komme mir eigentlich nicht
überflüssig vor, nein. Ach was.


Ich weiß es doch nicht. Im Moment scheint sie jedenfalls noch mit ihm
"zusammen" zu sein. Was auch immer das genau bei ihr heißen mag.

-- 
Denn aus viel Drangsal und Herzensangst schrieb ich euch unter vielen Tränen, 
nicht um euch traurig zu machen, sondern damit ihr die Liebe erkennt, 
die ich ganz besonders zu euch hege. (2. Korinther 2:4)