* Stefano Köpper schrieb: *


Aber eigentlich ist das ungerecht, egal ob man diese Lehrgänge nun super 
oder zum K***en findet: Von Gleichbehandlung kann nicht mehr die Rede 
sein, wenn völlig willkürlich zwischen 0 und 3 Wochen alles drin ist, 
wohlgemerkt für Zivis ein und derselben Dienststelle mit haargenau den 
gleichen Aufgaben. :-/

Allerdings ist das ganze System nicht gerecht, solange man mit den 
richtigen Attesten von den richtigen Ärzten auf eine Untauglichkeit hin 
"tricksen" kann. Ich kenne einige Leute, die das geschafft haben. Im 
Nachhinein hat selbst mein Hausarzt zu mir gesagt: "Wären Sie mal vor der 
Musterung zu mir gekommen, hätten wir mal geschaut, was ich hätte machen 
können". Aber als Ehrlicher ist man leider der Dumme.

-- 
:: bf ::