* Richard Hövetborn schrieb: *


Das ist ja auch ein interessantes Thema.

Was mich wundert: Das klingt nach einem dieser staatsbürgerlichen 
Seminare, von denen es ja jede Menge gibt, man braucht nur mal in diese 
merkwürdige Zivi-Zeitung zu gucken. Bis jetzt dachte ich immer, die 
Teilnahme daran sei freiwillig bzw. würde nur nach ausdrücklicher 
Anmeldung auf Wunsch des ZDL geschehen.

Bei uns hat das niemand in Anspruch genommen, die Chefin hat auch 
irgendwann mal durchblicken lassen, dass sie das sowieso nicht genehmigen 
würde, weil sie ja jede Arbeitskraft braucht und weil jeder der fehlt, 
nur den anderen verbleibenden mehr Arbeit verursachen würde. Urlaub 
durften wir aber nehmen. :-)

-- 
:: bf ::