*such* Ich fürchte, die hab' ich ziemlich dauerhaft verlegt.


Jetzt ist's einen Monat zu spät. Plus ein paar Tage. Mift!


Aber der kommt wieder!


Mit ihnen saufen kann aber anstrengend sein, wie ich unlängst am eigenen  
Leib miterfahren mußte. Zuerst nuckelten wir zu dreieinhalbt an zwei  
schwarzen Maßen. Dann kam noch eine dazu und meinte, sie mag keine  
Schwarzen. Also mit ihr 1,5l Sangria getrunken. Und dazwischen immer noch  
so Zwischenreinkreationen wie ZRW Ananas und so ein Gift. Mir ging's  
am nächsten Tag aber erschreckend gut.


Es geht nix über kindliche Erfahrungen. Hab' ich schon mal Fotos von  
meinem Schimmelexperiment veröffentlicht?


Ja. Im Gegensatz zu meiner letzten Kreation Ziplinski-Ketchup.

Rüdiger Abrecht