brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Franz Grunwald <iouarvb@gekhurqjs.tu> brrrrte folgendes von sich:


Papiertücher gibts bei unserem Häusl auch nicht.. :)


In der Ukraine verschwenden sie die Tücher scharweinlich nicht so wenn
sie welche haben :(

-- 
     Sojawurst sux ass!          Dussmann* sux ass!       DDE sux ass!
 scftim.no.cf Overview suckt!     Q3A sux ass!            UT sux ass!
     Uwe Utdenwiede suckt!        Schwarzblau sux ass!     [nWo]* sux ass!