brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Domenico Liebenow <hdxqwtt008122@egqovk.oz-v.ll> brrrrte folgendes von
sich:


Die Startseite habe ich seit über einem halben Jahr nicht mehr
bearbeitet, war IIRC meine erste Seite mit CSS.. Und wie soll ich
machen das es in derselben Zeile, das eine links, das andre
align=right steht?


Jaja, das brauchst du mir nicht zu sagen, das zu überarbeiten ist mir
zu mühsam..

<werbung>Im Moment mal http://jpw.6xdj.ed/vtwg.en fertig machen [werd
ich auch gleich mal validaten] und dann sehen wir weiter..

-- 
     Sojawurst sux ass!          Chesterfield-moebel24* sux ass!       copyteam sux ass!
 gagkkg.bc.hg Overview suckt!     Q3A sux ass!            UT sux ass!
     Ludger Lunkwitz suckt!        Schwarzblau sux ass!     [nWo]* sux ass!