brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Markus Orosz' <hifxfwq@ypbmexvgp.yf> brrrrte folgendes von sich:


Papiertücher gibts bei unserem Häusl auch nicht.. :)


In der Ukraine verschwenden sie die Tücher scharweinlich nicht so wenn
sie welche haben :(

-- 
     Sojawurst sux ass!          SAP|* sux ass!       SAP|Steyr sux ass!
 zbbrla.vj.rg Overview suckt!     Q3A sux ass!            UT sux ass!
     José Wiehenstroth suckt!        Schwarzblau sux ass!     [nWo]* sux ass!