* Gerard Ueberlacker schrieb: *


Nichts. Man muss ja auch mal über wirklich interessante Dinge hier 
sprechen. ;-)


Wenn du eine Cocktailbar findest, die ihn hat. :-) Aber zur Not sollten 
die das in jedem vernünftigen Laden mixen können, sobald man ihnen die 
Zutaten und vielleicht noch das Mischungsverhältnis sagen kann.


Was fruchtiges. Ananassaft und Limettensaft mit Gin und Brandy. Im Web 
findet man komischerweise vorwiegend die Variante ohne Ananas, dafür mit 
Zitrone. Scheint viele Variationen zu geben und ist anscheinend viel 
verbreiteter als Lady Killer.

-- 
:: bf ::