* Lennart Albuschat schrieb: *


Macht ja auch eigentlich höchstens auf Mega-Events wie Loveparade oder 
Mayday (vielleicht noch dieses komische Nature One Festival von FAHMO) 
wirklich "Sinn", falls man denn überhaupt davon sprechen kann. Denn da 
hilft das Zeug einem ewig - manchmal tagelang - durchzuhalten, damit man 
möglichst viel davon hat. Beim normalen Freitags- oder Samstagsnacht-
Ausgehen hielte ich das doch für übertrieben, zumal die meisten Clubs und 
Discos ja sowieso spätestens gegen 5 oder 6 Uhr die letzten rauskehren. 
Wohin dann mit der Energie für noch weitere 24 Stunden? ;-)

-- 
:: bf ::