Aus welchem Grund auch immer gab Vincent Irmler bekannt:


Ja.


Die NewsreaderFAQ ist dir bekannt? Der Maintainer hoppelt hier wohl auch
ab und an mal rum, einfach mal nach dem Putzzeug Ausschau halten, da
kann er dann nicht weit sein... ;-)

Pierre
-- 
Bitte machen Sie folgenden Zusatz zu meinem Testament: Ich mag nichts wissen
von der Neuerung der Leichenverbrennung. Ich will einmal begraben sein, wie
ich's von Jugend an gewohnt bin.
                                   - Angela Forstner am 12.04.1911 an Ihren Notar