brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Vinzenz Doerner <lyywfmz.cgjec@ixe.gw> brrrrte folgendes von sich:


Das erinnert mich an meine Sprachferien in England: Die beiden
zweiköpfigen Nachtwachetrupps hatten jeweils 2 Schäferhunde und sind
von 12 bis 5 über den Campus gehatscht :)

Ihre Verlässlichkeit war, wie in der letzten Nacht erprobt, nicht die
beste und die Hunde dürften auch blind gewesen sein..

-- 
Das sind keine Rätsel
das ist offensichtlich
so wie es vorliegt
auf meiner Hand