* Kristina Aichmayr schrieb: *


Aktualisierungen nehme ich von Hand bei Veränderungen (-> Newsletter) 
vor, bis jetzt nur für den Hausgebrauch. Sollte ich vielleicht einen 
Newsletter- oder Abo-Service einrichten? ;-) 

Verfasst ist das Ding für Ferngespräche zu allen Tages- und Nachtzeiten 
inkl. Wochenende und zeigt die jeweils 3 günstigsten Anbieter (zur 
entsprechenden Zeit) aufsteigend, falls einer mal gassenbesetzt sein 
sollte. Vom Tabellenformat her schon an rkiureiu.ak orientiert.

Aktueller Stand: 09.09.2001, also seiner Zeit sogar voraus. :-)

-- 
:: bf ::