brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Patrick Hindsch <wdijukf@xqznknapz.xq> brrrrte folgendes von sich:


Nicht blöd herumstehen! Von Freunden mitgeschleppt worden sein ist das
Schlimmste..

Und sobald zwei sich unterhaltend nebeneinander stehen kannst du dir
sicher sein das sie nicht nur herumstehen sondern sich über die bunte
Pillen schluckenden Leute abpecken ,)

-- 
Man kann es drehen und wenden
wie man will
dachte ich und legte etwas auf den Grill
die Zeit stand still