* Josef Tempfl schrieb: *


Geht so. Man muss das ja ganz klar abgrenzen, von den Leuten, die erst im 
komatösen Zustand aufhören, zu saufen, und auch dann nur 
gezwungenermaßen. *Das* ist dann wirklich traurig. Einen Cocktail [1] 
vorher und dann noch ein, zwei Gläschen Sekt vor Ort ist nicht soooo 
tragisch. Statt Sekt könnte man auch Bier nehmen, ist noch harmloser, ich 
mag es nur nicht.

[1] Auch auf die Gefahr hin, den Cocktail-Thread wieder aufleben zu 
lassen - letztens neuen ultra-leckeren Cocktail entdeckt: Singapore 
Sling. :-) Leider gibt's ihn nicht bei Charlottenhöhe, wo man doch da so 
lecker essen kann.

-- 
:: bf ::