* Harry Klapprodt schrieb: *


Ohne die Bedeutung des Wortes "abpecken" genau zu kennen, würde ich das 
mal als Gerücht abtun. Zumal das mit den Pillen ja nicht pausenlos und 
dann auch noch so geschieht, dass jeder es mitbekommt. Wenn es denn 
überhaupt so verbreitet ist. Da wo ich hingehe, wohl eher nicht, da 
treibt sich eher nicht die harte Clubszene rum, die unbedingt 48 Stunden 
durchfeiern will. Vielleicht bin ich aber auch zu naiv und ich bin der 
einzige, der nicht "drauf" ist. Mag sein, ist mir auch egal.

-- 
:: bf ::