Karlheinz Graumann:


Dann Una Frage nicht beantworten. Una unterfordert. Una szmollt.


Hoffentlich ist der besser als unsere tolle Mathelehrerin mit dem
winzigkleinen Sprachfehler. Oder unser klein Bildungslucke, wie
Una Luft sie zartlich nannt.

Normalerweise fällt einem ja kaum auf, wie oft die Zahl 5 in einer
Stunde benötigt wird. *räusper* Und was man alles für tolle Sachen mit
5en machen kann!
Ich kann bald gar nicht mehr vernünftig zählen, wenn das so weitergeht:
Eins, zwei, drei, vier, funf, oervpura, sieben, acht, ...


Ja.


N. Tu ich ja gar nicht.


*aufseufz* (Normale Reaktion.)

np: Creed - Faceless Man


Pah!

-- 
Wenn es dich gibt
Dann mach was
Wenn nicht
Trotzdem