Eberhard Leppersjohann:


Du hast Ja gesagt!


Aber größer als ich... A propos - Ich wollte das doch noch ausmessen
gehen. Einen Moment.

Juchhu! Ich lasse mich nur noch direkt nach dem Aufstehen messen! Gut
für's Ego. Fast 1,67 m. *g*


Wenn ich einmal bezahlt habe, hätte ich doch gleich dableiben können,
statt nochmal hinzugehen, nochmal zu bezahlen und für jemanden, der
nicht mal so gerne wie ich hingehen wollen würde und so weiter auch
noch, bzw. der für sich selbst.


Doch, das dauert ja (kurz).

-- 
Denn aus viel Drangsal und Herzensangst schrieb ich euch unter vielen Tränen, 
nicht um euch traurig zu machen, sondern damit ihr die Liebe erkennt, 
die ich ganz besonders zu euch hege. (2. Korinther 2:4)