Hartmut Verholen:


Hm. Film. Kino. Thriller/Action, IIRC. Nicht geguckt.


*schulterzuck*


Lied kennst du, bloß Titel & Name vielleicht jetzt nicht.


Hey, dafür kann ich andere Leute auch nicht verstehen, wenn die wegen
etwas vergleichbarem Jammern.

Sabrina,
  Paulina Olga war und bleibt tot - Na und? Diekgräf hat nach reichlich
  Provokation hat ein Buch ins Auge gekriegt und bleibt aus Faul- und
  Frechheit und Selbstmitleid direkt den Rest der Woche zuhause - Na und?

-- 
Ich hab Angst vor den Dichtern 
Ich hab Angst vor den Denkern
                               [-Blumfeld: Testament der Angst]