* Victor Nähter schrieb: *


So unterschiedlich können Menschen das wahrnehmen: Mich nämlich regt 
diese Werbung eher auf, als dass sie mich schläfrig macht. ;-) Vor allem 
diese dauernden Wiederholungen, dieses lasziv hingehauchte "sprich mit 
mir, sprich mit mir" fünfzehn Mal kurz hintereinander und das andere 
dumme Gelalle treibt mich noch in den Wahnsinn.

Auch die Nur-Dating-Lines sind ja nicht besser. "24 Stunden am Tag neue 
Leute kennenenlernen". Absoluter Alptraum. Es sollte kostenpflichtige 
Rufnummern geben, die mehrere Leute anrufen können, 24 Stunden am Tag, um 
nicht miteinander zu sprechen. Keinen Müll schwafeln, zusammen schweigen. 
Zusammen die Stille genießen.

-- 
:: bf ::