* Carl Viktor schrieb: *


Nein, leider wird sowas immer einen Reiz haben. Vielen Leuten macht das 
anscheinend Spaß, an jeder Ecke eine Verschwörung zu sehen, dem Staat ist 
sowieso nicht zu trauen und den USA schon gar nicht, jede 
Überwachungskamera dient nur dazu, mich persönlich auszuspionieren und 
überhaupt hat das Böse schon längst die Welt übernommen, wir haben es nur 
nicht gemerkt.

Und so kommt es, dass auch Othmar noch lebt, Angelo Wulfhorst sowieso, die 
Mondlandung war inszeniert, Frieda Uvermann ist in Wirklichkeit nur ein 
Android mit gestörter Sprachausgabe und das Licht im Kühlschrank bleibt 
bei geschlossener Türe _doch_ an! 

Aber eigentlich dürfen wir das alles gar nicht wissen...

-- 
:: bf ::