brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Enno Duncklenberg <yqorebfdyio.84@mwsyzesqmvm.yt> brrrrte folgendes von
sich:


Bei uns kommt Samstags niemand..


Das heisst ich habe ihn möglicherweise doch nicht wegen der lauten
Musik überhört ?)


Mir ist gerade einer begegnet der nur eine Umhängetasche hatte.. Wenn
_der_ das Paket zu mir raufschleppt, draufkommt das ich nicht da bin
und wieder runter..nein danke..

-- 
Normale Steigerung halt.
                 [Fabian Isele und Waldemar Zschippig]