Ich bin gespannt, was mir fehlt. Letztens (nach ein paar ziemlich
"harten" Abstürzen) meckerte fsck was von Fehlern, die ich besser nicht
automatisch reparieren lasse, wegen Datenverlust und so... naja, mal
sehen. ;)


Prima, da hab ich ja jemanden, der mirs beibringen kann. ;)

Manuel
-- 
Ich sitze auf dem Thron der Welt, die Schlange fiel zur Erde
Es kommt mein Reich und meine Zeit, wenn ich geboren werde
Ein Harlekin mit bösem Blick, wer mit mir geht, kommt nie zurück
Ich komm als Jüngling und als Greis - weit du, wer ich bin?