Ja, mussten wir auch immer selbst machen...


...seit der Oberstufe nicht mehr. Da bekommt nun auch jeder seinen
Plan.


Ja, und diese Leute sind wir. ;-) Nein, eigentlich nicht. Wir sind da
noch ziemlich unkuhl. Allerdings haben wir den Raum erobert. Immerhin.
Es setzten sich bereits einige 11er dazu, aber verschwanden schnell
wieder. :-)


Es wird da gerne Dachser gehört. Naja.

Oder meine CDs. :-)


Das ist bei uns die Alternative zur "gemütlichen" Sitzecke unter der
Treppe.


Wir sind zwar nicht so viele, aber trotzdem. Die Lösung wäre doch ganz
einfach: Man installiert ein OS mit anständiger Benutzerverwaltung und
jeder kann sich einen Account holen und darf damit dann in die
Computerräume.

Naja, wahrscheinlich bräuchte man dann ja doch wieder eine
Aufsicht, denn nicht alle Schüler gehen vernünftig mit den Geräten um...
*seufz*

Folkert

-- 
Einheitssignatur.