* Alfred Ueberbach schrieb: *


Nun, nicht unbedingt jedes Wochenende, aber doch regelmäßig. Zwecks 
Partnersuche oder zumindest etwas-was-kurzzeitig-über-fehlende-
Partnerschaft-hinwegtröstet-Suche. Und wegen des Spaßes natürlich auch.


Eben. Und mehr oder weniger sinnlos verplempern wir ja alle unsere 
Freizeit, dafür haben wir sie ja. Das kann in der Disco, in der Kneipe 
oder auch zu Hause beim Posten im Usenet geschehen. ;-) Wirklich 
befriedigenden Sinn macht das alles nicht.

-- 
:: bf ::