Steffen Idrees schrieb:


Hast mich wohl gehackt und selbst nachgeschaut, was?


Nein, OE ist schuld.


Weil ich es dumm fand mehrere Programme zu starten und dauernd zu
wechseln. Eigentlich ist das aber nicht so schlimm.


Seltsame Einstellung.


N, ich will ja nicht. Da ich mutt fast genau so konfiguieren kann wie
slrn macht das alles nur einen geringen Unterschied. Und da ich eh
nicht so viele Mails bekomme ist all das nicht schlimm.


Du könntest deine Fragezeichenbenutzung etwas mindern.

Willy

-- 
Einheitssignatur.