Sagen wir es so: Ich denke schon. Aber unsere Schule ist da ganz
eigen. Oder einfach nur zu klein.


Ich habe nicht nachgefragt obwohl mich das auch mal interessiert
hätte, aber Herr Dr. Z meinte etwas von "Das ist alles sehr
kompliziert mit zigtausend Kombinationenen. *seufz*" - Ich denke
irgendwie schon, dass das mit Computer gemacht wird und dann nachher
noch von Hand nachgebessert wird, oder so.


_Das_ sowieso. Bei uns läuft überall kuhle MS-Ware.


Wäre ja auch lustig, wenn noch jemand frei hätte...und wenn es so
etwas wie Billiard oder Cafetaria (1) überhaupt gäbe. Das einzige was
uns bleibt sind ein paar Sofas, ein Ghettoblaster, der bereits fast
kaputt ist und ein Computer mit Internetanschluss, der aber eh immer
besetzt ist und in der Bibliothek steht.

(1) Hey, ich kann irgendwie keinen Accent über das e setzen. Sowas
aber auch.

Norman

-- 
Einheitssignatur.