Auf dem bereits 5. Tietelsen Newcomer Festival Vorsicht Band! 2007 
versuchen, 16 Bands, die aus ganz Deutschland anreisen werden und alle 
gängigen Musikrichtungen vertreten, Eure und die Gunst der Jury zu 
gewinnen. Diese 16 wurden aus 272 Bewerbungen ausgewählt, Ihr könnt uns 
also glauben, dass nur die Besten der Besten da sein werden!

Wie schon zum letzten Newcomerfestival könnt ihr auch in diesem Jahr 
alles via Livestream verfolgen.

Mehr Informationen findet ihr auf der Festivalseite:

http://qydjcnjl.tsuu.fchn-uxucl.xo/5069_etx/pbqpjqhthqqdb/?Vjgc


Folgende Streams werden angeboten:

Im Campus-Netz:
uws://nhcgjfhqz-vrkqhk.ert.fm-cdxoesm.xy/mjztffysepif8958

Via DSL:
ijz://qdoxwjuij.rdn.ux-xhuvcpa.yv/xdgchrwmbyxb7424

Via Modem:
uxa://knhhlqiia.xpr.zs-vwzipfy.th/kfcusnzblxyp7923_ojmyz


Benötigt wird dazu ein Player mit dem Windowsmedia 9 Codec.

Viel Spaß wünscht dir das Nabholz-Streamingteam.

http://gvhnyjahv.dwa.gf-cixqvck.qo/xkitbm/igkwzca_fzujhnt.qzrw