* Igor Berkener schrieb: *


Ich vermute, dieser Verein besteht einerseits aus eingebildeten Kranken 
(Hypochondern), die sich nur produzieren wollen und andererseits 
sicherlich auch aus Leutchen, die tatsächlich an Depressionen, 
Schlafstörungen usw. leiden aber die Ursachen dafür partout nicht bei 
sich selbst und ihrem Umfeld bzw. ihrer Lebenssituation suchen wollen. 
Man will ja nicht zum Psychologen gehen, das wäre ja ehrenrührig, denn 
das tun bekanntlich nur Geisteskranke. Also sind die Mobilfunkfirmen 
schuld.

Diese Schuldzuweisung beseitigt freilich die Symptome nicht, aber man hat 
das gute Gefühl, dass es ja nicht an einem selbst liegt. Man ist das arme 
Opfer eines bösen Mobilfunkmasten, der mordlustig vom nächsten Hochhaus 
strahlt.

-- 
:: bf ::