Wow. Wie stark.


Vielleicht hast du zu große Phasen des Nicht-Essens zwischendurch,
mutmaße ich mal.


Sozusagen, ja. Eine ganze hätte ich wohl schon geschafft, aber dafür
ist die Atmospähre im Real nicht so dolle. :-)


Bei T-Shirts verschätzt er sich allerdings leider immer. Und zwar nach
oben hin.


Ja. Alles klar. Nur halte _ich_ eben den Wert eines _jeglichen_
T-Shirts für niedriger als 30 Mark. Somit ist das dann natürlich mein
Problem.


Verstehe ich, aber auch du würdest dann sagen "Hey, Sauerei! Wie
können die nur?!", was heißt, dass du den Wert ebenso nicht für
gerechtfertigt hälst.


Letzteres auch. Aber manchmal geht es halt nicht anders und auch ich
kaufe die Teile für mehr Geld. Aber ich sage mal, dass ich _nie_ mehr
als 40 Mark ausgeben würde.

Außerdem sind einfarbige T-Shirts schick. :-)


Naja. Nicht so wirklich.


War ja nur so ein Vorschlag.


Sind sie ja auch. Oder Kaufhäuser. Da kann man auch gut einkaufen.
Aber Abstand von Dingen, wie Adi**s und Ni*e nehmen!

Ulrich

-- 
Einheitssignatur.