Ja, hier laufen die Uhren anders herum.


Ganz genau so ist es. Das liegt vermutlich aber nicht am
Sportunterricht in JAGERN allgemein, sondern mal wieder am Lehrermangel
unserer Schule. Da wird vorn und hinten gekürzt und sogar Fächer
parallel gelegt in denen Schüler sind, die in beide Kurse gehen
*seufz* (1).


Doch. Es ist ja nicht so, dass ich noch nie in einer drin war...Aber
vielleicht waren da einfach auch nicht die richtigen Leute mit. Hm.


über letzteres würde ich mir am allerwenigstens Gedanken machen. :-)


(1) Latein und Informatik 3 wurden parallel gelegt, allerdings gehen
    drei Schüler in beide Kurse. Totales Chaos und mitleiderregende
    Ausflüchte des schuldigen Lehrers. Jetzt wurde der Stundenplan
    geändert. Und wer ist wieder arm dran? - Richtig: Ich. Und das obwohl
    ich nur in einem der Kurse bin. Informatik wurde nämlich umgelegt.
    Dadurch habe ich jetzt nicht mehr meine schönen ersten beiden Stunden
    Dienstags frei, sondern auch noch 4 Zeitstunden _mittendrin_ frei. Im
    Winter wird das ganz lustig, wenn ich währenddessen nicht mehr mit dem
    Roller nach Hause fahren kann.

Norbert

-- 
Einheitssignatur.