brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Florian Illers <nckhffiywro@ksdmirtghbz.gt> brrrrte folgendes von
sich:


Das wäre für mich eine gute Motivation um krank zu sein :-D

-- 
Die Nachbarn prüfen ihre Hörgeräte, die Jungs von nebenan machen ne Fete
Heut trampeln wir durch Franca Blumenbeete, und holen uns nKasten Bier vom Videorent
Flyer drucken lassen ist nicht nötig, wir sagens allen Freunden noch persönlich
Heute Abend in unserer Strasse, da feiern wir ne Technoparade