brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

usafmvawoqu@xdkbettowig.lv (Philippe Zschäpitz) brrrrte folgendes von
sich:


Ich hatte gerade eine Message wo dus wieder behauptet hast und die hab
ich jetzt durch den oberen Absatz im Zwischenspeicher ersetzt :-(

Auf jeden Fall meinst du das vinnen und Deutschreich dasselbe sind
und daher können sie ja nur gleich viele Einwohner haben..

-- 
Norman Johnke sagt:
"In letzter Zeit kommt es bei mir immer wieder
vor, dass ich Dinge einfach weiss. Selbst wenn
ich sie nicht begruenden kann."