Letztes Jahr mussten wir einen Teil Koordination und einen mit
Kondition machen. Das waren dann Speerwerfen und so ein
Konditionstraining mit verschiedenen Übungen. Als drittes war eine
Sportart gefordert wo wir uns zwischen Handball, Basketball und
Volleyball entscheiden mussten. Wir wählten ersteres.


Ja, verglichen mit Geräteturnen ist Leichtathletik eine tolle Sache.


Nein.


Der, der da wäre macht Geräteturnen.


15 entspricht 1+, 14 wäre 1, 13 ist 1- und so weiter. 0 Punkte ist
dann 6. Meine 9 entsprechen als einer 3+.

Emanuel

-- 
Einheitssignatur.