Au weia-
ein thread so lang, als ob es etwas sehr spannendes zu
lesen g채be- und soooo viel Hilfe wie gar nicht.
Aber ist ja nicht schlimm- im Prinzip zeigt es doch,
dass die Jugend hier nicht anders als bei uns ist ,-)
(Toleranz predigen und ... :

nein aber auch- wie kann man nur so dumm sein !!!

ja du hast Recht- ich habe nicht nachgedacht in welche NG geposted habe

etc etc

Dabke f체r die konstruktiven & hilfreichen Beitr채ge
)
MfG
C.

(achso: ich weiss dass es kein Cross- sondern ein
Multiposting war - ja ich weiss, dass es Scheisse war,
ja ich weiss ich habe einen Fehler gemacht, hier zu posten,
ja ich weiss, interessiert euch nicht, ja ich weiss-
ich brauche auf gescheite Antworten nicht zu warten.
nein, ich werde hier nicht mehr posten&lesen
Asche 체ber mein Haupt - ich bin zu alt)