Weil die Alternative Knochenbrechen an Reck, Kasten und auf Matte
ist.


Nein, wird durften nur für die 11 Klasse (jetzt bin ich in 12) wählen.
Das Programm ist ab der 12 ein anderes, bleibt jetzt aber bis zum
Abitur so bestehen.


Aber du kannst dir sicher vorstellen, dass ich es traumhaft fände,
wenn ich statt Tanzen/Trampolin Hochsprung/Laufen machen dürfte...


Mache ich vielleicht. Aber nicht in der Disco. :-) Erstens mag ich die
nicht und zweitens machen wir sicherlich "anspruchsvollere" Tänze.

Raphael

-- 
Einheitssignatur.