* Karlheinz Hundemer schrieb: *


Merkwürdig. Ist das in ZETTENREITH so üblich? Hier in EISBERGEN wählt man IIRC in 
Jahrgangsstufe 11/2 den Sportkurs und das bleibt dann selbstverständlich 
bis zum Abitur (oder bis zur Abwahl, möglich nach 13/1) auch bestehen. 
Deine Schilderung klingt danach, dass es gar keine einzeln wählbaren 
Sportkurse gibt, die jeweils auf bestimmte Sportarten ausgerichtet sind, 
sondern dass einfach ein bestimmer Lehrplan durchgezogen wird, den ihr in 
der 11 mal ausnahmsweise selbst gestalten durftet?


Ts. Du weit gar nicht, was dir entgeht. :-) Hab grad eine schöne Disco-
Nacht hinter mir. Sehr schön sogar. Lange nicht mehr soviel Spaß gehabt. 
Mächte nicht wissen, wieviel Kilos ich mir als angenehmen Nebeneffekt 
dabei auch noch vom Leib geschwitzt habe.

-- 
:: bf ::    ...fällt langsam aber sicher jetzt ins Bett