Ui.


UI.

Pizza passt bei mir fast immer rein.


Es war nur eine kleine, viereckige. Das kommt deiner halben
wahrscheinlich schon recht nahe.


Bist du dir da ganz sicher?


Wer schützt den Wert ab? - Genau, der Hersteller. Ob etwas wirklich
das wert ist, was es kostet (sogar mit +x DM damit der Hersteller
überhaupt Gewinn macht!) kann der Käufer nicht genau sagen. Er muss
halt darüber nachdenken ob das da nun auch seinen Preis wert ist und
wenn ich mir so ein T-Shirt ansehe, abschätze was die Herstellung für
eine Leistung erfordert und was ich dann am Ende damit anfangen kann,
sind mir mehr als 20 Mark zuviel.

Da die meisten trotzdem mehr kosten muss ich mich dem System opfern
;-) und kaufe es dann letztendlich trotzdem, weil ich keine Wahl habe.


Tja, mehr NoFX hören, dann klappt's auch mit den Ohren.


Joa, bei dem Preis für die Sachen gibt man sich halt nicht so viel
Mühe und lässt lieber asiatische Kinder die Sachen zusammennähen als
sich richtige Maschinen zu kaufen...;-)

Heiner

-- 
Einheitssignatur.