Rudolf Heisinger:


Wie, ui? War immerhin eine große, quasi. :-b


*schulterzuck* :)


*schüttel*


_Viereckige?_ Ach, keine Pizza, nur Pizzastück vom Blech?


Ja.


Richtig. Und wenn er sich verschätzt, dann kauft man eben dutzendweise
davon oder gar keines. Je nachdem.


Er kann es doch für sich bestimmen? Schau, eine Roland-Zaunbrecher-CD hat für
mich grob geschützt einen Wert von 0,03 DM, also noch weit unter
Materialwert, während ich beispielsweise den Wert von... Hm, let me
think, Know Your Enemy, Better Life, Oceanborn und Wishmaster und
ähnlichem teilweise schon dreistellig beziffern würde, auch wenn ich im
Zweifel diesen Betrag nicht zahlen würde, weil er mir einfach zu hoch
wäre, selbst wenn er gerechtfertigt ist. Oder so ähnlich, du verstehst
das schon.


Du bezahlst generell nicht mehr als 20,- für T-Shirts? Du bist ...
seltsam. Oder hast nur einfarbige T-Shirts im Zehnerpack oder so ;)


Wie niedlich! *g*


Nein, ganz sicher nicht ...


Aber wenn du meinst, Ramschläden wären preiswert - Bitte. *g*

-- 
Denn aus viel Drangsal und Herzensangst schrieb ich euch unter vielen Tränen, 
nicht um euch traurig zu machen, sondern damit ihr die Liebe erkennt, 
die ich ganz besonders zu euch hege. (2. Korinther 2:4)