* Charly Langenkämper schrieb: *


Wie neulich schon hier festgestellt wurde: Diesen Zettel bekommt man von 
vielen Postboten sowieso in den Kasten geschmissen, egal ob man zu Hause 
war oder nicht. Insofern ist die Zustellzeit eigentlich egal, die könnten 
auch um 2 Uhr nachts kommen. Irgendein Sender hat doch mal einen seiner 
originellen Alltagstests mit versteckter Kamera (unheimlich in Mode in 
letzter Zeit) darauf angesetzt und 3 von 4 Zustellern haben genau das 
o.g. getan. :-/

-- 
:: bf ::