Christophe Heßing:


Ersteres in Verbindung mit letzterem.


Es war herzlichst lustig, darauf kannst du dich verlassen. Nie habe ich
bei Gschwendter und Rahel so heftig das Losprusten unterdrücken müssen. (Ist
hier denn nirgends ein Apotheker...? <zisch> APOTHEKER! </>)


Hmm... Stimmt eigentlich. Auch wenn ich am ehesten an Duck And Run
herumkritteln würde.


Och n... es ging mir ohnehin nicht um Alben, sondern Bands.


Ja, danke.

-- 
Denn aus viel Drangsal und Herzensangst schrieb ich euch unter vielen Tränen, 
nicht um euch traurig zu machen, sondern damit ihr die Liebe erkennt, 
die ich ganz besonders zu euch hege. (2. Korinther 2:4)