Kasimir Notdurfter:


Ersteres in Verbindung mit letzterem.


Es war herzlichst lustig, darauf kannst du dich verlassen. Nie habe ich
bei Romeo und Julia so heftig das Losprusten unterdr체cken m체ssen. (Ist
hier denn nirgends ein Apotheker...? <zisch> APOTHEKER! </>)


Hmm... Stimmt eigentlich. Auch wenn ich am ehesten an Duck And Run
herumkritteln w체rde.


Och n... es ging mir ohnehin nicht um Alben, sondern Bands.


Ja, danke.

-- 
Denn aus viel Drangsal und Herzensangst schrieb ich euch unter vielen Tr채nen, 
nicht um euch traurig zu machen, sondern damit ihr die Liebe erkennt, 
die ich ganz besonders zu euch hege. (2. Korinther 2:4)