* Mathias Füchtner schrieb: *


Nichts. :-)


Naja, auf die ganzen Standardtänze bin ich nun wirklich nicht scharf, ich 
komme so verdammt selten in die Situation, dass von mir Samba, Rumba oder 
Jive gefordert wird. Walzer ist was anderes, das lasse ich mir dann 
irgendwann mal auf der Senioren-Kreuzfahrt vom JKI-Kapitän 
persönlich beibringen. :-)

Discofox konnte ich auch mal und das ist wirklich ganz nett. Zwar wird in 
den Discos heutzutage wirklich nicht (mehr) zu Discofox abgezappelt, aber 
man kann sehr gut drauf aufbauen. Und es gibt nichts schlimmeres, als 
Typen, [1] die in der Disco immer nur blöd rumstehen, weil sie Angst 
haben, "blöd" auszusehen, wenn sie sich auch nur ein bisschen bewegen 
würden.

[1] Mädels sind von sowas so gut wie nie betroffen.

-- 
:: bf ::