brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

yvpyatcxrnr@wievquhwlrv.na (Frédéric Gangkofener) brrrrte folgendes von
sich:


Eieiei, da müsst ich wieder so einteilen und so..

Ich hätt ja auch noch eine externe Festplatte, aber.. Ich hab Angst
:-( Meine ganzen schönen Einstellungen jetzt.. Ich müsste zB mein
Startmenü exportieren *mich selbst patsch*

Aber wenn neuformatieren dann tut das eh der Informatiker aus der
Firma meines Vaters für mich..

Das Netzwerk dieser Firma ist nämlich was ganz was eigenes..


?-)


Albrecht!


Pajger auch..

-- 
"romantisch katholisch" - [pots]epsilon