Nico Jahr:


Ich hätte dir letzteres empfohlen, die ganze Ausgabe ist scheinbar sehr
lesens- und hörenswert, auch wenn ich das erst bruchstückartig tun
konnte, ihren Preis vollkommen wert. Und das war zwar nicht lieb, aber
da um die JUP rum eh die neue kommt, können wir wohl damit klarkommen,
wenn die Ausgabe ein paar Wochen lang fehlt... (Nicht geschenkt *g*)


Glaube ich dir. Ich habe mir vorhin Rooty gekauft. Grete gut? Ja, Grete
gut.


Warum heißt sowas eigentlich immer direkt verrückt, hm, hm, hm?


Nicht wahr? *liebguck*


Du bist gemein.

-- 
Wir werden siegen!
Wir werden siegen!