Pierre Tilgner:


Ich habe gerade nicht mal eine halbe geschafft und hatte seit gestern
abend nichts mehr gegessen. Halt, doch, ein Brötchen heute früh.
*grübel* Jedenfalls: Einfach so wegen Entzugserscheinungen eine Pizza,
das ist... stark. *g*


Nein, das stimmt so nicht. CDs mögen teuer sein und teurer werden,
T-Shirts mit Band-Prints halt auch, aber wert sind sie es jeweils
(zumindest die, die ich mir dann kaufe) auf alle Fälle. 
Materialwert != Tatsächlicher Wert. Ein Pfennig ist ja auch gerade mal
0,04 Pfennig wert, vom Materialwert her...


Fein, das. Mir tut mein Ohr weh. *jammer*


Ja, sicher. Aber wenige.

-- 
Going through hell? Keep going.