* Oskar Grippekoven schrieb: *


Ja, aber eher in abgeschwächter Form: Ich wäre sogar beim Zusammenwohnen 
mit guten Freunden nicht wirklich böse, wenn ich z.B. nach Hause komme 
und niemand ist da. Zumindest würde ich nicht verlangen, dass man mir 
einen Zettel hinterlässt oder sowas. Wenn jemand vor meinen Augen die 
Wohnung verlässt, dann sagt man natürlich schon "Ciao", sofern man nicht 
gerade völlig zerstritten ist. :-) Aber man teilt auch nicht unbedingt 
mit, wann man denn wiederkommt.


Wo bist du hin und wann kommst du wieder? :-)

-- 
:: bf ::