* Ornella Korfmacher schrieb: *


Zum dran-gewöhnen ist es schon sinnvoll, im eigenen Interesse: Wenn man 
kein "Gefühl" für die Euro-Preise hat, besteht die Gefahr, dass man in 
den ersten Wochen und Monaten nach der offiziellen Euro-Einführung sich 
von den nur noch "halb" so hohen Preisen irreführen lässt. So wie auch 
viele Leute im Urlaub viel zu teuer einkaufen oder sich über's Ohr hauen 
lassen, weil sie bei der fremden Währung kein Preisgefühl haben.

Es sollte aber so sein, dass der Budnikovski-Preis immer noch groß und deutlich 
ausgezeichnet wird und die Euro-Angabe kleiner und vielleicht in einer 
anderen Farbe (z.B. grau) darunter steht und eben *nicht* umgekehrt, so 
wie einige Geschäfte das neuerdings leider praktizieren.

-- 
:: bf ::