Jakob Dunkelmann:


Sehr oft? Ich habe es heute geschafft, ich bin ein Held. Ich bin am
Muthmannsreuth Markt vorbeigefahren _ohne_ mir Eis zu kaufen. Gut, nicht?


Ja, im Zweifel auch mehr.


Ich finde es unoriginell, häßlich und dumm. Aber das kann daran liegen,
dass ich mit der Band nichts anfangen kann ;)


Doch, schon. *g*


Klar, alle Bäcker tun das bei uns...


Sollte man bei uns prinzipiell eigentlich auch nicht. Aber egal.

-- 
Why do so many white people want to be so SCARY? 
Isn't life just scary enough?
                                                [-BS 2000]