* Giuseppe Kosater schrieb: *


Kann ich mir vorstellen. Aus dem Grund ist es auch viel weniger schlimm, 
an einer stark befahrenen Straße zu wohnen, wo ein relativ konstanter 
Geräuschpegel herrscht, als in einer kleinen, schmalen Gasse, wo nachts 
zwar nur alle 10 Minuten ein Auto vorbeiführt, dafür aber dann aber umso 
lärmender und subjektiv "auffallender".

Deshalb sind die Flughafen-Anwohner ja auch dumm, die weniger Starts und 
Landungen fordern: Je weniger Flugzeuglärm sie zu hören bekommen, umso 
mehr wird ihnen das einzelne Flugzeug auffallen und auf die Nerven gehen. 
Ist doch ein schöner Trost. :-)

-- 
:: bf ::