Am Fri, 25 Jan 2002 sendete Agnes Fälber folgende Botschaft:


So lang war der ja nu nicht.


Wenn du die "Allgemeine Hochschulreife" haben willst brauchst du eine
zweite Fremdsprache, und zwar mit mindestens 320 Schulstunden. 160 davon
habe ich letztes Jahr erledigt, die andere Hälfte folgt dieses.

Und wen du wissen willst warum die Prüfungsordnung nahc der ich das Abi
ablegen darf so bescheidne ist frag die KM von Löberitz und
Lahnau. *grmll*

Tschüs
  Ivano
-- 
Hier sollte eigentlich ein netter Satz aus "Programming Perl" stehen,
aber leider finde ich ihn nicht wieder.