Am Fri, 5 Jul 2001 sendete Hans Jennessens folgende Botschaft:

[Bescheidgeben beim abhauen]

Kommt sicherlich auf die Sozialisierung (Hmm, solangsam wird das mein
Lieblingswort) an.


Kommt natürlich stark auf die WG an. Wenn man eh nur zum Geldsparen
zusammen wohnt sicherlich nicht. Wenn man aber ein gutes Verhältniss
zueinander hat und deswegen die WG gegründet hat sicherlich schon.
Zumindest fänd ich es angebracht.

Tschüs
  Ulfert
-- 
Hier sollte eigentlich ein netter Satz aus "Programming Perl" stehen,
aber leider finde ich ihn nicht wieder.