brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

"Theodor Nelissen" <ycleao@ogc.yo> brrrrte folgendes von sich:


Wieviele Leute denn?


Sind alle cool oder sind einige cool und die anderen uncool oder gibt
es verschiedene Gruppen die alle eine andere Definition von cool
haben? Versuchen alle cool zu sein?


Da ist nichts wirklich schlechtes dran..


Inwiefern?


Aus der Gruppe raushaun..alle Randalierer..


URLs oder Ideen hab ich leider keine, dafür aber wie man sieht ein
paar Fragen, vielleicht fällt mir dann ja was ein..

Per Mail weiter, oder..?

-- 
Das sind keine Rätsel
das ist offensichtlich
so wie es vorliegt
auf meiner Hand