(* Charly Bürk wrote: *)


Also ich glaube so manch ein Elternteil muss einfach nur mal daran 
erinnert werden, wie das eigentlich heute laufen kann. Ab und zu muss 
man eben einfach auch mal sagen "Doch Mama, ich mach des jetzt!".

Okay, ich gebe zu das kann auch manchmal gehörig in die Hose gehen aber 
viele Kids geben auch einfach viel zu schnell Ruhe. Ich kenn da 
jemanden, der bekommt mit 21 noch gesagt um wieviel Uhr er ins Bett 
gehen soll ... das hätte meine Mutter mal versuchen sollen ...

Joseph