Freu dich. Ihr müsst das bestimmt auch irgendwann mal machen.

Aber Mädchen machen das ja gerne. ;-)


Gut erkannt. Und dann meinte die NATALIE auch noch "Ja, und wenn die Jungs
damit Probleme habe werde ich ihnen da behilflich sein." Wieder mal so
richtig kindisch gesprochen wie sie das immer tut. So hatte noch nicht
mal unsere Grundschullehrerin mit uns geredet.


Nächstes Halbjahr. Sehr wahrscheinlich dann ab halb 4 Nachmittags.

Charly

-- 
Wenn etwas klemmt, wende Gewalt an.
Wenn es kaputt geht, hätte es sowieso erneuert werden müssen.