Françoise Lachnicht schrieb:


Ich nicht immer. Aber oft. :-)


Ein Stück Stoff, das in einer bestimmten Form geschnitten und dann
zusammengenäht ist. Alles maschinell herstellbar. Dann noch etwas
Schriftzug drauf. *Dafür* 50 Mark? Also bitte.


Ganz genau. :-) Kultig.


J.


Unglaublich. Man munkelt, dass der Verkaushalle-Bäcker die Preise ständig
ändert. Natürlich nach oben hin. In der Schule sollte man eh nichts
kaufen bei uns.

Thierry

-- 
Wenn etwas klemmt, wende Gewalt an.
Wenn es kaputt geht, hätte es sowieso erneuert werden müssen.