Pierre Surholt:


Scherzkeks, "ihr" - Ich habe auch 31, und wir haben schon nur noch eine
Stunde Physik die Woche, weil wir nicht genug Physiklehrer haben, sonst
wären es 32.


Ja. Bei einer Distanz Schule-Heim 12-13km überlegt man sich da gleich
dreimal, ob man nicht lieber durchgehenden Unterricht hätte, und dafür
natürlich entsprechend kürzere Zeit (ggf. an anderen Tagen).


Sei froh, dass nicht!


B.


Wie asozial.

Aloisia,
 wollte nicht mit 15 in 11

-- 
Wenn es dich gibt
Dann mach was
Wenn nicht
Trotzdem