Laurence Herden:


Uschi hat wild rumgekritzelt in Reli und Fedderingen hat ständig gesagt, dass
Uschi jetzt komplett austickt. Dann hat Uschi gesagt, dass sie Maha ja
auch gern hat, sie sich davon jetzt aber bitte nicht einbilden soll, Özlem
zu sein. Und so ging es weiter und so.


N. *g*


Ich bin ein sehr vielseitiges Retrieverszaf. Ich hab auch Krallen. Aber
leider keine Flügel.


Das sieht... *urks* Das sieht Lise aus.


Schlimm, nicht?


*seufz*

Uschi,
  Rooty wird wohl das nächste zu erwerbene

-- 
Ich hab Angst vor den Dichtern 
Ich hab Angst vor den Denkern
                               [-Tekstra: Testament der Angst]