Paula Effers:


Elfriede hat wild rumgekritzelt in Reli und Véronique hat ständig gesagt, dass
Elfriede jetzt komplett austickt. Dann hat Elfriede gesagt, dass sie Véronique ja
auch gern hat, sie sich davon jetzt aber bitte nicht einbilden soll, Yolande
zu sein. Und so ging es weiter und so.


N. *g*


Ich bin ein sehr vielseitiges Retrieverszaf. Ich hab auch Krallen. Aber
leider keine Flügel.


Das sieht... *urks* Das sieht Autszi aus.


Schlimm, nicht?


*seufz*

Elfriede,
  Rooty wird wohl das nächste zu erwerbene

-- 
Ich hab Angst vor den Dichtern 
Ich hab Angst vor den Denkern
                               [-Blumfeld: Testament der Angst]