Durften wir ja schon letztes Jahr.


Wie grausam. Und dann auch noch Leichtathletik...böse Eltern. ;-)


Hey, wir haben jetzt BC als Sportlehrer_in_! Ich meine, die ist
einfach nur...nein, ich will hier niemanden beleidigen.


:-) Sie murmelte etwas von Jazz und so. Naja. Jedenfalls bereitet mir
die Situation, dass die meisten anderen in der 10. Klasse beim
Tanzkurs teilgenommen haben, ich allerdings nicht die größten Sorgen
bei der Sache.

Sich zusammen zum Affen zu machen ist ja okay, aber bitte nicht
allein.


*Bisher* stehe ich da noch auf 9 Punkten...

Othmar

-- 
Wenn etwas klemmt, wende Gewalt an.
Wenn es kaputt geht, hätte es sowieso erneuert werden müssen.