Wiesachweg, 19 Jun 2001 sendete Franziska Beam folgende Botschaft:


<Sing>
Griechischer Wein dadadidadidumdadidum
</Sing>

Jetzt bist du schuld das ich einen Ohrwurm habe, danke aber auch.


rgs. Ich glaub seit ich die Grunzschule verlassen habe (da waren wir
mal 40-50 auf grund längeren erkrankens einer Lehrerin), war ich nie in
klassen mit deutlich über 20 Nasen.


Nein, zur Jup.

Tschüs
  Julien, grill einpackend.
-- 
Hier sollte eigentlich ein netter Satz aus "Programming Perl" stehen,
aber leider finde ich ihn nicht wieder.