Am Thu, 19 Mai 2002 sendete Severin Zeissers folgende Botschaft:


Stimmt, meist hat man auch schon vorher alle Freiheiten oder garnicht.
;)


Ist bei mir nicht so. Ich kann kommen und gehen wann ich will.
Allerdings sage ich meinen Eltern bescheid wenn ich gehe und meist auch
wohin bzw. wie lang.Das finde ich aber auch richtig so weil wenn man in
einer Wohnung (bzw einem Haus) wohnt sollte man sich schon sagen wann
man wielange weg ist.

Tschüs
  Heinrich
-- 
Hier sollte eigentlich ein netter Satz aus "Programming Perl" stehen,
aber leider finde ich ihn nicht wieder.