Hallo WILMA,
sorry für dieses Crossposting aber ich wüßte sonst keine NGs,
die mir helfen könnten.

Ich habe eine Jugendgruppe übernommen, die völlig inhomogen ist-
(Alter von ca. 12-20) die ich gerne etwas näher zusammen bringen würde.
Gruppe hat die allg. Probleme, die man so in der Pubertät hat wie
- cool sein
- ICH ICH ICH
- Alkohol
- Rechts & Links trifft aufeinander
- "Hauptsache Randale!"
- Arbeit&Mühe anderer wird gerne "nur so" zerstört
-etc ...

In meiner eigenen Ausbildung damals haben wir Gruppenspiele gespielt,
die uns doch zum Denken gebracht haben, wie z.B. Gruppe aufteilen
in 2x5 Mann, jeweils Bürgermeister,Verteidigungsminister,Gesundheitsminister
und noch wichtige Posten besetzt- dann wurde ein Szenario eingespielt und
wir gingen uns fast an den Hals bis der Ausbilder uns dann vom Sinn des
ganzen
aufgeklärt hat und wir erkannten, wie dumm wir uns verhalten haben.
 Diese Art der Spiele und Diskussionsmöglichkeiten sowie
Gruppenthemen suche ich, wo die Jugendlichen durch die Nacharbeitung
und Auswertung Ihre eigenen Fehler erkennen- kann mir aus dieser NG
evtl. jemand mit Material oder URLs helfen ?

Vielen Dank nochmal und sorry für das Crossposten !

MfG
Friedrich
(ich werde natürlich in allen von mir geposteten NGs nach den
Antworten suchen- über eine Antwort in welcher NG Ihr mir
geantwortet habt würde ich mich noch mehr freuen. )