* Mike Aarts schrieb: *


Könnt ihr noch nicht Sportarten wählen in eurer Jgst.?


Hehehe.


Teichtweier trifft noch nicht mal den Punkt. Es sieht einfach... blöd aus. Ich 
muss an dieser Stelle zugeben, die Dinger auch mal getragen zu haben, als 
meine Eltern mich mit 6 oder 7 Jahren förmlich zwangen, einem 
Leichtathletik-Verein beizutreten. Das werfe ich ihnen übrigens heute 
noch vor.


Das war nicht die Antwort, die ich erwartet hatte. ;-)

Wobei tanzen ja nicht unbedingt was Schlechtes ist. Aber nicht Ballett 
und nicht mit diesen unsäglichen Schläppchen. Wir haben in der 10. Klasse 
mal Rock'n'Roll gelernt und das hat echt Spaß gemacht. Abgesehen davon, 
dass mein blöder Sportlehrer mich immer mit meiner Tanzpartnerin 
verkuppeln wollte und uns dauernd hat vortanzen lassen, weil wir das 
angeblich so toll konnten. Der Idiot.


Add me! Eine 4 auf dem letzten Zeugnis als Sportnote reicht doch als 
Gesinnungs-Nachweis, oder?

-- 
:: bf ::