* Henrik Dreiers schrieb: *


Ging so. Ist immer etwas schwierig mit solchen Filmen, weil Amerikaner 
nun doch etwas prüder sind als wir Mitteleuropäer. Ist zwar schön, wenn 
die Amis über sich selbst lachen können, aber hierzulande kann man diesen 
extrem verklemmten Umgang mit Sexualität eben nicht so ganz 
nachvollziehen. Eltern, die aus allen Wolken fallen, wenn sie plötzlich 
merken, dass ihr(e) Sohn/Tochter auch kein asexuelles Wesen ist, Väter 
die den Freund ihrer Tochter genau im Auge behalten und am liebsten 
verprügeln würden, all das gibt es hier nicht, würde ich mal behaupten. 
Darum fand ich den Film übertrieben. Zumindest nicht gut genug, dass er 
einen zweiten Teil wert wäre, wo ja IIRC im Trailer schon wieder 
hysterisch rumgekreischt wird, weil irgendwo zwei nackte Leute in einem 
Bett liegen. Bisschen dünn als Story.

-- 
:: bf ::