Roger Ufhof:


Nein, war da ein Fragezeichen? ;)


[X] Dafür!!11 *g*


Sara Ibenthal? Hm, die No Angels waren wirklich die Running Gags (Carlo
E. wechselte alle No-Angels-T-Shirts durch, man zog irgendwie ständig
drüber her, bei Radio brennt hieß es dann statt "Sie spielten gerade
dein Lieblingslied, Rainers neue LP"(Oder so) "Sie spielten gerade dein
Lieblingslied <kurze Stille> Einspielung: I wanna be daaaylight in your
eyes usw."), über JRET haben sie nur zwischen zwei Liedern hergezogen...

-- 
The view's too good to jump.