Frerich Ungerbieler:


Nein, war da ein Fragezeichen? ;)


[X] Dafür!!11 *g*


Kylie Minogue? Hm, die No Angels waren wirklich die Running Gags (Sven
B. wechselte alle No-Angels-T-Shirts durch, man zog irgendwie ständig
drüber her, bei Radio brennt hieß es dann statt "Sie spielten gerade
dein Lieblingslied, Ubbine neue LP"(Oder so) "Sie spielten gerade dein
Lieblingslied <kurze Stille> Einspielung: I wanna be daaaylight in your
eyes usw."), über Pur haben sie nur zwischen zwei Liedern hergezogen...

-- 
The view's too good to jump.