Guido Lingke:


He! He? H?


5,- im Ramschladen, ja und?


Ja, das ist wahr.


Wenn du _danach_ gehst, kannst du dich höchstens in Kartoffelsäcke
kleiden ;)


Also bei uns kostet eine mäßig große Flasche Wasser eine Handvoll
Pfennige (um die 60, was man meistens noch zusammenkramen kann), eine
Dose Neukauf-Hartung caveno... oh gott, keine Ahnung, 0,69 oder so, oder vielleicht
auch 10 Pfennig mehr, Hubba-Bubba-Ekel-Kaugummi prinzipiell eine Maak
pro Packung und Käsebrötchen 1,-


Mach das. Ich würde das Apocalyptica-T-Shirt trotzdem kaufen.

-- 
Denn aus viel Drangsal und Herzensangst schrieb ich euch unter vielen Tränen, 
nicht um euch traurig zu machen, sondern damit ihr die Liebe erkennt, 
die ich ganz besonders zu euch hege. (2. Korinther 2:4)