Urs Meulenkamp:


Genau, während gleichzeitig vermutlich der Anteil an auf die Bühne
fliegenden Stofftieren drastisch kleiner ist, ebenso wie der an
Unterwäsche und der von dumm-hysterisch-kreischenden Teenagern. Das sind
höchstens dumm-enthusiastisch-brüllende Halbstarke ;)


Hast du mittlerweile eigentlich gelesen? ;)


Pah. Die Leute sollen spielen und nicht betatscht werden. Jawohl.


Hmmm... ich weiß nicht. Aber die paar Jukeland, die da ansatzweise bspw.
bei den Guano Apes mitgingen und ständig wieder rausgerissen wurden,
weil sie sich um irgendwas zu kümmern hatten... die taten mir irgendwie
leid.


Nein, ich würde das weder wirklich in Betracht ziehen noch habe ich es
mitgehört, aber ich kann es mir (vielleicht nun wirklich nicht bei einem
Dienstleistungszentrum-Konzert, sondern einem, wo das Publikum _etwas_ älter oder _sehr_
viel jünger ist *eg*) gut vorstellen.


Wortwörtlich weiß ich es nicht mehr genau. Es endete jedenfalls damit,
Dennis Bosle sollte (falls zusehend oder gar anwesend oder überhaupt)
das bitte entschuldigen, sie hätten ja eigentlich gar nichts gegen
die... Tierversuche wären schließlich wichtig. Und so. Es war jedenfalls
schon vorher... amüsant. *bg*

-- 
The view's too good to jump.