Alle wollen Eis. Immer.


Das wäre wenigstens ein Preis, der dem Wert eines T-Shirts entspricht.


Lieber nicht kaufen. Rausgeworfenes Geld. Obwohl...dieses grüne
NoFX-Shirt würde ich doch irgendwie gern haben. :-)


Oder im Ramschladen kaufen.


Dann seid ihr gut dran. PPCI kostet wirklich nur 69, ich habe nochmal
nachgedacht. Aber Käsebrötchen nur eine Mark - ihr habt's gut.


Na gut.

Raphaël

-- 
Es existieren über 100 Milliarden Galaxien, jede hat mindestens
100 Millionen Sterne und in nur einem dieser Sternensysteme
gibt es Leben...(?)