Nein, wir machen Trampolinspringen...und irgendwann Tanz. Ich glaube
ich muss gleich mal würgen.

Naja, es gab eben auf der einen Seite Tanz, Trampolin und die Chance
auf öfters mal Volleyball und als Alternative Reck-Turnen, Handstand
und Kastenspringen (1).

Naja, einige, u.a. ich, entschieden sich dann für ersteres. Jetzt
müssen wir die Konsequenzen halt...akzeptieren.


*heul*


Ich würde sehr wohl lieber trampelig aussehen als...tuntig. ;-)


Wohl eher dann letzteres. *seufz*

(1) Knochenbrüche mit eingeschlossen.

Lennart,
würde gerne go2-hairstyling e.V. beitreten.

-- 
Futurama rulez!