Das muss ja nun auch nicht sein. Es reicht ja wenn man so in der Mitte
steht, wo man wenigstens noch ein bisschen Bewegungsfreiheit hat.

Ein Song kommt IMO viel besser an, wenn man sieht, wie die Band ihn
live spielt und wie das Publikum fasziniert von all dem ist. Das reißt
zumindest mich schon irgendwie mit. Rage Against the Machine konnte
ich vor Rock JFI z.B. nicht wirklich leiden...das hat sich danach
*etwas* geändert. :-)


Naja. Das ist dann schon irgendwie extrem. Trifft wohl kaum auf einen
"normalen" Konzertbesucher zu.


Siehst du. "War ganz nett." :-)

Günter

-- 
-Wo ist die Sig? Weg?
-Ja.