* Andree Aschenbruck schrieb: *


Wozu? Damit der Hallenboden nicht kaputt geht, weil der (neue?) für die 
nächsten 150 Jahre reichen muss? Hatten wir bei uns auch mal in der 
Diskussion, glaub ich.

Soooo schlimm isses aber nicht. Balletttänzer tragen die auch. Nur sähen 
Balletttänzer mit schweren Sportschuhen auch reichlich trampelig aus. 
Basketballer wiederum sehen mit Schläppchen affig aus. Jetzt stellt sich 
die Frage, spielt ihr im Sportunterricht öfter Basketball oder tanzt ihr 
öfter Ballett?

-- 
:: bf ::