Gut, dass das immer klappt.


"Normale" T-Shirts ca. 30 Mark (obwohl auch das schon zuviel ist),
Bandshirts bis zu 60 Mark.


Und das für ein Stückchen Stoff. Die Preise in unserer Gesellschaft
sind ziemlich durcheinander. Eine große Flasche Wasser kostet z.B. 95
Pfennig. Eine Dose ZWIW schon 75pf. Und HubbaBubba-ekel-Kaugummi
genauso. Von dem Wasser hat man doch viel mehr...Und das Gröbste:
Sowas ähnliches wie ein Käsebrötchen: 2,30 DM.

Holger,
musste das hier mal zusammenhangslos kundtun.

-- 
Die letzten Worte des Beifahrers:
"Rechts ist frei."