Pietro Grundemann:


Letzteren Teil gibt es hier eigentlich nie. Wegen mangelnder Yvi habe
ich die letzten drei Tage eigentlich nur vor mich hingedöst...


Frühstücken... hmm... vielleicht, später.


Und wieso war der OT?


Kontext... *grübel* Muß/Hätte/Sollte irgendwie in der Mail gestanden
haben *sollen*, denke ich.


Nun ja. Sonst wäre es ja sehr unbefriedigend gewesen ;)


In der Msg.-ID <pfz.441310365945.88913@tqusht.awbnorwfcs.rl> steht AFAIK
was von "Terminlich sehr eng" im Zusammenhang mit
Laptop-nicht-Benutzung. Und das findet Szaf blöd. Okay?


H?

-- 
Why do so many white people want to be so SCARY? 
Isn't life just scary enough?
                                                [-JC 6209]