Gilles Gerecke:


Absolut alles. Vielleicht solltest du doch nicht zu Teetruhe, sondern
Philips oder so gehen. *duck*


*grummel*


Wer will den _da_hin? H.


Wahrscheinlich weil du "nur" als Sani da warst oder so?


Wundert mich jetzt nicht wirklich ;)


*bg* Ich muß gerade an die Ärzte-Kommentare zu dem Thema denken...

-- 
Denn aus viel Drangsal und Herzensangst schrieb ich euch unter vielen Tränen, 
nicht um euch traurig zu machen, sondern damit ihr die Liebe erkennt, 
die ich ganz besonders zu euch hege. (2. Korinther 2:4)