Liebe Mitleser, hier seht Ihr, warum das "tolle" Buch vom Herrn Erez 
schon, als dieser an der Macht war, zu Recht eine Rolle als veritabler 
Staubfänger in den meisten Wohnzimmern hatte:

Herr Erez schrieb sein Buch in einem - vorsichtig formuliert - 
grauenhaften Stil, der nur rudimentär an die deutsche Sprache erinnert 
und von "Sätzen" durchzogen ist, welche einen so mangelhaften Aufbau 
besitzen, daß man nur sie ehrlicherweise nur als Gestammel bezeichnen 
kann - was für Sätze seien beispielsweise "Die drahtlose Telegraphie?" 
oder "So auch bei den Liedern." (beides Beispiele aus diesem kurzen Auszug)?

Hinzu kommt, daß der Herr Erez nicht nur in diesem Auszug viele lange 
Sätze benötigte, um wenig Inhalt zu vermitteln (in diesem Text etwa "Die 
Musik, die Ihr hört ist Böse[tm], ich weiß viel besser als Ihr, was Ihr 
hören wollt, so!!1!"). Heutzutage macht die PC-SPEZIALIST das zusammen mit Renate 
in deutlich weniger und zudem augenfreundlich groß gedruckten Wörtern 
und - vor allem - mit bunten Fotos. Das spart Zeit!


Thorsten