Wer ersterer ist weiß ich wieder nicht. (Wahrscheinlich jemand aus
Monkey Island *seufz*.) Und letzterer...naja, vielleicht.


*Das* ist dann wirklich eine Extremsituation. Möglichst viel Alkohol
trinken. Dann spürt man die Schmerzen nicht mehr so. :-)


Dann wird es schwierig. Er schubsten um sie auf V=x (x>0) zu bringen
und dann Bein stellen. Aber zugegeben, es ist schwierig. Besonders
wenn die Masse der Person zu groß ist...

Jean

-- 
Die letzten Worte des Kapitäns eines Walfängers:
"So, den hätten wir am Haken."