Jochen Csikos:


Weil ich im Moment absolut deprimiert bin und die Gefahr besteht, dass
ich bei jeglichen Reizthemen um mich schlage.


Also ist es eh egal...


Nicht grundsätzlich. Wenn ich was sehen will (Apocalyptica bspw.) schon,
weil ich sonst keine Chance hab.


S.


So dicht gedrängt konnte da nicht wirklich jemand hinfallen, die Leute,
die gestrauchelt sind wurden durchgängig direkt aufgefangen, von
daher...


Weil meine Eltern ab und an auch mal das Bad benutzen? Und sich auch
teilweise mal unterhalten? Und ich dabei nicht schlafen kann?

-- 
isn't this ironic
don't you think
a little too ironic