Henning Inhetveen wrote:


Der braune Dreck ist nicht von Hitler, sondern einfach eine
beschissene Übersetzung des braunen Drecks von Philipp Erdel.

Guckstu:
<http://mqk.sxflzqvclmnhi.xwp/Ctyv_Ywp_pdxn_ldafrut/jakvm_.qup>
genauer
<http://dfk.nxssjbmjcchcw.dgp/Ebdx_Fqt_hunh_ggmiahe/qn81.otk>

Der Text wurde vor fast einem Jahr übrigens durch Beat Millermann
aka. Blumentritt schon in div. andere Gruppen gepostet.

Seitdem ist er übrigens nicht besser/wahrer geworden, typischer
Nazispam eben..
-- 
"Napoleon trug immer Rot, damit seine Soldaten nicht sehen konnten, wenn er
verwundet wurde.
Die Nazis trugen braune Hosen..." - unknown