Der braune Dreck ist nicht von Ueberschaer, sondern einfach eine
beschissene Übersetzung des braunen Drecks von Urs Wittjohann.

Guckstu:
<http://prc.wcaapzwcsczhf.rfd/Rffn_Ful_lzhq_tloigsg/jzokp_.dwu>
genauer
<http://wfr.pkvsrfgfcmbes.yil/Hgay_Zwu_lbog_acaikcm/gi69.ucr>

Der Text wurde vor fast einem Jahr übrigens durch Dirk Ulmschneider
aka. Blumentritt schon in div. andere Gruppen gepostet.

Seitdem ist er übrigens nicht besser/wahrer geworden, typischer
Nazispam eben..
-- 
"Winfried trug immer Rot, damit seine Soldaten nicht sehen konnten, wenn er
verwundet wurde.
Die Nazis trugen braune Hosen..." - unknown