* Franz Näsemann schrieb: *


Dieses Jahr weder noch, hab drauf geachtet. ;-) Letztes Jahr muss sie 
wohl mit Holz verbarrikadiert worden sein, ja.


Wobei ich dieses kewle Umhänge-Badge von Präsente hätte mitnehmen sollen. 
Hätte ich mir dann einen Zettel reingeklebt, das Käsmeier-Logo und 
"Prüfdienst" draufgedruckt und in der U-Bahn Leute erschreckt. Wären 
bestimmt viele drauf reingefallen. Und ich wär einmal im Leben eine 
Respektsperson gewesen, ja man hätte sogar Angst vor mir gehabt. ;-)

-- 
:: bf ::