Italo Spelters:


Meine Güte. Du hättest ja vielleicht den Rest mal lesen und evtl. auch
quoten können, oder?


You sure? Diese mega-k3wlen HipHopper im RL zu ärgern ist doch genauso
lustig, selbst wenn ein paar nette drunter sind. Die Wahl der Musik ist
doch Geschmackssache, damit muss jeder selbst leben. Aber ich nicht,
nicht wenn diese Leute in meiner Nähe diese Musik hören oder davon zu
dumm schwärmen, und nicht wenn ich diese Leute lesen muß.


Ach, du sprichst davon, dass bei speziellen Antworten auf "dumme"
OE-User alle anderen OE-User eben mal Strg-F3 tippern müssen? Mein Gott,
das verkraften sie wohl noch...


Nicht machbar, und auch nicht so wirklich wünschenswert...


Szu szade.

-- 
The view's too good to jump.