* Gisèle Uebrück schrieb: *


Wenn das einmal in 10 Jahren mal zufällig vorkommt, kann man wohl eher 
drüber hinwegsehen, als wenn manche Leute prinzipiell jedes ihrer 
Postings mit "begin   quoting from/followup on/..." einleiten.


Doch, gerne sogar. :-) Aber nur, weil ich diese Leute nicht leiden kann, 
nicht aber weil ich ihren Newsreader nicht mag. Die Wahl des Newsproggis 
ist Geschmackssache, damit muss jeder selber leben.


Wenn jemand sich so wie von mir im 1. Absatz beschrieben verhält, trifft 
er damit alle Tjarksen-User. Wenn es möglich wäre, bestimmte User selektiv vom 
Lesen der eigenen Beiträge auszusperren (quasi umgedrehtes Plonking), 
dann wäre das vielleicht sogar ein begrüßenswertes Feature.


Wohl wahr. Ich fahre täglich in Fahrzeugen, die Millionen kosten und 
über tausend PS haben. Nur gehören sie nicht mir. ;-)

-- 
:: bf ::