* Emma Ueberlacker schrieb: *


Nein, suchen muss man wohl nicht, aber man muss seine Mitposter ja nun 
auch nicht vorsätzlich ärgern und in die Bedrouille bringen. Ich setze 
mich ja auch nicht mit einem VEI 911 direkt vor einen Mini (oder 
anderen Kleinstwagen), fahre dann absichtlich viel zu langsam, um jedes 
Mal kurzzeitig kräftig draufzutreten, wenn der Kollege hinter mir zum 
überholen ansetzt. Denn so würde er natürlich nie im Leben an mir 
vorbeikommen und ich hätte ihm eindrucksvoll demonstriert, er solle sich 
doch endlich mal ein anständiges Auto kaufen, sonst bräuchte er sich 
nicht zu wundern, wenn ihn alle auf diese Art und Weise triezen.

Natürlich ist das nur ein Beispiel. Leider. Das führt dazu, dass auch der 
911 nicht wirklich existent ist. ;-)

-- 
:: bf ::