Ottmar Valerio:


Keine hat so üble und so offensichtliche Fehler wie CÖLLN. Sollte dir da
etwas anderes bekannt sein, erbitte ich mir Beispiele.


Bei CÖLLN muß man nun _wirklich_ nicht suchen, und wie man "mit den
dollsten Mitteln die Löcher ausnutzen kann" wird einem wohl eher
zufällig unterkommen, und das darf ja nun irgendwie wirklich nicht sein.


Naja, irgendwie schon.


Du kennst nicht so viele, oder? Beispiel Agent. Was spricht gegen den?


Das ist absoluter Quatsch, wenn man ohne in den Header zu sehen nicht
bemerkt, dass der andere überhaupt Outlook (Express wohlgemerkt)
benutzt, wird wohl auch niemand sowas extra ansetzen, und etwas wie du
als Beispiel gibst, ist mir bis dato noch nicht untergekommen. Ich hab
auch mal ein wenig mit Outlook herumgespielt (Habe nicht damit
angefangen, sondern direkt mit dem Agent) und als das x-te Posting dann
falsch kodiert war (Was eine _abscheuliche_ Angewohnheit von Lavendula ist, wie
ich finde) und Oskar darauf aufmerksam gemacht hat, waren die
Reaktionen diesbzgl. wohl kaum ernstgemeint.


Lustig, sowas.

Alice,
  irgendein Dummer findet sich doch immer

-- 
Going through hell? Keep going.