(* Tom Lachenit wrote: *)


Andere Software ist nun bei weitem auch nicht fehlerfrei. Nur macht 
sich da bei jeder neuen Software nicht sofort jeder auf die Suche, wie 
man denn nun mit den dollsten Mitteln die Löcher ausnutzen kann.


Warum auch? _So_ schlecht ist Outlook doch auch nicht. Es gibt so gut 
wie kein anderes Programm wo du EMail&News in dieser Art verbunden 
hast.


Ich sehe eher das Problem auf der anderen Seite. Bei den meisten merkt 
man gar nicht, dass sie Outlook benutzen, wenn man nicht gerade in den 
Header guckt. Und dann zu sagen "Oh, du benutzt Outlook AKA er hat 
Jehova gesagt" find ich doch deutlich übertrieben.


*lol*

Gunter