* Orlando Dillenberger schrieb: *


Hm, in einigen NGs, die ich lese, sind die OE-User deutlich in der 
Überzahl (Regulars, keine Newbies). Trotzdem interessiert mich, was sie 
zu schreiben haben. Mit ihrer Software müssen sie schon selbst leben, da 
will ich keinen bekehren.


Die haben's doch schon schwer genug. ;-) Leute ärgern macht doch nur 
Spaß, wenn man jemanden individuell damit trifft, den man persönlich 
nicht leiden kann. (Aber dann umso mehr! *g*) Rundumschläge gegen alle 
Loti-User sind dagegen doch unbefriedigend.

-- 
:: bf ::