* Nelly Krausen schrieb: *


Muss aber trotzdem viel gewesen sein. Ich hatte so ein Kompletten für 
15,- DM und das bestand aus maximal 8 einzelnen Sushi. Reicht bei Weitem 
nicht aus.


Mag sein, dass es beim richtigen Japaner schöner ist. (Da gibt es ja dann 
auch noch anderes, besseres Essen außer Sushi.) Diese komische Sushi-Bar, 
bei der ich war (übrigens keine mit Fließband, das ist ja noch schlimmer) 
bietet z.B. nur Zweiertische. Da wir ungefähr zu siebt oder acht waren, 
mussten wir nebeneinander an der Bartheke sitzen. Hinter der Theke 
werkelten irgendwelche angeblichen Japaner pausenlos und wortlos mit 
mürrischen Gesichtern an dem Sushi-Zeug herum. Ungemütlich.

-- 
:: bf ::