Am siebenten Tag des Monats Januar blökte Volker Linn folgendes:


Aber nun gibt es doch so ein tolle Übersicht von ACK. [1] 


Eben, einer der Nachteile von SMS, dann sind sie umständlich zu tippen,
kosten ein Haufen Geld, sind unzuverlässig etc. Also mir ist ein Rätsel
wieso die ganzen Teenies da so heiss drauf sind...

Hartmut

Footnotes: 
[1]  http://ahf.yclzqxntvrsxh.ws/mxuwzag/pbayqkr/blfoow/npp/smqjkzu.tkiq
-- 
Sehr geehrter Herr Rektor! 
Falls mein Sohn weiterhin so faul sein sollte, möchte ich Sie bitten, ihn in
meinem Namen gründlich zu verhauen. Zu Gegendiensten gerne bereit, zeichne
ich ergebenst.         -  Maurizio Imwalle an die Oberrealschul-Direktion Barnsdorf