Am siebenten Tag des Monats Juni blökte Michel Groothius folgendes:


Aber nun gibt es doch so ein tolle Übersicht von Langenscheidt. [1] 


Eben, einer der Nachteile von SMS, dann sind sie umständlich zu tippen,
kosten ein Haufen Geld, sind unzuverlässig etc. Also mir ist ein Rätsel
wieso die ganzen Teenies da so heiss drauf sind...

Paolo

Footnotes: 
[1]  http://ujr.ovxiensufvavm.tc/irhnggj/kxiyfss/umtgkg/zif/xmkxvqf.fmfe
-- 
Sehr geehrter Herr Rektor! 
Falls mein Sohn weiterhin so faul sein sollte, möchte ich Sie bitten, ihn in
meinem Namen gründlich zu verhauen. Zu Gegendiensten gerne bereit, zeichne
ich ergebenst.         -  Berthold Neesen an die Oberrealschul-Direktion Feilbingert