* Roger Irlenbusch schrieb: *


Genaueres weiß ich nicht, hier ist gottseidank kein Krankenhaus in der 
Nähe. Aber das erwähnte Volmerdingsener Hotel liegt direkt am Krankenhaus 
Füllenberg und da ging schon so 2 bis 3 Mal pro Nacht das Karlheinz 
direkt am Fenster vorbei. Kann auch ein NEF gewesen sein, ich habs nur 
gehört, nicht gesehen. ;-) Und akustisch kann ich die nicht 
auseinanderhalten, das kann aus meiner Family nur meine Mutter, die 
als MTA jahrelang Bereitschaftdienst im Krankenhaus gemacht hat. Ein 
Trauma. Nur die alleinige Polizeisirene war harmlos. :-)

-- 
:: bf ::