brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Ivano Ossenbrügge <ekznzuzlbgo@gmporrbdpdq.yi> brrrrte folgendes von
sich:


Ich hab was gegen rituelle Festplattenreinigungen.. Da geht soviel
Geschichte verloren, meine Temp Internet Files, mein Hintergrundbild
und so :-D


Nichts stürzt ab, rundll32 wird beim Booten aufgrund eines ungültigen
Vorgangs beendet und von da an läuft mein Win so stabil wie möglich..


Grml, schreib dirs wo auf das ich das will!


Wir sind an sich alle schlau.. Papki und Lesezeichen und Media Markt. Und
Software Dschungel, ist nur ein bisschen klein..

Die dummen kaufen die Restangebote vom ESJA [das ist die
Calida :-D]..

-- 
Also zum Beispiel:
"de.admin.talk.sex.fussball" oder "de.comp.os.kneipen".
             [Aus den Wiltrud Postnews <5451-27-15>]