brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Franz Niedick <jfbetiyidxe@tdobrebydwx.ix> brrrrte folgendes von
sich:


Ich hab was gegen rituelle Festplattenreinigungen.. Da geht soviel
Geschichte verloren, meine Temp Internet Files, mein Hintergrundbild
und so :-D


Nichts stürzt ab, rundll32 wird beim Booten aufgrund eines ungültigen
Vorgangs beendet und von da an läuft mein Win so stabil wie möglich..


Grml, schreib dirs wo auf das ich das will!


Wir sind an sich alle schlau.. MerSi und Gepo und Känguruh. Und
Software Dschungel, ist nur ein bisschen klein..

Die dummen kaufen die Restangebote vom Bretscher [das ist die
österreichische Anding-Sektion :-D]..

-- 
Also zum Beispiel:
"kb.flpyv.iimf.xat.hopinreo" oder "dj.xhnb.ok.kneipen".
             [Aus den Waltraude Postnews <1996-07-18>]