* Ulf Hartnacke schrieb: *


Man muss mit vielem rechnen, leider wird trotzdem geklagt, was das Zeug 
hält: Z.B. gegen Flughafenausbauten, weil das ja laut ist und weil die 
Leute bekanntlich gezwungen werden, in die Nähe des Flughafens zu ziehen 
und dort wohnen zu bleiben. Außerdem halten sich diese Leute für 
kompetent genug, zu beurteilen, ob diese oder jene neue Startbahn 
notwendig ist, und wenn ihr fachmännisches Urteil lautet, dass dies nicht 
der Fall ist, dann wird eben vor Gericht gezogen.

Ich kann mir durchaus vorstellen, dass auch Hubschrauberlandeplätzen von 
Kliniken nicht wirklich mehr Verständnis entgegengebracht wird. 
Schließlich könnte man die Notfallpatienten ja auch irgendwo anders 
hinfliegen. Egal wohin, nur bitte nicht vor *meiner* Tür! :-(

-- 
:: bf ::