Oliver Folgmers <ygdcjbi@limboqgxz.ze> lappte:


Joa, erstmal schaun, ob ich das in dem einzigen Cocktailladen bei uns
bekomme...was heißt eigentlich 'gibt es leider so selten'? Hast du die
Barkeeper mal gefragt, ob sie dir das Ding machen können? Die machen
nämlich meist nicht nur das, was auf der Karte steht, sondern haben auch
noch per parat.


Naja, die Zutaten bekommst du in jedem halbwegs gut sortierten
Supermarkt (natürlich nicht Schulgelände/ZFIH, sondern
WTT/Okedag/Metallbau/CNF/Nakonzer).


Den Unterschied kenne ich nicht.