* Gilbert Apetz schrieb: *


Es gibt noch die Variante, dass man das Licht einschaltet und die Mücke 
sieht, wie sie sich tatsächlich an der Wand niedergelassen hat. Das ist 
einerseits schön, weil man sie mit einer Zeitschrift zerpatschen kann 
(wenn man sie denn trifft), andererseits hat sie natürlich zu dem 
Zeitpunkt natürlich schon soviel Blut gesaugt, dass auf der 
(schneeweißen!) Tapete ein deutlich sichtbarer rot-brauner Fleck 
zurückbleibt. Weil man mitten in der Nacht meistens keine Lust hat, das 
Malheur gleich zu beseitigen, trocknet das Ganze schön ein und geht dann 
nie mehr ab.

Aber du hast recht, meist fliegt die Mücke sofort wieder zur Lampe, 
sobald man das Licht einschaltet und dort kriegt man sie nie zu fassen. 
Obwohl ich schon die eine oder andere mit der bloßen Hand gefangen habe. 
*wow*


Decke bis zum Hals ziehen reicht manchmal. Viele Mücken stehen 
anscheinend nicht gern ins Gesicht.


Und dumm. Was finden die Viecher so geil an elektrischem Licht, dass sie 
immer drumrumkreisen? Warum kaufen die sich nicht selbst eine Lampe und 
dringen nachts in die Blutspendezentrale ein, anstatt mühsam Milliliter 
um Milliliter bei armen Lebewesen zu saugen? Was soll das?


-- 
:: bf ::