Wenn es denn mal funktioniert. Scheinbar lässt sie sich, weil sie
taktisch denkt, bei mir immer auf dunklen Flächen oder verwinkelten
Computertischecken oder sonstwas nieder, denn ich sehe sie weder
rumfliegen, noch irgendwo sitzen.


Oft ist der Hass auf das Biest so groß, dass mir das dann auch nichts
mehr ausmacht. :-) Sowas macht einen psychisch fertig.


Boah. Ich glaube ich warte immer zu lange. Ich muss da mal schneller
reagieren und sofort zupacken. Die setzen sich eh nie auf eine Wand,
wenn ich drauf warte.


Aber bei mir immer ins Ohr. :-(


Gute Frage. Bei Tieren, vor allem Insekten, scheint Dummheit ein
Feature zu sein. Aber das ist auch wieder ungut, weil sie dadurch
unberechenbar werden.

Warum fliegen manche(!) Fliegen eigentlich dauernd um Deckenlampen herum?

Engelbert

-- 
Die letzten Worte des Atomkraftwerks-Sicherheitschefs:
"Bei uns kann da nichts passieren. Wir haben die neueste Technik."