Dietmar Adelsperger <ofrhuer265355@tgtzgh.fl-t.te> lappte:


Eben, und einem der anderen Bereiche (MSHD) war ich ja eigentlich.


Tja, mir haben die Bilder auch nicht wirklich weitergeholfen.


Ja, stimmt wohl. Bei mir war es in Oberaigen der 6 EH-Kurs und wirklich
viel ist immer noch nicht hängengeblieben (also SSL, HLW, Schocklage
kann ich, vielmehr nicht).

BTW: Kennst du den Film, in dem gezeigt wird, wie sich ein Familienvaddi
beim Grillen abfackelt und dann in die Hautklinik eingeliefert wird? Da
zeigen sie echt, wie sie die Haut mitm Rasierer abnehmen usw...boah war
das abartig.

Thor*schön zu wissen, dass es Leute gibt, die das abkönnen*ben