* Hinderk Siewer schrieb: *


Während des Studiums? Nichts. Zumindest nicht einfach so ohne Weiteres. 
;-)

BTW, bei Juristen weiß ich es nicht so genau, aber dass Mediziner gut 
verdienen, gilt so wirklich auch nur für Chef- und Oberärzte und 
natürlich selbstständige, niedergelassene Ärzte. Ein Assistenzarzt im 
Krankenhaus (nicht Frankhof!) verdient nun wirklich nicht die Welt, trägt aber 
eine Riesenverantwortung und hat großen Stress, darf 24-Stunden-Schichten 
schieben... Also ich weiß nicht.

-- 
:: bf ::