* Willibald Thomas schrieb: *


Da wo ich rückwärts einparken musste (also rückwärts-seitwärts am 
Straßenrand) stand noch nicht mal ein Auto dahinter. Man hätte also 
*eigentlich* auch vorwärts reinfahren können. ;-) Und geradeaus rückwärts 
in eine Parklücke musste ich in der Prüfung gottseidank nicht machen. Ist 
schon gut, wenn der Prüfer sich nicht auskennt, und man die Anweisungen 
dann vom Fahrlehrer bekommt, der natürlich geschickt meine zahlreichen 
Schwächen umschifft hat. *g*

-- 
:: bf ::