Hertha Paffe <pdec@lapb.ua> lappte:


Es is ersaunlich aber die Vicher schaffen das doch immer irgendwie.


Tja, das kenn ich auch. Unser Spielplatz ist zwar ungefähr 100m entfernt
aber das ist schon nah genug. Es kommt hinzu, dass sich alle
(Klein-)Kinder der Straße immer dazu entscheiden _genau_ _vor_ unserer
Haustür ihre Spiele zu spielen und die machen *wirklich* Krach! Am
schlimmsten ist es, wenn sie ihre Bobbycars (so um die 5 Stk.) nehmen
und dann um 0800 morgens um Wette den kleinen Berg, den unsere Straße
bildet herunterrollen... *ARGH*