* Kasimir Fehsenfeld schrieb: *


Diejenigen die Flügel haben natürlich, ist ja auch logisch. Dazu gehören 
vor allem diese nervigen Viecher namens Mücken. Und deren Geräusche 
können einen wirklich jeck machen, aber nicht weil sie so laut sind, 
sondern vor allem weil man mit diesem fiesen Surrton gestochen-werden 
assoziiert. Grillen, Heuschrecken und anderes Getier gibt es hier 
gottseidank nicht.


Kinder, die freiwillig so früh aufstehen um irgendwelche blöden Spielchen 
zu machen? Kann ich nicht nachvollziehen. ;-) Aber wäre mir auch egal, 
wenn ich einmal schlafe, schlafe ich. Nur ist das Einschlafen halt hier 
vor 1 oder 2 Uhr nachts selten möglich wegen des Lärms.

-- 
:: bf ::