Für so eine wichtige Aufgabe nimmt man einen *richtigen* Editor! ;-)


Ich behaupte einfach mal, dass der Kühlschrank mehr Strom verbraucht,
wenn er offen ist. Nicht wegen dem Licht, sondern weil er die
Temperatur halten will und deshalb mehr Leistung benötigt.


Ich auch nicht. Das ist alles eine einzige Verschwörung. Natürlich
bleibt das Licht an. So weit ist unsere Technik noch nicht eine solche
Funktion in einen Kühlschrank einzubauen.

Karl

-- 
Die letzten Worte des Gleisarbeiters:
"Nein, der Zug führt auf dem Nebengleis."