Richtig. Ich hatte zwei Nächte hintereinander eine Mücke (oder
verschiedene, der Surrton war jedenfalls gleich) im Zimmer. Und das
trotz Fliegengitter vor Fenster und Balkontür. Die Viecher müssen
irgendwie durch die Küche reingekommen sein. Ja und wohin fliegen sie
dann? - In mein Zimmer. Tagsüber nicht zu sehen, sonst könnte man sich
richtig wehren, aber im Dunkeln...Schaltet man das Licht an, sind sie
weg. Schaltet man wieder aus schwirren sie wieder rum. Macht man Licht
im Nebenraum, weil man an die Sage glaubt, Mücken fliegen immer zum
Licht, wird man wieder enttäuscht. Sie tun es nämlich nicht.

Decke über den Kopf ziehen geht nicht, weil es zu warm ist. Also
versucht man zu warten bis sie einen stechen will und haut dann drauf.
Irgendwie trifft man scheinbar nie, sonder patscht nur sich selbst.
Man kann sich nur hinsetzen, Licht anschalten und warten. Mann gegen
Mücke...meistens erfolglos, weil letztere feige ist.

Samu

-- 
Die Erde ist wie ein winziges Sandkorn im Kosmos - nur viel, viel schwerer.