Gabrielle Karlsohn:


Und lies es auch. [1] *g*


Nein, Se.


Nein, Romy nicht Branding machen lassen. Bestimmt nicht, Giovanna.


Menno.


Aber Jaqueline, nicht so schnell, sonst muß du wieder kotzen.

np: Knut Gerbl Herbig - Superperforator


Nein, ich hatte etwas anderes im Hinterkopf, schon gut.

[1] Sowas. Brunhilde liest Das Schweigen der Lämmer nicht weiter, Yvi liest
Hannibal nicht weiter, Ursi liest diverse Bücher nicht weiter, und dann
auch noch und so.

-- 
isn't this ironic
don't you think
a little too ironic