Annika Legl:


Und lies es auch. [1] *g*


Nein, Se.


Nein, Natalie nicht Branding machen lassen. Bestimmt nicht, Annemarie.


Andree.


Aber Elisabeth, nicht so schnell, sonst muß du wieder kotzen.

np: Alain Heinz Hauswirth - Superperforator


Nein, ich hatte etwas anderes im Hinterkopf, schon gut.

[1] Sowas. Hedi liest Das Schweigen der Lämmer nicht weiter, France liest
Hannibal nicht weiter, Jeanette liest diverse Bücher nicht weiter, und dann
auch noch und so.

-- 
isn't this ironic
don't you think
a little too ironic