Oswald Oltrogges <cg@garbers.org> writes:


Oh, toll. Wollt grad mal nachgucken:

----->
nabcos@ben ~ $ vi
vi: error while loading shared libraries: cannot open shared object file: cannot load shared object file: No such file or directory
<-----

Schlecht? :(

Und kann mir jemand sagen, was
----->
kernel: kaweth.c: Failed to set Rx mode: -16
<-----
heisst?

Und warum shutdown manchmal mit einer nicht in den Logs auffindbaren
Fehlermeldung stehenbleibt?

Ich glaub, ich habs kaputtgemacht.


Hatte ich auch gedacht. Irgendwie gings einmal nicht mehr. Frag mich nicht.

Denis
-- 
Ich wünscht', ich wär was Besonderes, 
vielleicht würde es mir dann besser gehen - 
intelligent, immer interessiert, stark und glücklich, selten frustriert
Nur einer von einer Million!