* Sebastian Rockenbauch schrieb: *


Klar. Schon 7-8 Stunden wären völlig ausreichend.

Die Frage ist doch, ob das wirklich 10 Stunden guter, entspannter Schlaf 
waren. Bejahen kann man diese Frage nur, wenn man das wirklich mal 
auf Dauer (mehrere Tage und Wochen hintereinander) ausprobiert hat und 
keine Ausfall- und Ermüdungserscheinungen feststellt.

Schließlich schläft man nach einem Saufgelage auch locker mal 10 Stunden 
und mehr, trotzdem fühlt man sich nicht unbedingt toll ausgeschlafen am 
nächsten Morgen.

-- 
:: bf ::