Zentralabi an sich sehe ich auch nicht als Problem an, solange denn
auch tatsächlich sichergestellt ist, dass die nötigen Inhalte
behandelt wurden. Ich bin mir recht sicher, dass es bei uns Themen
gab, die in einem Zentralabi gefragt hätten werden können[1] aber nie
hinreichend behandelt wurden.

Pasquale
[1] Faust z.B. wurde bei uns im Kurs nichtmal bis "Wald und Höhle"
behandelt. Und auch der Teil, den wir wenigstens ein wenig gemacht
haben war mehr als nur leicht oberflächlich. Frag mal irgendwen aus
dem Kurs nach dem weiteren Verlauf der Handlung und mach davon das Abi
abhängig...
-- 
"Feuerhake war ein Optimist."