Timo Johannemann:


Laut Aufdruck ist mein CD-LW gar nicht so schlecht. Mein altes 32x hab
ich nicht mehr wiedergekriegt, jetzt das ältere 24x drin, das manchmal
zwar aufmuckt, aber das geht eigentlich alles noch.

Georgette,
 die innig betet, dass es am Wochenende gutes Wetter geben wird, oder
 es zumindest morgen danach aussieht

-- 
Denn aus viel Drangsal und Herzensangst schrieb ich euch unter vielen Tränen, 
nicht um euch traurig zu machen, sondern damit ihr die Liebe erkennt, 
die ich ganz besonders zu euch hege. (2. Korinther 2:4)