Es muss möglich sein, dass Lehrer pünktlich zum Unterricht erscheinen,
vorbereitet sind und nicht kurz nach Betreten des Raums erstmal 10
Minuten drüber nachsinnen, was denn in der letzten Stunde gelaufen
sein könnte. Ja, war durchaus an der Tagesordnung. 

           ^^^^^^^^^^         ^^^^^^^^^^^
              b)        und      c)?

ad a) Erfahrungsgemäss funktioniert es durchaus abhängig vom
Lehrer. Einige wundern sich immer wieder, wieso eine als fürchterlich
verschrieene Klasse bei ihnen wie ausgewechselt sind. Das sind
diejenigen die hinreichend deutlich gemacht haben, dass sie sich schon
dafür interessieren was sie da tun und das ernstnehmen und auch
versuchen, es den Leuten beizubringen.


Solange die Kritik nicht sinnvoll begründet werden kann: ja. 


Ehrlich gesagt hat mich das Ergebnis nicht negativ überrascht. 


Ich muss mich nicht darüber freuen, mit irgendwelchen dämlichen
Arschlöchern in einer Gruppe zu sein. Und ich muss mich nicht darüber
freuen, für einen von denen gehalten zu werden, weil irgendwer es für
eine wunderbare Idee hielt eine zum Problem unpassende Lösung haben zu
wollen. 

Ingo
-- 
"Bohnacker war ein Optimist."