Norbert Altenweger:


N, das hätte ich ohnehin nicht vorgehabt, keine Sorge.


Wenn es meine eigene Mutter wäre ...


Ich glaube, das ist auch besser so für dich.


Wlh, französisch. *g*

Ratty: Sunrise (Here I Am)


Ach so, klar. Ja, sicher.


Der ist doch aber recht schnell überwunden?


Mit dem Geburtsstädtchen? Kaum denkbar.

-- 
Denn aus viel Drangsal und Herzensangst schrieb ich euch unter vielen Tränen, 
nicht um euch traurig zu machen, sondern damit ihr die Liebe erkennt, 
die ich ganz besonders zu euch hege. (2. Korinther 2:4)