Zumindest das benutzen an sich geht gut. ;)


Ich krieg schon immer einen zuviel, wenn ich versuche, die Anleitung zu
bedienen und den Links zu folgen... ;)

Ehrlich gesagt, keine Ahnung, irgendwie verwechsle ich die Shortcuts zu
schnell und komm dann nicht aus den Modi raus... Irgendwas mache ich
grundlegend falsch.

Guy
-- 
Dort, wo gar nichts wachsen sollte, und nur Stein vom Berge rollte,
hab drei Blumen ich gepflanzt, und mit Wünschen nachts umtanzt,
hab bei Vollmond sie gegossen, drei mal in die Luft geschossen,
sie mit meinem Blut genährt - daß die Liebe ewig währt