Dietrich Viethen:


So richtig mit Schildern und so?

"Wir protestieren / Und das ist gut so!"?


Sagst du.


Helfer.


Weg. Wer lesen ka^W^W^WStand da doch.


Ich weiß. Außerdem bin ich frech und zickig und werde nie einen Mann
kriegen. Sonst noch was? Any news, sweety? *gähn*


Schön, du bist gut.


Irgend so ein Holländer. Kein Ex-BigBrother-Bewohner, krieg dich wieder
ein.


np: Manic Street Preachers - Dead Martyrs

-- 
Denn aus viel Drangsal und Herzensangst schrieb ich euch unter vielen Tränen, 
nicht um euch traurig zu machen, sondern damit ihr die Liebe erkennt, 
die ich ganz besonders zu euch hege. (2. Korinther 2:4)