Ivano Vandrich:


F, ich fürchte, du verstehst da ein bißchen was falsch.... ich habe
eigentlich weder mit Physik noch mit Mathe so besonders große Probleme,
und bis ich wieder Schule hab, hab ich noch 'ne Woche.


Macht doch nichts, jeder hat Fehler.


Du mußt mir ja auch nicht glauben. Wenn nicht, dann eben nicht.


Oh. 164 MB hier. --- Soviel? WAAH!

-- 
Denn aus viel Drangsal und Herzensangst schrieb ich euch unter vielen Tränen, 
nicht um euch traurig zu machen, sondern damit ihr die Liebe erkennt, 
die ich ganz besonders zu euch hege. (2. Korinther 2:4)