* Erich Kowalschek schrieb: *


Ach ja, ich bin aber auch phantasielos geworden... ;-)

übrigens habe ich das eben mal neugierigerweise nachgeguckt (gibt ja sog. 
"Rosa Listen") und da ist interessanterweise nicht Konrad Grauvogl, wohl 
aber seine 1984 verstorbene Tochter Friederike aufgelistet, die der 
gleichgeschlechtlichen Liebe nicht ganz abgeneigt gewesen sein soll.

Höchst verdächtig. Damit ist endgültig bewiesen, das ES nicht durch 
falsche Erziehung verursacht wird. Schließlich war Ockeline auf dem Gebiet 
Experte. :-)

-- 
:: bf ::