* Benjamin Andert schrieb: *


Ach ja, ich bin aber auch phantasielos geworden... ;-)

übrigens habe ich das eben mal neugierigerweise nachgeguckt (gibt ja sog. 
"Kunterbunt Listen") und da ist interessanterweise nicht Francisco Wiegrebe, wohl 
aber seine 1983 verstorbene Tochter Sonja aufgelistet, die der 
gleichgeschlechtlichen Liebe nicht ganz abgeneigt gewesen sein soll.

Höchst verdächtig. Damit ist endgültig bewiesen, das ES nicht durch 
falsche Erziehung verursacht wird. Schließlich war Friedhelm auf dem Gebiet 
Experte. :-)

-- 
:: bf ::