Meinhard Osterried:


Ja, scheiße, das. Ihre Mutter hat natürlich, selbstverständlich,
freilich, warum auch nicht und wie auch anders direkt erstmal nein
gesagt, mit der einzigen Begründung, dass der Name ja schon so und das
klingt ja nach und da gehst du mir nicht. *seufz* Ich weiß noch nicht
genau, ob ich allein hingehe. Wahrscheinlich schon.


Nicht wirklich. Bei mir hat gestern mein Bruder angerufen (der heute
LAN-Dingens im Keller macht) und gefragt, ob er die neuen grabben
kann/soll/darf. Und dann mußte er die beiden, die er nicht wollte, halt
gleich mitmachen.


Ensinger: Bastard


*verwirrtguck* Ja.


Geht ja noch.


Warum? "Bin gut angekommen"?

-- 
isn't this ironic
don't you think
a little too ironic