Am 9518. Tag meines Lebens schrieb Kay 'Meep' Richter:
   ^^^^
*seufz* Was bin ich ein alter Sack...


Mache dich lieber für die 20h-Woche stark, besorge mir eine
Haushaltshilfe, ein bis zwei persönliche Assistenten, einen
Tippsklaven, dann könnte das mit dem mehr posten was werden...


Papperlapapp! ;-)

Bernhard
-- 
Sehr geehrte Herren! Mein Hund hat das Sparbuch Nr. 7386665 aufgefressen. Da
ich den Hund nicht öffnen kann, möchte ich lieber ein neues Sparbuch.
                        - Alexander Waldemer am 29.11.1967 an die Sparkasse Pfaffhausen