Luis Schreyoegg <vikgt@vhcbxpcq.et> wrote in
<6m523v44@qybrzrx.mbf.hs>: 

Will mich auch äussern!


Also ich fand aber die Typen mit ihren Armbanduhren und Ketten auch 
nicht schlecht. Was in deutschen Lokalen mit diesen Rosenkavalieren 
nervt, gibts da in Form Schmuck. 
Und am Strand liefen welche rum, die Obst und Getränke loswerden 
wollten.


Falls es jemand noch nicht gemerkt hat: Das BlueMoon wurde recht 
schnell zu Stephans Lieblingslokal.
Unser zweiter Besuch da, war auch nicht schlecht. Ich konnte mich 
nichtmals hinsetzen, weil wir den Tag vorher am Strand waren und ich 
einen "kleinen" Sonnenbrand hatte.:) 


Naja, ne Bäckerei zu finden war ja auch nicht das leichteste.


Schwester U.