Hallöchen mal wieder!

Es ist nicht zu fassen! Nach vielen Monaten Pause (keine Angst, Mutter
bin ich nicht geworden!) und vielen Wochen der Versprechungen mache ich 
diese endlich wahr: Elke liest wieder in Osiander mit!

Wenn ich mir hier so die Namen durchlese bin ich heilfroh dass viele
meiner Lieben noch hier sind. *zwinkerzukati* Aber auch auf die neuen 
Bekanntschaften bin ich gespannt. :)

Ich hoffe, dass die Freude über mein Wiedererscheinen nicht nur
einseitig ist. Okay, sooo lange habe ich nun auch noch nicht
dtju-Geschichte geschrieben, aber ich hoffe, dass ich dies nun
fortsetzen werde.

Ciao Emma ;-)
^
P.S.: Nur für den Fall, dass mich jemand vergessen hat.