Finde ich recht angenehm. "Es könnte ja was sein, man weiß ja nie und
dann rufst du an und wir holen dich ab." - Eigentlich nicht schlecht.


ältere Geschwister zu haben hat aber auch Vorteile. Eigene
Probleme bereden (okay, kommt ganz drauf an), bei Hausaufgaben helfen
lassen, man ist seltener alleine...ubva.


Ich kann ja nicht anders. Sorry.


Nee. Zwei Singles haben Pressewelt rausgebracht, gell? - Beide gefielen
mir nicht. Viel zu verweichlicht und balladig. ;-)


Hm. Boogie Nights wollte ich auch noch gucken - Auch verpasst. Mist.


Ja. Muss ja nicht so ins Länge gezogen und so, weil du weit schon.


np: Papa Roach - Between Angles and Insects

Benno

-- 
{ - Geschweifte Klammer auf
0 - Null (eine Zahl vor 1)
= - Gleichzeichen