* Benno Koeppke schrieb: *


Aber nicht im Sommer in einem Auto ohne Klimaanlage und dann noch im 
schönsten Stadtverkehr. Wenn dann noch ein gewisser Zeitdruck 
hinzukommt...

Hast du einen Führerschein? Ich dachte früher auch immer, Taxifahrer 
müsse ein Traumjob sein, weil Autofahren ja Spaß macht. Inzwischen fahre 
ich gerne just for fun in der Freizeit (wenn ich bei meinen Eltern bin 
und dann mit deren Autos und auch auf deren Kosten :-)) aber wenn man 
gezwungenermaßen 8 Stunden mehr oder weniger am Stück hinterm Steuer 
sitzt, wird das schnell ätzend IMO.

-- 
:: bf ::    ...isch 'abe gar keine Auto.