Ist es ja nicht - in Gymnich ist der Verkehr nicht so schlimm, außerdem
werden die von den Dörfern geholt.


Quatsch. Ich darf jeden dienstlichen Befehl verweigern, wenn ich
dadurch eine OWi (zB Geschwindigkeitsübertretung) begehen
würde. Außerdem ist das egal, wenn die zu spät in die Schule kommen -
lernen tun die eh kaum was, es geht wohl hauptsächlich darum, daß die
ihre Schulpflicht erfüllen und die Eltern entlastet werden.


Ich hab einen ...


Sind ja keine 8 Stunden ...

Nur morgens abholen und mittags nach Hause bringen.