Raphaël Röhrauer:


Viel Spaß dann.


Bitte, ich hab ihn doch auch nur geklaut. Die Maus - Soldaten, IIRC. Und
Herr Gögel wird wie immer hingerichtet.


Harr! Harr! *stel* Danke. *errät*


N, "einmal ... neu machen" klingt ganz, ganz schlecht. Vor allen Dingen
jetzt ohne Flatrate.


Das waren bei mir immer genau die Stufen, erstmal mußte sie ihr eigenes
Gewicht tragen können (3/4 der Zeit), und dann noch den Zug selbst. 
BTW waren meine Brücken alle sauber, bis auf die 15. natürlich, mein
Bruder hat bei der dann nämlich nach den Lösungen gesucht gehabt, mir
allerdings zu dem Zeitpunkt nur verraten, dass ich nicht vollkommen
daneben liege, zumindest von einer der möglichen Lösungen, und dabei von
eben "sauberen" Brücken erzählt, und ich ihn ganz erstaunt ansah, ob das
auch anders ginge :)

-- 
The view's too good to jump.