Ja, ein ziemlich großes Pity sogar.


Warum ist es eigentlich so dunkel draußen?


Sand.


Hey!


Gut. Aber sowas kannst du mir unmöglich zumuten wollen.


*ignorier*


Nun hör schon auf.


Will haben!


Dieser Song regiert. Einfach unglaublich. 80% der MP3s, die ich heute
gehört habe, waren genau dieser Song. (Ja, das ist unlogisch, aber du
weit sicher, was ich damit sagen will.)


Ja, wirklich. Genau das ist es.

np: Threee Doors Down - Not enough

Klaus

-- 
"Das Geld ist der allgemeine, für sich selbst konstruierte Wert aller
Dinge. Es hat daher die ganze Welt, die Menschheit wie die Natur,
ihres eigentümlichen Wertes beraubt." [Reinhold Marschner]