Ivo Kampkötter:


Klingt sehr schön, auch mag. 


Nein, ich glaube nicht. Jedenfalls nicht ohne eine spezielle Suche.


Allerdings.


Doch, schon. Leider hab ich hier noch ein paar CDs ungegrabbt rumliegen,
die ich da gerne noch drin hätte. Naja, ein andernmal.


Glashaus: Wenn das Liebe ist


Heroes del Silencio? Kenn ich nur Entre Dos Tierras von, das ist dafür
aber IMHO eines der angenehmsten Lieder mit spanischem Text überhaupt.


Nice ...

-- 
Wenn es dich gibt
Dann mach was
Wenn nicht
Trotzdem