Ich bin ja immer noch der Meinung, dass diese beiden Staaten zusammen
gehören, aber mal lieber nicht machen. Nicht, dass das wieder schief
geht. ;-)


Wow. Beeindruckend.


Bloß nicht. Dann wüsste ich ja allerorts, was ich noch alles zu tun
habe. Nein, dann schon lieber alles vergessen zu machen. :-)


Das wäre der wichtigere Grund so ein Ding zu haben.


Etwas komisch finde ich, dass meine große Funkuhr fast eine Minute im
Vergleich zu meiner Armbandfunkuhr nach geht...


Gratuliere. Und was ist das?

Remmer

-- 
Wenn etwas klemmt, wende Gewalt an.
Wenn es kaputt geht, hätte es sowieso erneuert werden müssen.