Laurence Niedermeyer schrieb:


Mir juckt's in den Fingern. Will auch spielen.


Oh.


Da kam ich dann meistens nicht mehr mit dem Geld hin, weil schon alles
verbaut war.


Dann wurde Win schon lange nicht mehr neu installiert. ;-)


Bitte. <geah>Acv 6881!</>


Fand ich immer recht praktisch. Und sah nett aus. Einige Male brach
sie so komisch, dass der Zug von der Strecke flog.

Kurt

-- 
"Meines Erachtens hat die Kirche weder 'Ja' noch 'Nein' zu sagen,
sondern ausschließlich 'Amen'." [Dietrich Gradwol]