Reginald Locht:


Geht vorbei.


Oh, das ist ja praktisch! Aber s/Tag/Abend/, oder?


Glashaus ist genial. Und du kannst dir sicher sein, dass du es bei
alleinigem Hören mit sehr kleinen Ausnahmen (wenn Richard himself mal in
ein-zwei Liedern was spricht, aber selbst das nicht in dieser
Ekel-3p-Manier) niemals als solche erkennen würdest.


karlheinz: Gunport - Auf der Jagd

-- 
Denn aus viel Drangsal und Herzensangst schrieb ich euch unter vielen Tränen, 
nicht um euch traurig zu machen, sondern damit ihr die Liebe erkennt, 
die ich ganz besonders zu euch hege. (2. Korinther 2:4)