Das sind nun mal die Kriterien des Programms. Die lege ich nicht fest und  
kann ich auch nicht beeinflußen. Aber falls es dich tröstet: Auch mit  
fünfhundert DAU-Punkten kann ein Posting noch leserlicher sein als eines  
ohne formellen Fehler. Dennoch: Die Kriterien des Adeki-Jones-Index sind  
relativ sinnvoll und es sollte doch Ziel sein, seinen "Kurs" darin zu  
minimieren. Ist mit etwas Sorgfalt auch nicht weiter schwer.


Ist ja kein Verbrechen. Außer in China.


Das macht ein kleines Programm, AgentFind von Niklaus Rübenacker.


Bei mir ist das eher vom Thema und Kontext abhängig, das Programm ist da  
sturer: Nicht mehr als neun Zeilen zitierter Text en bloc und nicht mehr  
als neun Zeilen zitierter Text als eigener Text (IIRC).


Gottchen, da hast du was in den falschen Hals bekommen. Du hast nur einen  
wenig ruhmreichen (Ruf-)Namensvetter, der in meiner Achtung nicht so hoch  
dasteht. Milde ausgedrückt.

Benno Zurbriggen

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!

---> Offizieller Kämpfer wider Artur Uphoff des Ordens von dtju <---