Es ist, und das kann ich nicht oft genug betonen, kein Haß, sondern das  
gezielte Aufbauen und Ausschlachten eines Feindbildes. Ich habe nichts  
gegen ihn, denn er ist für mich das ideale Feindbild.


Sag' mal, hast du zu hei gegessen oder was ist los? Ich, das  
personifizierte Böse, der Unmensch in Person, der Antichrist, das enfant  
terrible, die persona non grata soll nicht alles so meinen, wie ich es  
sage.

Julian Gutknecht

-- 
"Du bist mein Lieblings-Julian." (Schatzi)

---> Offizieller Kämpfer wider Darius Jark des Ordens von dtju <---