Aber da man sicher auf die T-Random-Verfügbarkeitsprüfung eh nicht
verlassen kann, besteht Hoffnung auf ein baldiges Ende dieses Leidens.

Ein Freund (ca. 500m entfernt) wurde angerufen, dass DSL (jetzt? ich weiß
nicht, jedenfalls sehr bald) vorhanden sei. Er wartet nun auf die
Hardware.

Ich habe das alles nicht telefonisch gemacht und kann nur auf diese
Verfügbarkeitsprüfung gucken. Und was steht dort? 4. Woche 2001. Ja,
aber für die Straße des Freundes steht genau der selbe Termin dort.

Ich gebe nicht auf. Zu Hoffen. (1)


_Das_ ist gemein. Und für dich? Wann?

Laurent

-- 
Wenn etwas klemmt, wende Gewalt an.
Wenn es kaputt geht, hätte es sowieso erneuert werden müssen.