Oh, ich glaube ich sollte das mal wieder spielen...


Teamwork. :-)


Ich hatte immer folgendes "System" benutzt: Erst gerade Linie von
links nach rechts, dann noch eine parallel darunter, dann beide mit
Diagnoalen verbinden. Danach alles zubauen. :-)

Und wenn das nicht ging alles abreißen und Überbau machen.

Weit bin ich damit nicht gekommen.


Der muss ja *wirklich* alt und gebrechlich sein.


Seltsam. Ich meine, dass etwas auf JEAN-PAUL läuft...


Ja, das ist sehr hilfreich. Wo es rot blinkt und einstürzt baut man
nochwas drunter. Dann stürzt es entweder woanders oder überall ein.
:-)

Joël

-- 
Der Kluge lässt sich belehren, der Unkluge weiß alles besser.