brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

ywzbjfacquc@ldhifxfgxgm.re (Marco Winklhofer) brrrrte folgendes von
sich:


Was gibts da zu *g*en?


7 704 Byte geben dir recht..


Immer eine Todoliste bei der Hand und ein Kalender der nicht von
Anfang an zerfällt..

Und, wie Alexandra schon gesagt hat, jede Menge Spiele überall zum
runterladen.. Und Biorhytmus Programme..


Nein, aber meine geht nur 0.1sek/Monat falsch :-P

Und wegen den Netzwerkspielen weiter unten da irgendwo: Ich hab bei
TCP War III die Hearts Session gewonnen!

-- 
                                Oberstocken