brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Luca Niederhöfer <pglvnum-449296@ncdxib.iq-a.nv> brrrrte folgendes von
sich:


Ich weiss nur das man den Truppenübungsplatz nicht fotografieren
darf..

Welche strategisch relevanten Bauwerke darf man denn nicht
fotografieren?

-- 
"Der beste Beweis für die Schädlichkeit von Elektrosmog: Unter
Hochspannungsleitungen wachsen die Bäume weniger. Das kann man sehr
schön dort sehen, wo die Leitungen durch/über einen Wald gehen."
                         [Beat Priesnitz]