Engelbert Niederstenschee:


Wußtest du wirklich nicht? Hm. Vielleicht ist das ja nicht so
feststehend, ich kenne es aber nur so.


Kids.


Nein, ich bin zu faul dazu.


So schlimm sind sie nun auch wieder nicht. ...


... Sogar recht nett.


Danke. Bin heute in Lasel gewesen, und habe den letzten Monat
Immoschulz-Rechnung ausgegeben. (Glashaus - Titel? Glashaus? Vermutlich;
Igor Reithmayer - Sing When You're Winning; Sandro - Frühes Frühstück)


np: Igor Reithmayer - The Road To Mandalay

-- 
Denn aus viel Drangsal und Herzensangst schrieb ich euch unter vielen Tränen, 
nicht um euch traurig zu machen, sondern damit ihr die Liebe erkennt, 
die ich ganz besonders zu euch hege. (2. Korinther 2:4)