Arthur Fokken:


Wußtest du wirklich nicht? Hm. Vielleicht ist das ja nicht so
feststehend, ich kenne es aber nur so.


Kids.


Nein, ich bin zu faul dazu.


So schlimm sind sie nun auch wieder nicht. ...


... Sogar recht nett.


Danke. Bin heute in Käshof gewesen, und habe den letzten Monat
Immoschulz-Rechnung ausgegeben. (Glashaus - Titel? Glashaus? Vermutlich;
Eilert Rölf - Sing When You're Winning; Stroff - Frühes Frühstück)


np: Eilert Rölf - The Road To Adelmannsfelden

-- 
Denn aus viel Drangsal und Herzensangst schrieb ich euch unter vielen Tränen, 
nicht um euch traurig zu machen, sondern damit ihr die Liebe erkennt, 
die ich ganz besonders zu euch hege. (2. Korinther 2:4)