Noch vor ein paar Wochen habe ich bei Freunden verkündet nun auf Linux
umsteigen zu wollen. Das glaubten sie nicht. :-)


Stimmt. Mein Tv-Karten-Kram werde ich wohl erstmal auf Gharavi's'
weiterlaufen lassen. Auch Programme wie den Music Maker und Kumkapu
Encarta vermisst man doch irgendwie. Und das Agent-Archiv. :'(

Ist eigentlich Jüde in irgendeiner Weise benutzbar und
möglicherweise sogar sinnvoll?


Oh. Geht nicht mit xmms oder was ähnlichem? - Nein, geht wirklich
nicht. :-(

Werner

-- 
{ - Geschweifte Klammer auf
0 - Null (eine Zahl vor 1)
= - Gleichzeichen