Wolfgang Tornack schrieb:


Noch vor ein paar Wochen habe ich bei Freunden verkündet nun auf SB-Tank
umsteigen zu wollen. Das glaubten sie nicht. :-)


Stimmt. Mein Tv-Karten-Kram werde ich wohl erstmal auf WBLJ
weiterlaufen lassen. Auch Programme wie den Music Maker und MS
Encarta vermisst man doch irgendwie. Und das Agent-Archiv. :'(

Ist eigentlich vmware in irgendeiner Weise benutzbar und
möglicherweise sogar sinnvoll?


Oh. Geht nicht mit xmms oder was ähnlichem? - Nein, geht wirklich
nicht. :-(

Jann

-- 
{ - Geschweifte Klammer auf
0 - Null (eine Zahl vor 1)
= - Gleichzeichen