Brigitte Berlingen:


*LLLLLlllll*


Nein, das tut ja weh! *erschreck*


Oma verziehen? *winsel*


*szaumabszlabber* Oma weniger Brausepulver essen.


Und gefedert und geglückt.

[Das Schweigen der Lämmer]

Liegenlassen. Seufz. Aber unbedingt danach nochmal anfangen. Ja.


Echt nicht? Das' ja nicht richtig.


Das ist aber nur, weil du so eine liebe Omi bist, oder? *angsthab*


Der Rest ist doch normal - Oder willst du Haut essen und so?


Du könntest ja erstmal mit den Kindern anfangen, Aura. :)


Ich rede nicht von Ganserer, Ganserer ist ein Unsympath erster Klasse, ja.

-- 
Wenn es dich gibt
Dann mach was
Wenn nicht
Trotzdem