Alisa Ziegert:


Hehe, szn wär's ja ;)


*aluregenschirmgeb* Besser?


*icher*, rmer Weertdine, eine Ugen.


Es heißt aber auch "Sekt oder Selters" ;)

Gerne, das wäre auch meine Wahl gewesen. *eingie*


Nein, leider nicht - Ist das so? :)


Kater ignoriert uns wahrscheinlich wie alle anderen auch. *WINK*, Kater!


Ja. Kann es sein, dass unsere beiden Systeme etwas... schrottig sind?


Sobald mir Anne oder Kathy das Buch zurückgibt. *seufz*
Aber eigentlich immer, wenn Ingeborg mal nach Hause kommt, denn beruhigt
werden muß sie dann ja eigentlich immer.


Genau, genau. LSD, nicht wahr?


Nein, ich hab ihn nicht heile hingekriegt.


Passt scho ;)


Really?

-- 
Wir werden siegen!
Wir werden siegen!