* Ernest Wagner schrieb: *


Vielleicht haben sich zuviele beschwert. Schließlich kommt es ja eh 
dauernd zu Aufenthalten, weil auf das Signal gewartet werden muss, z.B. 
Reiner. Wäre Schikane, dann die Türen zuzulassen.


Jo, dann kommen die wohl aus der dortigen U-Bahn-Abstellanlage. Planmäßig 
sollen sie wohl erst am Niederwölz beginnen, aber traditionsgemäß halten 
auch Ausrücker (und Einrücke) an allen Stationen als unplanmäßiger Zug.


Keine Ahnung. Ein großer Teil von den Dingern ist auch reine Atrappe. Es 
soll wohl vor allem mit dem Abschreckungseffekt gearbeitet werden. Dazu 
sind die Hinweisschilder aber IMO zu klein. Die Technik ist übrigens auch 
hier von Passpartout. Vermutlich sind das also gar keine beabsichtigten 
Atrappen, sondern sie haben einfach in vielen Zügen das Zeug gar nicht 
zum Laufen gekriegt. :-)

-- 
:: bf ::