Nee, danke. Ich habe herausgefunden, dass sich Alt+L auch ganz gut
macht um den Modus abzuschalten.


Naja, aber jetzt bin ich ja schon im vim, weil ich gerade antworte.
Kann ich da irgendwie nochmal ins Posting zurückschalten ohne dass
das bisher geschriebene weg ist, um dort zu C&Pen?


Supi. Danke.

Aber wozu ist #v+ und #v- da? Nur um es als eingefügt kenntlich zu
machen?

Charly

-- 
Die letzten Worte des Atomkraftwerks-Sicherheitschefs:
"Bei uns kann da nichts passieren. Wir haben die neueste Technik."