brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Johanne Dennert <gbtc@ykme.ll> brrrrte folgendes von sich:


Und was mach ich dann die ganze Zeit so?


Das tue ich, allerdings scheinst du mit dem Endergebnis nicht
einverstanden zu sein weswegen ich dir vorschlage meine Postings zu
ignorieren da sie dir eh nicht gefallen..


Das sollte an dieser Stelle auch so sein weil ich vor der Kaserne ums
Eck heute wieder kein solches Schild erspäht habe..


Sag das den Soldaten ;-D


Ich weiss es nicht

-- 
und ich weiss es genau
und die Frage danach
und die Antwort darauf
lautet ja