brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

nzojebtinci@yzbqjvlcnsa.oo (Abdul Westkott) brrrrte folgendes von
sich:


Du darfst mir sagen wer..


Einer hat sich schon überzeugen lassen, der aber eigentlich nicht
beabsichtigt war..


Ich verstehe es und bin im Moment dabei das deutsche System zu
hinterfragen..


Viel Spass mit der Kieberei :-D Ich würde, naja, jetzt sage ich das
ich rennen würde aber das kommt auch auf die Entfernung an und wo
genau ich mich befinde..

-- 
Ich sage: In "Aera 51" wurden und werden richtige "UFOs" gebaut. [...] Diese
"UFOs" sind die geheime Spitze der Abwehr gegen das Altzeitreich. Real-SHADO
hatte oder hat eine oder mehrere Mondbasen, außerdem hat die Menschheit eine
geheime Marsbasis.                   [Sternstunden von Pius Vötterle]