brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Patrice Heudebült <edmsfgz-857752@cjxuew.ca-y.nh> brrrrte folgendes von
sich:


Oha.


Nehmen wir an ich seh diese Leute, die rufen nach mir, renn ich weg,
sie schiessen irgendwohin, sie schiessen wieder, rufen wieder, dann
würde _ich_ immer weiter wegrennen, weil ich ja noch nichts schlimmes
gemacht habe ausser über den Zaun zu klettern..

Nehmen wir an du hast jemanden, der über den Zaun geklettert ist um
was zu suchen, also ohne böse Absichten, vielleicht ein Japaner der
die Kaserne fotografieren wollte, erschossen weil er weggerannt
ist..ist das gerechtfertigt?

-- 
Normale Steigerung halt.
                 [David Trömer und Fernando Hintersteiner]