brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Arlette Muscheid <zhas@pygj.ic> brrrrte folgendes von sich:


Nein. Manche scheint es, warum auch immer, nicht zu kümmern und gerade
das lässt mich darunter leiden..


[X] Ich bin egozentrisch & egoistisch
[ ] Ich betone das ständig


Aha?


Ich esse kein gekochtes Gemüse weil ich als Kind immer diese
ekelhaften NUCC-Karotten Teile verfüttert bekommen habe..

-- 
Und wir scheinen zu begreifen, wir bräuchten jeden Tag
einen ziemlich guten Rat, der uns aufs genauste sagt
wie man sich einen solchen Rat, in genau dieser Art
in der nächsten Zeit erspart