Hoch, runter, rechts, links, drehen...Okay, das ist wirklich
kompliziert.


Ganz genau. Wirklich seltsam.


Kinowerbung find ich gut. Aber warum ist das ein schlechtes Thema? So
sprich!


Ein sehr nettes Spiel, bei dem man durch geschicktes und logisches
Ziehen von Linien eine Brücke bauen soll, auf der ein Zug über einen
See fahren muss.

Dario

-- 
Egal, wie lange und mühselig man versucht, einen Gegenstand zu kaufen,
wird er, nachdem man ihn endlich gekauft hat, irgendwo billiger verkauft
werden.