Ja, was denn nun überhaupt?


Nein, lieber nicht. Dann ist es ja gar nicht mehr spannend und man
schafft gleich alles. Möglicherweise hat man dann sogar schon alles
geschafft, wenn man noch lange nicht alt ist und dann weiß man nicht
mehr was man den Rest seines Lebens tun soll.


:-) A-Wohl.


Höh.


*kurznachdenk*, *aushol*...

Nein, ich schlage keine Mädchen.


:-(


np: Ahada - No leaf clover

Gerold

-- 
Egal, wie lange und mühselig man versucht, einen Gegenstand zu kaufen,
wird er, nachdem man ihn endlich gekauft hat, irgendwo billiger verkauft
werden.