brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

aezkoegabnb@ozklloyrkjj.ks (Klaus Willcke) brrrrte folgendes von
sich:


Ja, aber es ist meine Entscheidung wie ich das aufnehme.


Ich versuche es wenigstens..


Dann könnte man wahrscheinlich bei zahlreichen Sitzungen mit dem
Psychiater herausfinden warum..

-- 
Die Nachbarn prüfen ihre Hörgeräte, die Jungs von nebenan machen ne Fete
Heut trampeln wir durch Anny Blumenbeete, und holen uns nKasten Bier vom Funkshop
Flyer drucken lassen ist nicht nötig, wir sagens allen Freunden noch persönlich
Heute Abend in unserer Strasse, da feiern wir ne Technoparade