Ja, in der Tat.


Bei einer der qualitativ minderwertigsten und dennoch auflagenstärksten  
Boulevardzeitungen Europas und/oder bei Frauen mit dünnen und ästhetisch  
ansprechenden Glasstärken.
Und noch was: Bitte nenne mich nicht Junge. Das erinnert mich so stark an  
die Sprint Reifenmarkt-Krimis der 80er Jahre.

Johann Ordner

-- 
Signatur entlaufen! Merkmale: Sinnleer, korrekt abgetrennt, hört auf den
Namen "Jochen". Finder bitte melden (Finderlohn!).
---> Offizieller Kämpfer wider Tim Leiner des Ordens von dtju <---