Hallo !

Fabian Prößler wrote :


Richtig aber du hast die Dienststelle trotzdem weniger gekostet.

Die Bruttopersonalkosten für einen Zivi liegen knapp unter 600 DM. Die 
Bruttopersonalkosten für eine 630-Markskraft hingegen liegen wenn ich 
mich recht erinnere etwas über 700 DM.

Jetzt musst du aber auch noch bedenken, dass ein Zivi in der Regel 
eine 38,5 Stundenwoche hat, die den Arbeitgeber 600 DM kostet und eine 
630DM Kraft je nach Vertrag teilweise nur die Hälfte der Zeit 
arbeitet. Also vom Preis her sind Zivis unschlagbar :-)

Ben