Patrick Flötzl:


Warum sollte ich? Weil du unausgegorenen Müll postest? Das passiert uns
doch allen Mal.


Lustigen Hürdenlauf veranstalten, den Idioten in den Arm nehmen und auf
ein Bier anladen wäre natürlich wesentlich menschenfreundlicher, right.


Wenn vorne ein Schild mit "Schußwaffengebrauch" steht, wohl kaum, und in
so akkurat eingezäunte Gebiete geht man nicht aus Versehen spazieren.
Und wenn ich einen Schuß hören würde, dazu noch ganz in meiner Nähe,
dann wäre das erste stehenbleiben und umsehen, wo er herkommt. Nein,
nicht auf den Boden legen, das sieht man ja nur im Fernsehen, aber in
freier Wildbahn würde ich wohl nie auf die Idee kommen.


Toll. Schieß einen Graben um ihn herum ...

-- 
The view's too good to jump.