* Hanspeter Kopperger schrieb: *


Natürlich nicht, ich sprach von dem, was mir _insgesamt_ am 15. jeden 
Monats überwiesen wurde. Dass davon nur ein Teil von der FOA selbst 
aufgebracht wurde, ist mir klar. (Rein technisch kam natürlich der 
komplette Betrag von deren Konto, nur werden sie sich alles bis auf ihren 
Eigenanteil schön vom Bundesamt zurückholen).

Letztendlich kamen etwas über 1.000 DM im Monat dabei rum, inklusive 
Fahrgeld, Essensgeld, Kleidergeld usw. Völlig egal, wer wieviel davon 
bezahlt hat, die Moneten fallen nicht vom Himmel.


Wohl wahr, das müsste man vielleicht irgendwie kompensieren. Ist die 
Frage, ob wirklich jede Zivistelle aus 38,5 Stunden _unverzichtbarer_ 
Arbeitsleistung besteht, oder ob es zur Not auch mit weniger geht. Bei 
uns im Krankenhaus haben wir uns z.B. nachmittags _nur_ gelangweilt, weil 
90% der Arbeit vormittags anfiel. Eine Kraft, die man stundenweise 
bezahlen müsste, würde man dann sinnigerweise nur von 8-12 kommen lassen.


Dafür keine Fahrkosten, die trägt auf dem freien Arbeitsmarkt bekanntlich 
jeder selbst. Und kein Entlassungsgeld, das alle 11 Monate fällig wird. 
Sind ja immerhin auch jedesmal 1.500 DM.

-- 
:: bf ::