Nicht? Schande über mich. Also im Schnelldurchgang: Wieviele Dioptrin  
hast du, seit wann trägst du eine Brille, wann und wie hast du gemerkt,  
daß du eine brauchst, wie hast du dich gefühlt, als du sie bekommen hast,  
trägst du sie gerne, betrachtest du sie als notwendiges Übel oder als  
modisches Accessoire, trägst du Kontaktlinsen und wenn nein, warum nicht?


Das kommt darauf an. Manchmal sind Tage wie Minuten, manchmal wie  
Jahrhunderte. Wenn mich meine Aufzeichnungen nicht trügen, waren's damals  
aber eher Minuten.

Frerich Colditz

-- 
Ich hasse VUFI!

---> Offizieller Kämpfer wider Konrad Ladewig des Ordens von dtju <---