brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

ajxjqyyiqgj@btsuyccyanz.kq (Ralf Vennemeyer) brrrrte folgendes von
sich:


Jaja, weiss schon, die Szafe mögen auch arm sein, und wenn man eine
gewisse Verbindung zu denen aufgebaut hat, was ich auch schon recht
komisch finde, kann ich das schon verstehen, aber was interessiert es
einen Menschen, der keine besonderen Bezug zu Szafen hat, wie es ihnen
geht? DAS frage ich mich..


Das weist auf ein Trauma hin, das sich der/diejenige in der Kindheit
einmal an einem Stück Fleisch verschluckt hat. Dieses Trauma ist dann
auch eine, wenn auch nur geringe, Störung.

-- 
Reinhold Weichgrebe sagt:
Dem Meister enthuldigen und zur Moesenkassiererin ...aehhh...
Meisterkuesserin ...auch nicht... Finkenkoenigin ueberlaufen? Ich sage nein!