brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Kay Denkena <kwitiia@ejoqiaips.ts> brrrrte folgendes von sich:


GABI, deswegen fühle ich mich auch missverstanden wenn ich jemandem
sage er sei krank, gestört o. Die Leute nehmen die Beurteilung in
ihrem Massstab, was bei ihnen sehr negativ ist. Wenn ich zu jemandem
sage das er krank oder gestört ist dann ist das auf meiner Skala sogar
noch ziemlich weit oben, was aber die wenigsten wissen..

-- 
Ich höre dich sagen
mehr leise als laut
"Das haben sich die Jugendlichen selbst aufgebaut"