Das, was ich immer gespielt habe war idiotisch. Man versucht den
Gegner in seine Basis zurückzudrängen und muss dabei bestimmte Punkte
auf der Karte übernehmen. Dumm ist nur, dass es fast unmöglich ist
überhaupt mal vor die Basis des Gegners zu kommen. Wie auch, die
starten ja nach dem Tod wieder in ihrer Basis.


Ja, vernünftiges CTF ist ja auch gut.


Okay, das muss man dem Mod lasse. Realistisch ist es. Wenn man
angeschossen ist, läuft man nur langsamer und man verblutet
irgendwann, wenn man keine Bandagen dabei hat.

Michael

-- 
GPJ hasst mich.