brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

xuggvxkjmtc@lzqfzbvejdi.bz (Fernand Dreves) brrrrte folgendes von
sich:


Kontoauszug?


Wieviel hastn jetzt?


Was heisst da nich quoten? Ich habe überhaupt keine Probleme damit!


Praktisch! Selber einstellen was Klickibunti!


Wer?

-- 
Nein, meine Vorfahren lebten in Aegypten und bauten die Grosse Pyramide. 
Wir besiedelten Europa ab dem 2.Jahrtausend vor Claudio.
                                     [Sternstunden von Nils Illgen]