Das könnte daran liegen, dass der Anteil an Spinnern unter den Lehrern
besonders gross ist und die sich deswegen nicht wirklich als Vorbilder
eignen. Mir fallen spontan von den gut 60 Lehrern an der Schule
zweieinhalb ein, die als Vorbilder in Frage kämen, plus nochmal
vielleicht 10, die zumindest dran arbeiten. Der Rest ist entweder
überfordert damit Inhalte zu transportieren (nein, das geht nicht
indem man Telekolleg-Folgen auf gut 180min streckt) oder wenigstens
ein Minimum an Disziplin sicherzustellen.


Es gibt Leute, die will ich nicht in meiner Nähe haben, und erst recht
nicht in irgendeiner Struktur mit einem "wir-Gefühl".

Gottfried
-- 
"Schwerdtfeger war ein Optimist."