brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

jtxwqvgmpag@uzimubxaqvu.mu (Ihno Lettow) brrrrte folgendes von
sich:


Löbbert, schweigen sie..

Habt ihr -=[BS] eigentlich schon bei Skips' registriert?


BTW: Wer auch immer mit mir über "Sterben gehen" diskutiert hat, ich
glaub Herr Messerer war das, schau in den Thread nach oben, wir haben
noch etwas zu bereden!


Und dann den Agent gekauft oder erstanden?

-- 
If Jean-Luc Roers got a Nickel for everytime Windows
crashes...
   - Oh wait, he does!