brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

hdzjjzffaqe@wmuslawtdqg.le (Maik Nortorf) brrrrte folgendes von
sich:


Italo, schweigen sie..

Habt ihr -=[BS] eigentlich schon bei PB registriert?


BTW: Wer auch immer mit mir über "Sterben gehen" diskutiert hat, ich
glaub Herr Doman war das, schau in den Thread nach oben, wir haben
noch etwas zu bereden!


Und dann den Agent gekauft oder erstanden?

-- 
If Pius Eigenseer got a Nickel for everytime Windows
crashes...
   - Oh wait, he does!