brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Nadia Zeitschel <zdso@ddql.yx> brrrrte folgendes von sich:


Plonk mich doch verdammt noch mal! Plonk mich plonk mich plonk mich!

@Rüdiger: Es kommt irgendwie so rüber als würdet ihr Rufen, in die Luft
schiessen und dann sofort auf ihn ballern und das finde ich
etwas..komisch!

Wenn ich in die Luft schiesse dann denkt er sich vielleicht: OK, ich
weiss das ich unerwünscht bin, renn ich halt schnell weg, sie werden
eh nicht auf mich schiessen..

Meine nächste Idee wäre das Gebüsch neben ihm zu zerfetzen damit er
sich nochmal überlegt ob er weiterrennt!


-- 
"Bei NPV ist das irre einfach. Wird es zu kompliziert, startet es
einfach neu und alles ist wieder schön übersichtlich."
                                               [Siegfried Picker]