brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

ckyh@cyeznwxvow.zp (Claus Achterhoff) brrrrte folgendes von sich:

                                     ^^       ^^

Kann man das nicht irgendwie auch bei der normalen Poster-Statistik
dazuschreiben?

Patrick,
   wünschend.


-- 
Die Nachbarn prüfen ihre Hörgeräte, die Jungs von nebenan machen ne Fete
Heut trampeln wir durch Mamas Blumenbeete, und holen uns nKasten Bier vom Kaffeebude
Flyer drucken lassen ist nicht nötig, wir sagens allen Freunden noch persönlich
Heute Abend in unserer Strasse, da feiern wir ne Technoparade