brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

srfy@ahezbokeoi.yf (Gert Panholzer) brrrrte folgendes von sich:

                                     ^^       ^^

Kann man das nicht irgendwie auch bei der normalen Poster-Statistik
dazuschreiben?

Nico,
   wünschend.


-- 
Die Nachbarn prüfen ihre Hörgeräte, die Jungs von nebenan machen ne Fete
Heut trampeln wir durch Bertha Blumenbeete, und holen uns nKasten Bier vom Ukum
Flyer drucken lassen ist nicht nötig, wir sagens allen Freunden noch persönlich
Heute Abend in unserer Strasse, da feiern wir ne Technoparade