* Luc Stöcklein schrieb: *


Full ack, wenn du das so siehst. Es klang nur beim ersten Lesen so, als 
*könnte* es diskriminierend gemeint sein. So wie das eben leider viele 
(beschränkte) Leute sehen: Jeder der mal auf die Hilfe eines Psychiaters 
oder Psychologen angewiesen ist, gehört für die gleich eingewiesen und 
ist nicht ganz richtig im Kopf ("geisteskrank" ist IMHO sehr negativ 
besetzt).


Ja, eben. Und das - wie du schon sagst - ist genauso wenig ehrenrührig 
wie eine ambulante Behandlung wegen meinentwegen einer Allergie oder 
irgendeines anderen chronischen Leidens. Leider werden nicht-körperliche 
Leiden zumindest von Teilen der Gesellschaft nicht wirklich ernst 
genommen und eher belächelt.


*seufz* Nicht nur du.

-- 
:: bf ::