brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

dmgkuazjxgm@jeutensdmvf.fy (Charly Oßenkamp) brrrrte folgendes von
sich:


Ich kenne die verschiedenen Arten nicht..

Was ich nicht wirklich mag sind CTFs jeder Art und jeden Spiels..

Obwohl bei TFC und Firearms angeblich realismus und so genial sein
sollen..

-- 
Schließlich habe ich ja den Fluch gegen die Schut sogar aufgehoben und
hoffe auf eine baldige, fruchtbare Zusammenarbeit mit den Norman, deren
Seitenwechsel die Johannesoffenbarung angekuendigt hat.
                                     [Sternstunden von Othmar Arenhövel]