brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

"Gunter Leinenweber" <cwwe@whuuuklg.yp> brrrrte folgendes von sich:


Und? Das Usenet besteht aus offenen Foren. Ich kann mir auch gerne die
Profile von jemandem selber zusammenbasteln, wenn Amosu es macht
finde ich das besser und gut so, wenn diese FTC unbedingt wollen das
ich mir das selber zusammensuche..?

-- 
Manche Menschen sind, man muss es leider sagen
prinzipiell ja eher schwierig zu ertragen
Doch was soll der Krampf und was soll die Qual
sie sind ja sowieso in der Überzahl