brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Hartwig Dercksen <ocnelfp@oqauyauyo.da> brrrrte folgendes von sich:


Unsere BWler würden sich wahrscheinlich eh nicht drum scheren und "Geh
weg" rufen bis der Typ wieder über den Zaun verschwunden ist..


Ist eine Kaserne in Deutschland kein staatliches Gebiet?


Es ist nicht ihr Grund sondern der des Staates..


Jaja, ein "Beinschuss" ;-D

-- 
Man sei durchaus bereit ein andres Leben zu führn
im Augenblick stünde man zwar noch zwischen den Türen
Es sei ja auch schwierig von heute auf morgen
man habe ja auch noch den Hund zu versorgen