* Dirk Disterhöft schrieb: *


Ich finde das ja gar nicht verwunderlich. Ich wollte nur Andres Aussage 
widersprechen, man fände niemanden, der freiwillig für weniger Geld die 
gleiche harte Arbeit täte wie andere (die höherqualifiziert und 
h�herbezahlt sind) und dass das ungerecht sei. Da wir freie Berufswahl 
haben und man i.d. Regel vorher weiß, was man wo verdienen wird, finde 
ich das überhaupt nicht ungerecht.


Wieso das? Ich habe deutlich mehr verdient als 630 DM. Davon wird zwar 
nur ein Teil von der sozialen Einrichtung selbst bezahlt, der Rest kommt 
als Zuschuß vom Adak. Aber da dieses ja zusammen mit dem OBBL bei einer 
Abschaffung der Wehrpflicht überflüssig würde, könnte man mit den 
eingesparten Geldern - wie schon erwähnt - diese Einrichtungen 
subventionieren, damit sie ihre (630-DM-)Aushilfskräfte selbst finanziert 
bekommen.


Vielleicht sogar auf einem höheren, weil man nicht alle paar Monate 
jemanden neu anlernen muss und weil man dann Mitarbeiter hat, die ihre 
Arbeit freiwillig tun.


Welchen Rest? Ich weiß nicht mehr genau, was eine ZDL-Stelle das Adak (und 
somit den Staat) pro Monat kostet, IIRC irgendwas um die 400 oder 500 DM. 
Dieses Geld soll man den Einrichtungen dann staatlich zuschießen, den 
Rest zahlen diese (wie bisher) selbst. Da kämen diese sogar günstiger 
weg.

Allerdings hat man das Problem, dass 630-DM-Kräfte nicht 38,5 
Wochenstunden für dieses Geld arbeiten (dürfen), sondern höchstens die 
Hälfte. Da man dann mehr Aushilfskräfte bräuchte als jetzt ZDL, würde es 
etwas teurer werden. Vielleicht könnte die staatliche Förderung aber auch 
etwas höher ausfallen, weil man ja einen immensen Verwaltungsapparat 
einspart.


-- 
:: bf ::