brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Dieter Cathermann <mltbyer862104@uzoflb.sv-v.hv> brrrrte folgendes von
sich:


Ja, aber es _ist_ im Moment nicht in..


In Deutschland gibt man offenbar das Geld das hier für Zaun,
Alarmanlage etc ausgegeben wird für Warnschilder aus :-D


Ich fahr fast jeden Tag an einer Kaserne vorbei?


Verzeihung aber ihn "durch einen Beinschuss fluchtunfähig machen"
klingt für mich ziemlich eindeutig ;-D

-- 
"Gut, ohne es getestet zu haben, bin ich fast sicher, daß ExtraBau die
Seiten nicht richtig darstellen kann, aber wer Schrott nutzt, bekommt
Schrott ausgeliefert - Degelmann und Kafi können's, der Rest müßte auch
klarkommen. Falls nicht, kann ja jemand meckern"