brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Nikolaus Uebrück <wewlysqodmcxeh@kvc.nsj> brrrrte folgendes von sich:


Scharf schiessen, ja. Beim Wehrdienst mehr auf Attrappen weil Übung!


Hmmm:

"Sabina Udetstraße

Denkmalschutznummer Blablabla, erbaut in den Jahren bla und bla

Unbefugten ist der Zutritt strengstens verboten."


Es mag so heissen aber euer Ablauf ist so:

Sehen, Rufen, In die Luft schiessen, "Auf sein Bein" schiessen.

-- 
Man kann es drehen und wenden
wie man will
dachte ich und legte etwas auf den Grill
die Zeit stand still