brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Nino Redepfenning <gujehbh916464@zsyvnj.ng-a.kh> brrrrte folgendes von
sich:


In Deutschland.


Bei euch auch.


Was stehtn da?

Kaspar,
   der es gerade geschafft hat nur mithilfe vom Agent und Julian einen
   schweren Ausnahmefehler zu fabrizieren..

-- 
mein seelenleib ist mit beiden fuessen im gruenen moos des erdenweltenlebens
verankert. waehrend die feen und gnome in den grotten meines ueberichs
filzkoerbe flechten. [...] waehrend sie im bewaldeten viertel fruechte
und wurzeln gesammelt hat. ja? wo? wie? warum?     [nicht Reitbauer]