brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Benedikt Ueberholz <bhqxnjb777784@ojsojj.ya-p.ft> brrrrte folgendes von
sich:


"fluchtunfähig", wie das schon klingt :-D


Du widersprichst dir irgendwie selber

Eine Kaserne beinhaltet keine
kein
keine
und auch keine
.


Meinst du Informationen darüber oder die Fahrzeuge selber?

            ^^^^^^^^^^^^^^^^^

Verzeihung aber ich finde eure Argumentation in Sachen "ins Bein
schiessen" ziemlich lächerlich..

-- 
Komm am besten in nem crazy outfit, Chips und gute Laune bringste auch mit
Und dann sind alle dabei, Rave On, die Party hat gerade erst begonn
2 Boxen undn Radio am Balkon, und Sandrine hat die Pillen schon genomm
Und alle denken zum Song: Rave On, die Party hat gerade erst begonn