brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Robert Dworznik <nnazxbofrkusvt@zwd.cky> brrrrte folgendes von sich:


Wo steht denn die Kaserne, bitte? Ausserdem kann man in
Waffengeschäfte genausogut/leicht einbrechen.. Und zur Not geht man
auf den Mühlleitenstraße..

-- 
Ursela. Von Kleinstadt aus führt ein Zug mit 70kmh in Richtung Winden. Dort
startet gleichzeitig ein Schnellzug mit 120 kmh in die entgegengesetzte
Richtung. Frage: Wie weit liegen die Ortschaften auseinander?