brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Dario Culmsee <uepibrf.zcrax@yvp.iu> brrrrte folgendes von sich:


Bei uns auch. Mein Vater hat so komische Phasen, manchmal ist er
einfach nur sauer und total knausrig und regt sich wegen 100DM
Netzkosten/2 Monate auf! Am nächsten Tag hat er mir dann 40DM/Monat
für meine Flatrate gutgeschrieben..

Wie hoch isn eure Rechnung ungefähr?

Patrice,
   400DM

-- 
An einem Weihnachtsabend
an dem niemand mich rief
kam ein Freund in mein Zimmer
in dem ich schon schlief