Ahso. Naja, das mag stimmen. *bg*


Wenn du meinst. Mir ist es ja egal, aber ich will News archivieren
(wobei ich mich frage, wie ich das hier jetzt machen soll),
mehrere (zwei um genau zu sein ;-) OSe benutzen und MP3s speichern,
ohne ständig auf den freien Speicherplatz achten zu müssen.


Mails nicht Quoten können...naja.


Oh, eine Funktion, die ich wohl noch nicht kannte. Naja, macht nichts.
:-)

Enno,
Mama, der Beept immer, wenn ich einen lachenden Smily mache. :-(

-- 
Die letzten Worte des Computers:
"Sind Sie sicher? (J/N)"