* Charly Roßbroich schrieb: *


Mit den "seelischen Störungen" kann ich schon eher leben. ;-) Ich weigere 
mich aber, jemanden der z.B. unter Depressionen leidet, als geisteskrank 
einzustufen. Und solche Leute gehen eben auch zum Psychiater. (Eigentlich 
würde da zwar auch die abgestufte Form Psychologe oder Psychotherapeut 
genügen, aber der darf halt keine Medikamente (z.B. Antidepressiva) 
verschreiben.)

Sowas wird in Deutschland viel zu schnell in die Ecke "Geistesgestört, 
Irrenanstalt, Klapsmühle" gedrängt, während ausgerechnet in den USA zum 
Alltag gehört, dass angeblich jeder 2. zum Therapeuten rennt, was IMHO 
auch übertrieben ist.


Das steht außer Frage.

-- 
:: bf ::