Wenn ich mir eine passende Waffe für einen Anschlag auf eine Person
des öffentlichen Lebens verschaffen will, dann werde ich _garantiert_
nicht den Weg über die WBKund den nächsten Waffenladen gehen. Dann
doch eher ein vernünftig (im Sinne von "gut gemacht") vorbereiteter
Einbruch in eine Kaserne, bei dem evtl. (wieder bei guter
Vorbereitung) ein Jahr lang nicht auffällt, dass eine Waffe und zwei
Magazine scharfer Munition fehlen. Und wenn ich schonmal da bin, dann
nehm ich doch gleich auch noch ein paar Handgranaten
mit. Geschickterweise suche ich mir dafür eine sehr dunkle Nacht aus,
die möglichst früh in der Ausbildungsphase liegt, damit ich möglichst
noch eine Streife erwische, die nervlich völlig fertig ist, weil sie
das erste Mal den Job macht...

Auf die Tour komme ich zu einer Waffe, einer brauchbaren Menge
Munition, zwei Handgranaten. Dann noch eine nette Vorbereitung für den
Anschlag, und schon ist die Welt um eine Person des öffentlichen
Lebens ärmer (ob damit nicht in einigen Fällen eine Bereicherung
eintritt ist hier nicht Gegenstand der Diskussion).

Ullrich
-- 
            Give a man a fish and you feed him for a day;
     teach him to use the Net and he won't bother you for weeks.