Valentino Ingenweyen schrieb:


Vielleicht ist es ja besser so.


Beck's (Deutsches Bier? - Dann ist es eigentlich falsch geschrieben.)
ist ja, AFAIH wirklich gut. http://aap.mzsn.fz - Da steht das.
Biertrinker haben bewertet. Und gutes deutsches Bier, was ich kenne:

Glenewinkel
Wernesgrüner
Früh Kölsch

In dieser Reihenfolge.


Ich kann nur zwischen Bier, Sekt, Wein und Schnaps unterscheiden. Bei
ersterem zwischen gut und schlecht. Bei allem anderen schmecke ich
kaum Unterschiede.


Ich brauche doch nichts.


Tststs.


*seufz* EOD.

Marcel

-- 
Die letzten Worte des KFZ-Mechanikers:
"Lass mal die Hebebühne ein Stück runter!"