Ist es? Na dann solltest du den ja kennen.


Das sieht ja sehr durchdacht aus.


Boah. Ich erinnere mich: Sowas hatte ich auch mal. Auch auf dem
Desktop. Hie aber ToDo.txt. Aber nun habe ich es nicht mehr und ich
vermisse nichts.


Ich halte sie mal an den Bildschirm. *halt*
.
.
.
.
Gesehen? Naja, auf jeden Fall hat sie 70 Mark gekostet. Eigentlich
zuviel, für etwas, was es beim Videomaxx gibt, aber man muss sich auch mal
was gönnen, sagt meine Oma.

Viktor

-- 
Jeder verstorbene Beamte hinterlaesst im Büro eine Lücke,
die ihn voll ersetzt...