* Pascal Luib schrieb: *


Und wie. Bei irgendwelchen Serien stört die Werbung ja nicht so sehr, bei 
drittklassigen TV-Romanen ist sie sogar eine willkommene Erholung. Aber 
bei wirklich guten/"großen" Kinofilmen zerstört es absolut die 
Dramaturgie und den Gesamteindruck, wenn gerade die Titanic untergeht und 
dann plötzlich Herr Mildenberger von der Oh!Calcutta seine lächerliche, 
profane Rentenversicherung an den Mann bringen will.

Im Kino ist die Werbung vor dem Film dagegen schön, als Einstimmung. Nach 
dem Motto: Es kann nur besser werden.


Früher war ich das auch mal, glaub ich. Bevor ich rausgefunden habe, was 
man nachts alles für tolle Dinge machen kann. ;-) Außerdem kann man hier 
wegen des ewigen Krachs da draußen sowieso frühestens um 1 schlafen.

-- 
:: bf ::