Bruno Caelers schrieb:


[ ] Du hast den Ausdruck "Na zum Glück" und das Wort "Pfennig" so
interpretiert, wie es der Rest der Welt interpretiert. Nämlich als
Ironie. 

[ ] Du hast auch meinen Hinweis auf das (Tintenauffüller) sehr gute
Preis-Leistungsverhältnis des S 35 gelesen.

[ ] Du kennst den Anfangspreis und die technischen Daten der
Goldlieben-88er-Serie.

Trotzdem geb ich Dir noch ein ;-)))))) mit auf dem Weg, welches ich
schon im Posting vom Freitag hätte machen sollen. 

Volkmar, 
   heute mal gnädig und trotzdem irgendwie grausam