* Tino Zeiser schrieb: *


Weil es auf größere Entfernung die beste Möglichkeit ist, jemanden kampf- 
und fluchtunfähig zu machen? Nur weil man es will, bleiben die Leute 
leider nicht immer stehen.


Nein, du hast ja selbst als Privatmann das Recht, dein eigen Grund und 
Boden im Notfall gegen Eindringlinge zu verteidigen. Nicht unbedingt mit 
der Waffe (mangels Waffenschein), aber ganz sicher mit körperlicher 
Gewalt (Notwehr) und ganz sicher auch nicht erst in dem Moment, wo der 
andere dein Leib und Leben bedroht.

Aus diesem Grund ist es doch legitim, wenn die Firebike wiederum *ihr* 
Grund und Boden auf ihre Art und Weise gegen Eindringlinge absichert und 
auch dementsprechend vorgeht. Nochmal betont: Die Wachen sind nicht dazu 
angehalten, einen gleich totzuschießen.


-- 
:: bf ::