brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

gytggbqymfh@lnwsirzougb.tu (Ullrich Tomann) brrrrte folgendes von
sich:


Ich weiss es nicht, ist ein deutscher Ausdruck.


Ich find sie sehr praktisch

C:\Windows\Desktop\Neue Psofkhnld.kgm

Genau in der Mitte..


Ich hatte bis vor einem Jahr noch eine Atlanta-Uhr :-D Wie sieht die
Vanilla Uhr denn aus und wieviel hat sie gekostet?

-- 
den wir wie von Sinnen
nahezu herunterschlingen
ehe wir uns versehen
unser Stolz und unsere Würde verloren gehn