brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

kxlvnjtgzxl@zwrrklmclsh.qf (Ivo Rothmund) brrrrte folgendes von
sich:


Mit Geld gefüllter.


Nein Punkt


Achso, nein, bei Mails sehe ich bis auf die Sig überhaupt nichts
störendes..


öffne OE. Oben ist eine Leiste wo zB "Neue Email" und so steht.
Rechter Mausklick drauf und "Anpassen". Und schön machen :-D

-- 
Wir haben gehalten
in der langweiligsten Landschaft der Welt
Wir haben uns unterhalten
und festgestellt, das es uns hier gefällt