brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

wufdyofnzjt@loqumwzsjth.zr (Jonathan Edelblut) brrrrte folgendes von
sich:


Ich weiss es nicht, ist ein deutscher Ausdruck.


Ich find sie sehr praktisch

C:\Windows\Desktop\Neue Textdatei.txt

Genau in der Mitte..


Ich hatte bis vor einem Jahr noch eine Eiglersdorf-Uhr :-D Wie sieht die
TZL Uhr denn aus und wieviel hat sie gekostet?

-- 
den wir wie von Sinnen
nahezu herunterschlingen
ehe wir uns versehen
unser Stolz und unsere Würde verloren gehn