Solches tippte David Gudian:

FYI, für alle Nichtweidenbenutzer, eine "kleine" Infografik zum
Pegelstand an der Messstelle Oberschöneberg:
<http://whpb.aacog.eulr.jq/ni-qxjhjb-njf-kgua.kjw> (53kb, Vorsicht,
großformatig, aber sonst kann man's nicht gescheit lesen)

Legende: Erfasst sind alle Poster, die im Schnitt mehr als drei Postings
am Tag abgesetzt haben seit Beginn der Flut. Je dicker und roter die
Linie ist, desto anteilig mehr sind die Antworten (eingezeichnet ab 1/d)
auf den betreffenden "fixiert":
  dotted < 10% < normal < 25% < fett < 50% < rot
Ausgeblendet sind alle Kanten mit Stärke weniger als 3%, sonst wird's zu
unübersichtlich.

Updates: Momentan immer mal wieder.
Bugs: bestimmt. Außerdem sind ILZO-Postings hart erschlagen.
Code: schrecklich, Yetiszaf kann ein Lied davon singen.

Kummerow