avqb@edje.md (Heidy Ingenhofen) schribselte:


Gibt es davon eigentlich unterschiedliche Ausgaben? Hab's immer nur in der 
einen gesehen. Egal. In meiner ist es auf Seite 19.


Es gibt Leute, denen sowas verdammt schwer fällt.


Warum lachst Du dann?


Stimmt.


Hab ich das so schnell geschafft? *staun*


Na und?

Theres

-- 
"I'm not good in groups. It's difficult to work in a group when you're 
omnipotent."
(Q; Star Trek, The Next Generation; "Deja Q"; stardate 07. 04. 20)
Lest alle news:schule.schueler.forum und news:btgsfx.qfwcsspm.vkpczkx!