Recht hast du. Allerdings kann Werbung in Filmen auch gut sein. Da
kann man dann wenigstens mal aufs Klo gehen oder kurz E-Mails prüfen.

Die Atmosphäre ist natürlich hin, das stimmt.


Ja, finde ich auch. Man weiß ja schließlich, dass es bald zu ende ist
und dann der ganze Film im Stück kommt.


Gut, dass ich auf dem Land wohne (1)...Und in der Nacht wüsste ich
nichts besonderes was ich machen könnte. :-)

(1) Nein, nicht gut, aber es hat auch Vorteile. Wenigstens ein paar.

Albert

-- 
Die letzten Worte des Biologen:
"Die Schlange kenn ich, die ist nicht giftig."