brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Urban Nordmann <zmqlezr_fg@tmhr.wgd> brrrrte folgendes von sich:


Na lustig :-( CTF ist trotzdem, egal wann man respawnt, der Doofmode
überhaupt..

Und dann reden wieder alle Clans von Taktiken bei CTF und so obwohl
man die nicht braucht.. Kann man bei TFC die Flagge droppen?


Ich wollte mir eigentlich mal Firearms genauer ansehen, ohne Bots,
also Online mit Leuten die mir helfen können beim Einstieg.. Wenn ich
dann die schnelle Anbindung [tm] hab.

-- 
Und die Alltäglichkeit, die man uns jederzeit
aus vollen Fässern zapft, macht uns nicht mehr betrunken
sondern vielmehr bewusst
das das Unglück überall zurückgeschlagen werden muß