brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Emma Tornack <nzni@mksa.vj> brrrrte folgendes von sich:


man Beistrich. Ausserdem war es in dem Satz keine Aufzählung sondern
ein Aufzählungs-und und ein Relativsatz-und..


Achso. Gut. Darfst Applaudieren.


Doch, aber es scheint mir trotzdem nicht sinnvoll und aus dem
Zusammenhang gerissen.


Achso Punkt


Du kennst meine Liste gar nicht :-P


Das war bitte nicht als Beschimpfung gemeint..


Mir auch. Wie gehts dir?


Danke, ja.

-- 
15