brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Thorsten Thinschmidt <cwayycg837918@rncvzu.lh-p.ru> brrrrte folgendes von
sich:


Ja.


Na wieso schiesst du dann?


Ich glaube wir reden an sich vorbei..

Ich rede von einer stinknormalen Kaserne in der gerade 300
Wehrdienstler pennen.. Bei euch kommt es mir immer so vor als würden
die Wehrdienstler vor Botschaften oder Wirtschaftsgipfeln Wache
halten!

-- 
Und erst jetzt komme man wohl nicht umhin
sich einzugestehn das hier etwas spinnt
Die Zeichen werden deutlich, es sei soweit
es komme nun eine Seltsamkeit