brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Laurent Lübbeke <jvsuhul972188@hofuot.fu-o.kk> brrrrte folgendes von
sich:


Wieso kampfunfähig, der Eindringling kämpft ja noch gar nicht!


Nein, nochmal, bei einer stinknormalen Kaserne steht sie überhaupt
nicht da!

-- 
     Sojawurst sux ass!            SAP|* sux ass!      SAP|Steyr sux ass!
 ytthik.am.vy Overview suckt!       Q3A sux ass!          UT sux ass!
     Angelo Lindebar suckt!          Schwarzblau sux ass!     [nWo]* sux ass!