brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Jonathan Düphans <ypmsxkc511667@yirtny.fq-f.fn> brrrrte folgendes von
sich:


Wieso kampfunfähig, der Eindringling kämpft ja noch gar nicht!


Nein, nochmal, bei einer stinknormalen Kaserne steht sie überhaupt
nicht da!

-- 
     Sojawurst sux ass!            EOH* sux ass!      EDEKA C+C Großhandel sux ass!
 fuxddq.la.nk Overview suckt!       Q3A sux ass!          UT sux ass!
     Niklaus Dooms suckt!          Schwarzblau sux ass!     [nWo]* sux ass!