brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Enno Imschweiler <dswxxuj133247@rpimrk.na-q.ua> brrrrte folgendes von
sich:


Beim Wachdienst wird nie geschossen weil kein Idiot in eine Kaserne
mit 3m Zaun und Stacheldraht eindringen will weil es dort einfach
nichts zu holen gibt..


Hallo! Es geht CompuJack darum wie nötig es ist zu verweigern wenn man
niemanden töten will! Wenn die Verweigerung nicht durchgegangen ist
das wirst du dich wohl kaum für einen solchen Einsatz melden!

             ~~~~t~

-- 
Ulf Bitterlich weiss alles:
"Ich gehe davon aus, dass Carlo selbst dieser Gegner des Schreckenskoenigs
sein wird. Carlo kehrt m.E. als militaerischer Kommandeur einer zeitrei-
sefaehigen Kampfflotte wieder - aus der Zukunft."