brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

"Christine Leriche" <Yiriegpcb1@hie.cw> brrrrte folgendes von sich:


Jaja, die Jürgensbyer, die Gellersen, die Fockenfeld, die
Baierham, die Zusmarshausen, die.. Gib das nur in deinem Satz weg
und es stimmt..

Und die Leute die in jedem Satz ein ur haben das l so schön in die
llnge ziehen das sind Ebenweilerer, die gelten nicht..


Wo warst du denn genau?


Weil es schifft?

-- 
           Der Kampf gegen die Dummheit hat gerade erst begonnen.