brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Geneviève Krugjohann <xdta@eznj.fx> brrrrte folgendes von sich:


Sie liest im Offlinebetrieb News, schreibt Mails etc und wenn ihr
Vater mal Online geht veschickt er sie, er kann sie also gemütlich
durchlesen und ist vielleicht nicht damit einverstanden was für Bilder
[ich kann mir ja nur vorstellen woran Herr Hendrik gedacht hat ;-D] sie
da verschickt!


Ist es nicht vollkommen egal ob jetzt dort am Arsch steht oder nicht?
Da es keine offensichtliche Beschimpfung gegen jemanden ist sondern
nur gegen meinen Ex-Overview, den du ruhig beschimpfen darfst und
sollst, finde ich das es nich nötig ist das zu verschlüsseln..


Auweh, bei mir nicht.. In welchem Thread ist dieses Posting denn
jetzt?

-- 

Ich habe den Feind gesehen, und das waren alles BWLer.