brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

uoqfoyaajhq@ibjayykcoze.mi (Jörn Falkenberg) brrrrte folgendes von
sich:


Ich in letzter Zeit auch nicht so aber es muss sein.. Der neue
Newsserver hat mir leider auch ein paar neue ungereadede Messages
gebracht..


Wow.


Schon gesehen..


Das wichtigste ist das Hirn an der Wand.


Is korrekt. Wieso sollte es es denn nicht sein?

Brrr! Italo

-- 
"Der beste Beweis für die Schädlichkeit von Elektrosmog: Unter
Hochspannungsleitungen wachsen die Bäume weniger. Das kann man sehr
schön dort sehen, wo die Leitungen durch/über einen Wald gehen."
                         [Severin Jungclaussen]