brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

"Nadia Ditgen" <Rbfqemnjz9@xef.zo> brrrrte folgendes von sich:


Jaja, die Uezwiler, die Burgenländer, die Zielberg, die
Oberösterreicher, die Tiroler, die.. Gib das nur in deinem Satz weg
und es stimmt..

Und die Leute die in jedem Satz ein ur haben das l so schön in die
llnge ziehen das sind Meidlinger, die gelten nicht..


Wo warst du denn genau?


Weil es schifft?

-- 
           Der Kampf gegen die Dummheit hat gerade erst begonnen.