Olaf Vestwever:


Bitte.


Rïŋ―ckenfreundliches Getreidescheren.


Kein Wunder.


Sie sprechen ihre Moderationen vor diesem Musikbett. Das lÃĪuft die ganze
Zeit halblaut, ohne Text, im Hintergrund.


Das schon, aber trotzdem war schon das erste Album komplett toll. Ein
Album voller Singles. Ich fand's super. Eigentlich wollte ich das neue
sowieso mal... kennst du Theodor's Song? *trum*


Echt nicht? Schade.


np: Blink 182 - Adam's Song 
(DafÃžr gerade Nightwish - FantasMic ausgemacht)


Oh.

-- 
Wir werden siegen!
Wir werden siegen!