Serge Schnäbelin schrieb:

[Freeze]

Die Lösung: Nicht erst im Kino gucken. :-)

Ich habe mir Atmosphäre durch absolute Dunkelheit im Zimmer
verschafft. Hat eigentlich gereich. Zumindest als ich den das erste
Mal gesehen habe. Beim zweiten war es halt nicht mehr wirklich
spannend.

"Die Mächte des Wahnsinns" dagegen schon etwas mehr...


Ja, das ist sehr nervig. Premiere gucken ;-).


Uuuh. Naja, mir geht es darum am nächsten Morgen zwischen halb und 10
aufstehen zu können. Bin Tagmensch.

Kurt

-- 
Ich will wieder Zufallssignaturen!