Danke. Werde ich mir angucken.

[American Beauty]

Zum Glück habe ich nicht viel von der Kritik mitbekommen, sondern nur
von einem Freund gehört, dass ich ihn unbedingt mal anschauen müsste.
Hat sich gelohnt, IMO. :-)


Das ist schade. Diese lokalen NGs könnte ich nämlich als Platzhalter
zwischen den NGs benutzen, wenn schon das Sortieren in Unterordner in
slrn nicht geht. Es gibt da nämlich einige Gruppe, die ich ziehe ohne
einen einzigen Artikel zu lesen. Nur fürs Archivieren halt.

Was ich etwas seltsam finde ist leafnodes Verhalten wenn ich neue
Postings geholt habe. Sie sind im Spool, aber werden nicht im slrn
angezeigt. Wenn ich dann texpire ausführe, kann ich sie dann lesen.
Irgendwie...seltsam. Und nervig.

-- 
Sig.