"Man muss halt seine Grenzen kennen." Und die erfährt man nur, wenn
man es ausprobiert.


österreichisches Bier? Trink lieber deutsches. ;-)


Ist das nicht so? Oh.


Willi Schellen, genannt Schellen oder Senf.


Das klingt ja wunderbar. Muss ich unbedingt nicht probieren.


Wie soll ich denn da ohne Auto hinkommen? Und überhaupt...was soll ich
da?


Oh Gott.


Mein Name. Aber ich glaube irgendwie, dass ein Schönheitschirurg
*daran* nichts ändern kann.


N. Sonst wüsste ich wohl ein bisschen mehr über die Sache.

Urs

-- 
Ich will wieder Zufallssignaturen!