...habe ich ja keine Lust jetzt Postings zu beantworten. Ja und
deshalb mache ich mal einen Thread, denn man hat ja sonst nichts zu
tun.

Vorhin habe ich American Beauty gesehen und dieser war...wow! Wirklich
toll. Ansehen!

So, mehr habe ich schon nicht mehr zu sagen. Danke für eure
Aufmerksamkeit. Gute Nacht. Ich meditiere jetzt noch ein bisschen über
den Inhalt des Films.

Jean-Claude, ihr könnt natürlich auch gleich mal gucken ob das Posting 
technischerweise korrekt ist, wenn ihr wollt.

-- 
Gerade fällt mir ein, dass ich noch ein Sig-File brauche.