brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Tina Heitmans <xrfx@rwjc.vp> brrrrte folgendes von sich:


Ich bin auch müde und verstehe nicht was du mir mitteilen willst..


Aha..


Hertha.


Und welche schreibt/liest jetzt gerade?


Danke, nur leider viel zu lang :-(


Bier?


Ich bitte darum!


Jaja, weiss ich weiss ich.. Ich verdräng das jetzt einfach mal..


Für mich schon Punkt


Achso, ja, stimmt schon..


Xyvatg thg, tne avpug zny fbbb xvgfpuvt.. Jvr jne vue Trfvpugfnhfqehpx
nyf fvr trenqr qnorv jne qra xyrvara Glcra mh urvengra?


Sehr lustig dort.. :-D


Ich hab nur 3 Postings weiter rauf geschaut, die sind viel zu lang um
sie ganz durchzusehen..

-- 
          [Ingo Henßel]
"Honor honoris idoneis ... weiß zwar nicht, was das heißt, klingt
aber irgendwie interessant."