brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Ingmar Rubarts <fplbjoy@exyuabbso.hf> brrrrte folgendes von sich:


Dann sagst du mir jetzt bitte ein häufiges Beispiel dafür wer der
Eindringling ist und warum er nicht stehen bleibt.


Nein, auch die Uniform und das Amt erlauben es dir nicht auf jemanden
zu schiessen der dich nicht vorher offensichtlich angegriffen hat!!

-- 
Ich war in Gedanken fort
dies schien ein nahezu perfekter Ort
für derlei Plauderei zu sein
mir fiel nichts besseres ein