brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

"Vincent Schweinshaupt" <untm@jdhtajzx.um> brrrrte folgendes von sich:


Ja, _freiwillig_, das ist es ja, die Wehrdienstler sind nicht
freiwillig beim Heer, und zuerst werden, zumindest in sterland,
zuerst die eingezogen die

1.) es unbedingt wollen
2.) dafür bezahlt werden
3.) sich sonstwie freiwillig dafür melden

-- 
Du bist der Jackpot meines Lebens, zugegeben
der Vergleich, ist eher schief als eben doch
wenn Du lachst, gehn drei Sonnen auf
wir sind raus, und wir sind stolz darauf