Ja, seltsam, nicht? ;-) Ich bin ziemlich fasziniert. Und mit dem
Scoring könnte ich mich stundenlang beschäftigen. Nur gefallen mir die
vim Farben nicht so, wie mir gerade auffällt. Und ich drücke die
falschen Tasten, wenn ich Quoting löschen will.


Irgendwie finde ich so Filme, die mir irgendwie irgendetwas klar
machen, solche, die ich zumindest ein ganz klein wenig auf mein Leben
beziehen kann unheimlich klasse. Es ist nicht so, dass ich mich mit
einem der Charaktere verglichen habe oder mich in einem wiedergefunden
habe, aber ich fand z.B. die Stelle an der, Pasquale (?) beschreibt was er
so schön an der umherfliegenden Tüte findet wirklich...wahr. Und
irgendwie konnte ich ihn verstehen (mein Gott, wie schnulzig bin ich
nur heute ;-).

ähnlich ging es mir auch bei Olelu (mehr am Anfang, als am Ende).

So Filme über das Leben sind halt schon...toll. Mehr davon!


Tu es ruhig. Es ist wunderbar. :-)

Das einzig nervige ist, dass ich die Newsgroups nicht so schön in
Ordner reinpacken kann, wie das bei Gnus geht. Naja, sortieren muss
dann wohl reichen.


Super. Aber ich war ja auch so warmduscherhaft und habe es vorher schon
in de.test ausprobiert.

Antoine,
kann ZKH eigentlich lokale NGs machen?

-- 
Sig von Hand setzen ist lame.