* Alois Vötter <uuiftzu.fpr@jyb.uo>:


Blödsinn.

Wenn du Wache hast und einen Eindringling bemerkst, gibt es AFAIK frei
Stufen.[1]

1. Rufen, dass er stehenbleiben soll.
2. Warnschuss in die Luft
3. Schuss auf den Eindringling

An jeder militärischen Anlage in B stehen große, fette Schilder, auf
denen davor gewarnt wird, die Anlage zu betreten, wenn man dazu nicht
befugt ist. Das plus die Schritte 1+2 reichen IMO aus; wer dann
immernoch wegläuft, hat selbst Schuld.

Diedrich

Footnotes: 
[1]  Es ist schon ziemlich her, dass ich da mal mit einer Wache drüber
gesprochen habe