brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Oswald Willstumpf <givqnyrwqqw@sevvvvgrpot.cf> brrrrte folgendes von
sich:


Wenn sie mit einem Passwort verschlossen sind?


Ich hab glaub ich eh keine mehr..

Mir fällt gerade auf das meine momantane Sitzposition für meinen
Shift-drückenden kleinen Finger sehr ungut ist und der schon schief
wächst..

-- 
Und die Alltäglichkeit, die man uns jederzeit
aus vollen Fässern zapft, macht uns nicht mehr betrunken
sondern vielmehr bewusst
das das Unglück überall zurückgeschlagen werden muß