brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Daniel Immler <fvnellduykh@tmvqfjghepq.as> brrrrte folgendes von
sich:


Und irgendwann wird einem dann sehr schlecht und man muss ständig aufs
Häusl..

Jaja, ich gestehe, war gestern im GBBC und das Trischinger Dunkel
hat gar nicht schlecht geschmeckt!


Bitte?


Wem von?


Also, es gibt da so tolle Pilze. Und da war ein Buddhist, der hat sich
gedacht: Nehm ich Wasser, geb Zucker rein, rühr um, leg den Pilz drauf
und schau was draus wird. Naja, der Pilz saugt das Zeug ein und gibt
ihm einen anderen Geschmack mit irgendwelchen tollen natürlichen
biologischem Bla und das ist jetzt gesund und heisst Kombucha.


Und wieso gehst du nicht nach Unterkrumbach?


Nur vom hören, nicht von der Position.


Ich dachte der ist dir irgendwie zu lang?


Bekannte umgekommen?

-- 
Und in deinen Augen
sind Dinge lesbar
deren tiefere Botschaft
ist mir nicht bekannt