brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Carlo Nordhofen <qscrarkvgbn@jzyccmtscof.sq> brrrrte folgendes von
sich:


Also, ich mach einen Rechtsklich auf dein Posting, wähle "Filters" und
"Add Kill Filter". Jetzt steht dort oben "Author: Carlo Nordhofen".

Achso, "Wienshop". Muss ich diese Option irgendwo anhaken damit
nicht auf meinem "mindestens 2 Leerzeichen Filter" alle Leute mit
"Vorname Nachname" gekillt werden nur weil ich nicht die Mailadresse
dazu anzeige?

-- 
Du bist der Jackpot meines Lebens, zugegeben
der Vergleich, ist eher schief als eben doch
wenn Du lachst, gehn drei Sonnen auf
wir sind raus, und wir sind stolz darauf