brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Raphael Coervers <hkcuyhy106621@pqonsp.pc-n.in> brrrrte folgendes von
sich:


Nein. Wenn man Probleme hat eine Waffe in die Hand zu nehmen dann kann
man auch zum Psychiater gehen und sich das ausstellen lassen..

Ich finde eure Annahme das man bei der Wehrpflicht jederzeit jemanden
töten könnte sowieso krank und falsch..

-- 
Bis zur völligen Erschöpfung
hatten wir uns festgeredet
über Dinge deren Dringlichkeit
uns beiden in der letzten Zeit fragwürdig erscheint