brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Niels Lindenlauf <mxutkwgtbdi@gnoexdrsjem.tv> brrrrte folgendes von
sich:


Und deinen Psychiater dazu bringen dir einen Zettel auszustellen auf
dem draufsteht das du psychisch krank bist..


Gute Frage..

Verzeihung wenn ich so komisch zitiere, aber der Umstieg auf dfn-cis
und ein weiterer Servercrash der Uni hat meinen Overview jetzt
komplett in den Arsch getreten..

Klaas, fernsehend..
    [4:0 nach 14 Minuten, das Spiel wird noch lustig :-D]

-- 
Schließlich habe ich ja den Fluch gegen die Achterberg sogar aufgehoben und
hoffe auf eine baldige, fruchtbare Zusammenarbeit mit den Dennis, deren
Seitenwechsel die Johannesoffenbarung angekuendigt hat.
                                     [Sternstunden von Bernard Großberndt]