brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Tobias Bentmann <obtroprjjfu@rthvyczgzvh.mn> brrrrte folgendes von
sich:


Die Beta-Groups Sache ist sowieso viel zu löchrig im Moment..

Und die Poster-Profiles die es früher gab sollen auch wieder
dazukommen habe ich gehört..

-- 
Die Nachbarn prüfen ihre Hörgeräte, die Jungs von nebenan machen ne Fete
Heut trampeln wir durch Kristina Blumenbeete, und holen uns nKasten Bier vom Edenaw
Flyer drucken lassen ist nicht nötig, wir sagens allen Freunden noch persönlich
Heute Abend in unserer Strasse, da feiern wir ne Technoparade