brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Klaus Dobusch <wenrjlb_ka@ihrf.vgt> brrrrte folgendes von sich:


CTF mal ganz anders ;-D


Bitte?


Domination.. Das ist eigentlich der einzige wirklich witzige Mode bei
Fußpflegestudio.. Obwohl manche Assault Sachen auch nicht schlecht sind..


Hab ich neulich auf der OF-Packung gesehn, ist das wirklich so
einfach?


Klingt gar nicht mal schlecht..


Solche Spiele sind halt im Moment noch nichts für mich weil ich
meistens spätestens nach einer Stunde offline gehe..

-- 
Unsere Sofas und Regale
trugen Namen solcher Menschen
die uns beiden nahe standen
und die irgendwann verschwanden; oder uns nicht mehr erkannten