brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Kora Winterholler <obvh@jsmm.ub> brrrrte folgendes von sich:


Das aber auch..

Moment, du machst es doch gar nicht allen Recht?


Es gibt viel größeren Mist als diesen! Und angefangen habe ich aus Jux
und Tollerei..


Wieviele stehen denn zwischen den beiden?


Achso, ja, OK..


*auf Liste schreib*


Danke.


Ach so. Gut.


Solange mein Fall von mir und dein Fall von dir begründet ist ist
alles in Ordnung.


Wo ist die gutquotende Person!


Genauer *lechz*!


Lieber nicht..


OK. Später, ich bin gerade so von dtl fasziniert..


Ja. Gut.


Hint: Der NR passt schon, aber ich bin zu faul.

-- 
Also zum Beispiel:
"dj.laqoh.qngg.snl.upgaxpnm" oder "jk.rrqk.dr.kneipen".
             [Aus den Dina Postnews <1996-02-09>]