Hallo !

Marko Rockenmayer wrote :


Das stimmt wohl aber der Dienstarzt kann ja von der Zivildienststelle 
bestimmt werden das heisst in der Regel sollte da auch vorher ein 
Gespräch zwischen beiden Parteien stattfinden und in aller Regeld wird 
man dann auch einen Arzt wählen, von dem man annimmt, dass er nicht 
direkt bei jeder Kleinigkeit prophylaktisch für 2 Wochen 
krankschreibt. Das ganze macht schon (aus sich der Dienststellen) Sinn 
und so manch ein Quintus übertreibe es ja auch wirklich sehr mit seinem 
Krankenstand.

Kay