Hallo !

Gebhard Rebholz wrote :


Das stimmt wohl aber der Dienstarzt kann ja von der Zivildienststelle 
bestimmt werden das heisst in der Regel sollte da auch vorher ein 
Gespr채ch zwischen beiden Parteien stattfinden und in aller Regeld wird 
man dann auch einen Arzt w채hlen, von dem man annimmt, dass er nicht 
direkt bei jeder Kleinigkeit prophylaktisch f체r 2 Wochen 
krankschreibt. Das ganze macht schon (aus sich der Dienststellen) Sinn 
und so manch ein Zivi 체bertreibe es ja auch wirklich sehr mit seinem 
Krankenstand.

Uwe