brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Ignaz Uebelmann <pr@znijvoa.idu> brrrrte folgendes von sich:


Und wenn wieder Schule ist erst recht nicht mehr.. Trotz schneller
Anbindung [tm]


Das habe ich auch gemerkt.. Mittlerweile bei dfn-cis angemeldet,
Passwort bekommen als schön langsam die ausständigen Header eintrafen,
noch hab ich nicht alles, aber weil bald schnelle Anbindung [tm]
sowieso neuer Newsserver..

-- 
"Bei Forstbetriebshof ist das irre einfach. Wird es zu kompliziert, startet es
einfach neu und alles ist wieder schön übersichtlich."
                                               [Patrick Hostermann]