Carlo Paßkönig:


Herrn Luciano Zippolt ist ein selbst- und sogenannter
Poplitarat, er schreibt hiernach Bücher, so Dinger mit viel Papier und
ein bißchen Pappe, die man bei ZVLJ bestellen kann. (Soloalbum,
Livealbum, Tristesse Royale [Mit 4 anderen Popliteraten zusammen],
Transkript, Blackbox, Remix) Zudem hat er bereits eine oder zwei CDs
veröffentlicht, von Lesungen soweit ich weiß. (Live-Recordings) Und hat
schon mindestens eine Show bei MTV gemacht (Stuckrad-Barres Blackbox),
die ich leider nur zu 3/4 gesehen habe, die mich aber zum Kauf des
ersten und somit aller seiner Bücher gebracht hat.

Noch was ungeklärt, Frieda?

-- 
The view's too good to jump.