Klaas Speit:


Das ist ja gerade das Problem bei der Sache!

Ich finde "Der beste Fifty-fifty Mix aus dem besten der 80er, 90er und
dem besten von heute" und ähnliche Scherze absolut *nur* grausam. Selbst
wenn das Konzept in die richtige Richtung geht, sollte das Programm
nicht zu 50% aus solchen Jingles, zu 30% Top 40, zu 15% aus alten
Liedern, die zwar zum Großteil gar nicht *so* schlecht sind/wären, wenn
sie nicht gar so oft wiederholt würden, zu 5% aus _so_ dummen Scherzen,
die selbst noch Lokalradioniveau unterbieten. 

_Nein_-_Danke_.

Achja, ich vergaß natürlich die Nachrichten, die so verlesen werden, als
würde da eine Schülerzeitung aufs nächste Medium umsteigen.

-- 
The view's too good to jump.