Klein? Das war ein 14.4er. 34 wäre ja riesig gewesen.


Wohl nicht mehr nötig, immerhin haben sich die Zeiten geändert.


Ja, das mußte ich IIRC auch. War aber, wie bereits erwähnt, das  
Todschlagargument pro Flatrate.

[Star Trek]

Komm vorbei und hol sie dir.


Dito. Um was ging's eigentlich? [1]

Christoph Aengenheyster

[1] Wurden aber ganz sicher mehr, denn es gibt außer Gehirnzellen, Geld
    und Freude nichts, was weniger wurde. Dieses kann es aber alles nicht
    sein, weil ich nie "zigtausende" davon hatte.
-- 
np: Marko Wälter - Tausend Jahre sind ein Tag