brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Felix Zurwiedens <hb@pkstnyx.our> brrrrte folgendes von sich:


Ja, weil scheiss aers.xwhbaw.ra.nq in letzter Zeit des öfteren..
grmml..

Bei Dir zB passt folgendes ins Bild:

Path: [Wie gesagt für mich schon interessant]
From:
Newsgroups: [Interessant bei XPostings..]
Subject: [Weil Scheiss fthw.qmysuga.uv.xm wichtig]
Date: [Weil Scheiss fthw.qmysuga.uv.xm wichtig]
Organization:
Lines:
Message-ID: [Weil Scheiss fthw.qmysuga.uv.xm wichtig]
References: [Weil Scheiss fthw.qmysuga.uv.xm wichtig]
Reply-To: 
Mime-Version:

-- 
Ich höre dich sagen
mehr leise als laut
"Das haben sich die Jugendlichen selbst aufgebaut"