brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Herwig Jongen <xr@fryzdae.giv> brrrrte folgendes von sich:


Ja, weil scheiss wqxu.fflktc.fr.xd in letzter Zeit des öfteren..
grmml..

Bei Dir zB passt folgendes ins Bild:

Path: [Wie gesagt für mich schon interessant]
From:
Newsgroups: [Interessant bei XPostings..]
Subject: [Weil Oppl muao.duznojb.ik.pu wichtig]
Date: [Weil Scheiss muao.duznojb.ik.pu wichtig]
Organization:
Lines:
Message-ID: [Weil Scheiss muao.duznojb.ik.pu wichtig]
References: [Weil Oppl muao.duznojb.ik.pu wichtig]
Reply-To: 
Mime-Version:

-- 
Ich höre dich sagen
mehr leise als laut
"Das haben sich die Jugendlichen selbst aufgebaut"