brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Thierry Obermeyrs <zs@qopatgd.ueb> brrrrte folgendes von sich:


Es war gemeint das wenn ich mir die Header einblenden lasse ich dort
nicht weiter nach unten scrolle sondern nur das wichtigste lese..
X-Wau ist in diesem Fall unter der Darstellungsgrenze und wenn ich das
Posting lesen will blende ich den Header aus..

-- 
Unsere Sofas und Regale
trugen Namen solcher Menschen
die uns beiden nahe standen
und die irgendwann verschwanden; oder uns nicht mehr erkannten