* Samu Griesbeck schrieb: *


Man sollte sowieso nicht vergessen, warum das Dienstarztsystem überhaubt 
von manchen Umofo eingeführt wurde: Es ging ja nicht um die 
Gleichbehandlung von Wehr- und Ersatzdienstleistenden, die geht den 
Dienststellen doch sonstwo vorbei.

Es ging einzig und allein darum, den Krankenstand zu minimieren, weil der 
wohl stellenweise bei beeindruckenden 20% und mehr liegt. Ob das auf 
diese Art und Weise zu schaffen ist? I doubt it. Auch der Dienstarzt hat 
keine hellseherischen Fähigkeiten und darf im Zweifelsfall ("Ich hab ja 
soooolche Kopfschmerzen") die Krankschreibung nicht verweigern.

-- 
:: bf ::    ...war in 11 Monaten exakt 5 Tage krank und damit weniger
            als der deutsche Durchschnittsarbeitnehmer. :-)