Gian Zschischank schrieb:

[Murek]

Eigentlich schade. Dann werde ich wohl unter Linux doch mal Murek
_und_ Inselblüte ausprobieren.

Aber kann mir vielleicht noch jemand erzählen wie ich Murek sagen
kann, dass es doch bitte Fixed-Font etwas kleiner darstellt? Die
FNH-Postings erscheinen mir da mit IMO viel zu großer Schrift. :-(

Und eine Linkleiste wie im IE gibt es nicht, oder?

Olivier

-- 
Die letzten Worte des Atomkraftwerks-Sicherheitschefs:
"Bei uns kann da nichts passieren. Wir haben die neueste Technik."