brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Raphaël Overdiek <riozbzlujoz@xtbfnebckpx.aa> brrrrte folgendes von
sich:


Ich finde [TM] schön protzig. Das Alt Strg T ist irgendwie so klein..


Schade :-D

-- 
Komm am besten in nem crazy outfit, Chips und gute Laune bringste auch mit
Und dann sind alle dabei, Rave On, die Party hat gerade erst begonn
2 Boxen undn Radio am Balkon, und Nadja hat die Pillen schon genomm
Und alle denken zum Song: Rave On, die Party hat gerade erst begonn