brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Siegfried Horstmöller <bgetzmqopas@lihyewizfjj.cp> brrrrte folgendes von
sich:


BTW: Weiss jemand wie sehr sich "Rundll32, diese Anwendung wird
aufgrund eines ungültigen Vorgangs beendet." nach dem stiefeln auf
meine Freiheiten auswirkt?


FIND URL!!!!1


Was für ein Kater denn?


Sooo viele?? Ach so, Deutschland.. Gott muss andersrum auf den Alpen
gesessen sein..

-- 
Heute oder morgen, es kommt nicht darauf an
Jedoch mit Sicherheit, zur allerbesten Zeit
wird uns von nun an jeden Tag, ein ziemlich guter Rat
gewissermassen frisch aufgekocht und aufgetischt