Huh?

LK1: schriftlich
LK2: schriftlich
LK3 (runtergestuft auf GK): schriftlich
GK (kann zumindest ich mir aussuchen): mündlich
----------------------

Abi geschafft


Beintner. Aber ersteres scheint mir eher philosophisch.


Englisch, Französisch, Latein (1). Es könnten durchaus mehr zur Wahl
stehen, aber unsere Schule hat zu wenig und zu viele (2) gleichartige
Lehrer.

(1) Englisch habe ich jetzt noch, Französisch hatte ich bis einschl. 
    10. Klasse, Latein hatte ich nie.
(2) "zu wenig und zu viele" klingt irgendwie komisch, ne?

Ulfert

-- 
Die letzten Worte des Dachdeckers: 
"Scheiß Wind!"