brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Ibo Griepp <apvbkcnrbqo@puiwecyeqya.nb> brrrrte folgendes von
sich:


Ja.. Verwendest du Benpsychos Aliases oder andere Scripts?

BTW: Mein Newsfeed ist im Moment nicht löchrig sondern ein einziges
Loch: Ausgehende brauchen 1 Stunde 50 Minuten bis ztpfcn.en,
normalerweise brauchen sie zwischen 22 Sekunden und 6 Minuten und 22
Sekunden.. Incoming brauchen 15 Stunden. Habe bei bici einen Thread
über Ezikuh-Jobs o gesehen, ich habe noch kein einziges Posting davon
:-(

Maurizio, wartet noch auf das Passwort von dfn-cis und hat in 2 Wochen eh
einen neuen Provider..

-- 
"Du kennst dich ja richtig gut aus! Und zitierst gar fein!"