brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Kathi Greife <xsvj@beae.ck> brrrrte folgendes von sich:


Wortwiederholung?


Das brauchst du nicht zu tun, das weiss ich.


Und die Rechts?


Das habe ich überhört..


Wer?


Wenn du Zeit/Lust dazu hast..


Du hast aber welche geliefert, oder?


Wo siehst du die?


Ihr seid euch noch nicht einig?


Glaub nicht.


Eine unabhängige, richtig-, gut- und ausreichendquotende Person zum
Entscheid, bitte!


Wann erfährt er das sie zum Oger wird?


*auf Schwester wartend*


Toll.. Wir haben 2. Ozonwarnstufe..


Wenn du nicht willst dann nicht..


Neinnein, ich hör gleich mit langen, ernsthaften, tiefsinnigen auf..


so


Das frage ich mich auch.. Ich finde die Frage übrigens nicht mehr..

-- 
Und dieser guten Gabe
können wir uns nicht erwehren
weil wir nicht dazu kommen