brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Luca Meinholz <wrhstlx_cq@pwyl.lst> brrrrte folgendes von sich:


Für CS auch :-p Aber welche werden denn normalerweise so gespielt?


Eigene Maps dazu??


Doofmode.


Wasn das?


Ist das so auf SP-Missionen durchspielen?


Das sind nicht Health-Points, oder?


Steigen die Teamweise oder einzeln?

-- 
Wir haben gehalten
in der langweiligsten Landschaft der Welt
Wir haben uns unterhalten
und festgestellt, das es uns hier gefällt