brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Samuel Geltenbort <uhcchhb104988@hbuezr.pi-z.je> brrrrte folgendes von
sich:


Im Land?


Nein, der wird mit vom Auto/Panzer eingeholt und gestellt..

-- 
Ich sage: In "Aera 51" wurden und werden richtige "UFOs" gebaut. [...] Diese
"UFOs" sind die geheime Spitze der Abwehr gegen das Altzeitreich. Real-SHADO
hatte oder hat eine oder mehrere Mondbasen, außerdem hat die Menschheit eine
geheime Marsbasis.                   [Sternstunden von Maximilian Vorbuchner]