Nicht bei meiner, sondern bei der OZR-Seite. Bei meiner sind
allerdings auch Absätze verrutscht.

Auf der anderen Seite sind allerdings Texte gar nicht zu erkennen.
Genau habe ich mich damit aber noch nicht befasst, da zu faul.


Bei mir sind keine Frames. Dort sind Frames, weil Gewisse andere Leute
(tm) unbedingt Frames haben wollten. Ich habe ihnen erklärt, dass das
sinnlos ist, aber sie ließen sich nicht überzeugen. Wenigstens ist
kein JS-Men drin, wie das zuerst geplant wurde...

Salvatore

-- 
Wenn etwas klemmt, wende Gewalt an.
Wenn es kaputt geht, hätte es sowieso erneuert werden müssen.