Ist etwas unglücklich. Dank eines neuen Filters kann ich jetzt auch nach  
LDC als einzelnes Wort filtern, zuvor war's unerträglich (Bildchen). Aber  
SW, was ja auch Software heißen kann, würde eindeutig zuviele Fehlalarme  
produzieren. Ich weiß ja auch, wieviele Deppen bewußt mit einfachem s  
schreiben...


Ich auch. Wurde aber sofort korrigiert.

Kurt Anderheiden

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Kurt Anderheiden persönlich!

---> Offizieller Kämpfer wider Gérald Rüfer des Ordens von dtju <---