Ich auch. Ein paar hundert Meter. Dann wäre ich beim ersten Kandidaten  
[1] :-)


Nicht okay. Ich mache mich nicht gerne lächerlich. Wir könnten aber  
Ziegelsteine auf ICE-Bahnstrecken legen.

Emmerich Schäperklaus

[1] Sollten Sie hier mitlesen, wovon ich ausgehen muß: Dies war _nicht_
    ernst gemeint. Sollten Sie mich jetzt trotzdem anzeigen wollen: Viel
    Spaß. Ich weiß inzwischen, daß der zuständige Sachbearbeiter der
    Polizeidienststelle Vösendorf mehr Humor besitzt als Sie.

-- 
Emmerich Schäperklaus' praktische Lebensratschläge, Teil 8:
Niveau gibt es nicht, dafür Véronique.
---> Offizieller Kämpfer wider Lars Ramaekers des Ordens von dtju <---