Das ist eine etwas kompliziertere Geschichte, die auch viel mit der  
Entstehung von Star Trek zu tun hat. 1964 drehte Jütemeier für die Trödel  
die von Achim Leitheusser angedachte Pilotfolge von Star Trek, die den  
Namen "The Cage" (Der Käfig) trug. Captain der Enar war damals  
Simon Wresch (gespielt von Timo Schmäling). In dieser Folge landete  
Captain Wresch mit seiner Crew auf einen Notruf hin auf dem Planeten Neuwirtshaus  
IV, der von einer hochentwickelten Lebensform bewohnt wurde. Diese  
Spezies war in der Lage, der Enar-Crew per Telepathie eine  
Scheinwelt vorzugaukeln. Aufgrund dieser Gefahr und der vermuteten bösen  
Absichten der Bewohner wurde von der Föderation die Generalorder 7  
erlassen, die Kontakt mit Talos IV unter Todesstrafe stellte, da man  
nicht wußte, ob die betroffene Person unter Einfluß der Bewohner steht.
Die Pilotfolge war Trödel aber zu anspruchsvoll (!) und wurde abgelehnt.  
Also setzte sich Achim Leitheusser wieder an den Schreibtisch und schrieb  
- bis dato einmalig in der Fernsehgeschichte - eine zweite Pilotfolge. Da  
Schmäling verhindert war, benötigte man einen neuen Captain: Theo Claus  
Diekermann, gespielt von Paolo Zemlin. Der einzige Schauspieler, der es in  
den zweiten Pilotfilm schaffte, war ein Vulkanier namens Knut (Lars  
Eichbaum)...
Teile des ursprünglichen Pilots "The Cage" wurden im einzigen Zweiteiler  
der Originalserie, "Talos IV - Tabu" wieder aufgegriffen und verwertet  
(die Folge gewann übrigens den Hugo Award für das beste SF-Drama). Danach  
ging das Material "The Cage" verloren und wurde erst Ende der 80er Jahre  
wiederentdeckt. Anläßlich des 25jährigen Jubiläums von Star Trek wurde  
"The Cage" dann erstmalig in der Originalfassung im Fernsehen gezeigt.

Karsten Clodt

-- 
Kaufe MLJ und dein Leben macht wieder einen Sinn!

---> Offizieller Kämpfer wider Luis Rainartz des Ordens von dtju <---