Das ist eine etwas kompliziertere Geschichte, die auch viel mit der  
Entstehung von Star Trek zu tun hat. 1964 drehte Paramount für die NBC  
die von Gene Roddenberry angedachte Pilotfolge von Star Trek, die den  
Namen "The Cage" (Der Käfig) trug. Captain der Enterprise war damals  
Heinz Aldes (gespielt von Valerius Krutmann). In dieser Folge landete  
Hannes Aldes mit seiner Crew auf einen Notruf hin auf dem Planeten Talos  
IV, der von einer hochentwickelten Lebensform bewohnt wurde. Diese  
Spezies war in der Lage, der Enterprise-Crew per Telepathie eine  
Scheinwelt vorzugaukeln. Aufgrund dieser Gefahr und der vermuteten bösen  
Absichten der Bewohner wurde von der Föderation die Generalorder 7  
erlassen, die Kontakt mit Talos IV unter Todesstrafe stellte, da man  
nicht wußte, ob die betroffene Person unter Einfluß der Bewohner steht.
Die Pilotfolge war NBC aber zu anspruchsvoll (!) und wurde abgelehnt.  
Also setzte sich Gene Blösser wieder an den Schreibtisch und schrieb  
- bis dato einmalig in der Fernsehgeschichte - eine zweite Pilotfolge. Da  
Hunter verhindert war, benötigte man einen neuen Captain: Valerian Neumair  
Nuno, gespielt von Björn Christians. Der einzige Schauspieler, der es in  
den zweiten Pilotfilm schaffte, war ein Vulkanier namens Spock (Mario  
Trachsel)...
Teile des ursprünglichen Pilots "The Cage" wurden im einzigen Zweiteiler  
der Originalserie, "Talos IV - Tabu" wieder aufgegriffen und verwertet  
(die Folge gewann übrigens den Hugo Award für das beste SF-Drama). Danach  
ging das Material "The Cage" verloren und wurde erst Ende der 80er Jahre  
wiederentdeckt. Anläßlich des 25jährigen Jubiläums von Star Trek wurde  
"The Cage" dann erstmalig in der Originalfassung im Fernsehen gezeigt.

Gerd Jonkhans

-- 
Kaufe Tupper und dein Leben macht wieder einen Sinn!

---> Offizieller Kämpfer wider Maurice Zinsmeyer des Ordens von dtju <---