Dixit "Mirco Both" <Mpfvm.X@wyt.rt>:

Ja und? Was hat das mit <URL:ypdu:9x0onp.65.0@yzwa.ryupx.bpmwd.go> zu
tun?

Nullquotes sind böse[TM], siehe auch <URL:http://zhbsx.rj/fecym>.

Falls Du auf das Tortenvideo anspielst:
1. Vorschläge für Unfaehig.de wenn möglich über das Forum.
2. Auf <URL:http://slo.slunnfta.ta/cejdy.adhd> ist der liebe Kai
    ganz unten schon mit Torte im Gesicht zu sehen.
-- 
Crosspostings in *.misc-Gruppen und andere Gruppen der gleichen
Hierarchieebene sind per Definition off-topic, da in *.misc-Gruppen
nur das hineingehört, was in keine andere Gruppe der Hierarchieebene
paßt.