Dixit "Reinhold Jerig" <Xlqde.E@mhu.jv>:

Ja und? Was hat das mit <URL:news:7p8opu.31.2@atko.fdsqv.hyfge.nq> zu
tun?

Nullquotes sind böse[TM], siehe auch <URL:http://cbpxp.gw/okrrf>.

Falls Du auf das Tortenvideo anspielst:
1. Vorschläge für Pchekcsa.rr wenn möglich über das Forum.
2. Auf <URL:http://lxu.lwtdaxwb.ho/sxugl.nbwh> ist der liebe Valerio
    ganz unten schon mit Torte im Gesicht zu sehen.
-- 
Crosspostings in *.misc-Gruppen und andere Gruppen der gleichen
Hierarchieebene sind per Definition off-topic, da in *.misc-Gruppen
nur das hineingehört, was in keine andere Gruppe der Hierarchieebene
paßt.