Njet. 70km vor'm Ziel sagt mir mein Auto, daß der Sprit wider Erwarten  
nur noch für 50km reicht. Ich gebe meiner Mutter im Auto vor mir wie  
verrückt die Lichthupe (denn sie hatte das Geld) - aber keine Reaktion.  
Nach zehn Kilometer kam dann eine rote Ampel, ich bin ausgestiegen, zu  
ihr vorgelaufen und hab' sie energisch darauf hingewiesen, daß mein Auto  
auf'm Zahnfleisch kriecht.

Eckhard Pantekoek

-- 
Ich hasse Damaschkecenter-Werbung.

---> Offizieller Kämpfer wider Carlo Caspart des Ordens von dtju <---