Nicht direkt. Aber - ich glaub's ja selbst noch nicht ganz - übernächste  
Woche soll Headcorner-DSL kommen.


Ach das.

* Approved: mcjke.vbgxbdsg@rh-wnm-mhs.lf
* X-Newsreader: VSoup v1.2.9.35Beta [95/NT]

Ich kann wohl, vor allem in Bezug auf die mit * markierten Zeilen, meine  
Urheberschaft kaum leugnen.
Die Gruppe wurde allerdings kurz darauf germgroupt und entwickelte sich  
zu just another alt.* spamtrap.

Gebhard Pottbeckers

-- 
Was ist Usenet, Teil I: "Schwarze Bretter, über die mit FADK
Outlook Express zugegrifen werden kann" (Parsimony-Lexikon)
---> Offizieller Kämpfer wider Ralf Eicken des Ordens von dtju <---