Er stellte eine intelligente Fortsetzung der Handlung dar und beschränkte  
sich nicht einfach darin, den ersten Teil mit den gleichen Darstellern am  
anderem Ort und der selben Handlung oder mit anderen Darstellern am  
selben Ort und der selben Handlung zu wiederholen (siehe z.B. Jurassic  
Park, Speed, Der Weise Hai etc.)

Ivan Ossenkopf

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Unterfailnbach in ST-DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Dominik Isenborth des Ordens von dtju <---