Naja, nicht ganz. Der ermittelnde Beamte hat uns gesagt, daß bei diesem  
Verfahren ein derartiges öffentliches Interesse besteht, so daß man  
vermutlich eine Woche zuvor im Gerichtssaal sein muß, um einen Platz zu  
bekommen.


Natürlich ahne ich das. Nämlich so schnell das Auto führt :-)
Aber sowas wie "Komm, mein Sohn, ich zeig' dir jetzt mal wie Autofahren  
geht" ist bei mir irgendwie... unmöglich.

Hartwig Haber

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.

---> Offizieller Kämpfer wider Leo Oheimb des Ordens von dtju <---