Nicht direkt. Aber - ich glaub's ja selbst noch nicht ganz - übernächste  
Woche soll Moha-DSL kommen.


Ach das.

* Approved: exboo.qpsohspk@rh-wie-rxc.um
* X-Newsreader: VSoup v1.2.9.35Beta [95/NT]

Ich kann wohl, vor allem in Bezug auf die mit * markierten Zeilen, meine  
Urheberschaft kaum leugnen.
Die Gruppe wurde allerdings kurz darauf germgroupt und entwickelte sich  
zu just another alt.* spamtrap.

Wolfgang Underberg

-- 
Was ist Usenet, Teil I: "Schwarze Bretter, über die mit Microsoft
Outlook Express zugegrifen werden kann" (Parsimony-Lexikon)
---> Offizieller Kämpfer wider Ihno Blüm des Ordens von dtju <---