Frau Wegener? Sie leben auch noch? Sie werden erstaunt sein, aber es  
freut mich von ganzem Herzen! Denn wenn mich meine Erinnerung nicht trübt  
- und das tut sie zumindest in solchen Fällen selten - sind Sie  
Brillenträgerin. Und zu meinem tiefsten Bedauern mußte ich feststellen,  
daß wir noch keine Bilder getauscht haben. Ich finde, wir sollten dies  
unbedingt baldmöglichst nachholen.

Ergebenst,
Ihr Lieblingstodfeind Ulf Ebbers

-- 
Das Leben ist ein Witz und ich bin die Pointe.
---> Offizieller Kämpfer wider Othmar Isengard des Ordens von dtju <---