Ich befürchte, daß hier immer noch ein paar kleine Unklarheiten  
herrschen: Schatzi ist so gut wie erobert, die Welt dauert zwar noch  
etwas, es sieht aber gut aus. Anspruch auf die Weltherrschaft habe  
darüberhinaus per se nur ich und als Weltherrscher ist es natürlich mein  
Privileg, alle Frauen ausgiebig in angemessener Art und Weise zu testen  
und zu beurteilen, bevor sie für andere Männer freigegeben werden. Kurze  
Rede, langer Sinn: Hinten anstellen!

Ihno Weisler

-- 
Ich verachte Daniel Clevers.

---> Offizieller Kämpfer wider Daniel Clevers des Ordens von dtju <---