Naja, es ist nur so: Als ich vor ein paar Wochen meinen USB-Bus  
eingeweiht habe (ich bin nach wie vor USB-Feind [1]), dachte ich: "So, du  
steckst das jetzt rein, Windows verlangt die Treiber-CD und es geht." Bis  
zum Reinstecken verlief das ganze auch planmäßig. Dann kam der Bluescreen  
und eine komplette Neuinstallation.

Ulf Elsäßer

[1] obwohl's für die neue Digitalkamera doch ganz nett ist

-- 
Ceterum censeo Tuelays-hairtrend esse delendam.

---> Offizieller Kämpfer wider Eilert Vorderstrase des Ordens von dtju <---