Ihn? Du, ich rede nicht von einem, sondern von mindestens 100 (mehr kenn'  
ich zum Glück nicht).


Natürlich gibt es die und die kennen auch die Lehrer. Nur scheitert die  
Umsetzung in die Praxis meistens daran, daß Schüler - sobald sie mal ganz  
legal miteinander reden dürfen - den Unterricht ganz außer Acht lassen.
Bestes Beispiel ist Teamwork in unserem Englisch-LK: Aufgrund  
sitzgeographischer Gegebenheiten bin ich in der glücklichen Lage, meist  
mit Schatzi zusammenarbeiten zu dürfen. Das endet dann meistens so, daß  
wir uns blendend zwischenmenschlich austauschen, aber das eigentliche  
Thema völlig in den Hintergrund gerät. Das End vom Lied: "Oh sorry, we  
are not ready yet. Just another five minutes" - wohlwissend, daß die  
Stunde in zwei Minuten rum ist.

Orlando Jungheim

-- 
Ich habe den Untergang der IVFN überlebt.

---> Offizieller Kämpfer wider Mehmet Nodorff des Ordens von dtju <---