Ist dieses Posting satirisch zu verstehen? Wenn nicht, so 
habe ich einige Anmerkungen. Und wenn doch, so könnte ein 
Hinweis auf die satirische Absicht nicht schaden, um Miss- 
verständnissen vorzubeugen.


Dieser Absatz ist höchst irreführend. Welche Schäden 
sollten denn zurückverfolgt werden und vor allem: von *wem*? 
Von Dir, Edgar Ippensen, oder vom Autor Oswald Heßen? Falls 
das so gedacht war, muss ich Euch enttäuschen, denn keiner 
von Euch darf hier etwas zurückverfolgen, nein, genauer: 
zurückverfolgen schon, nur dürft Ihr nicht eingreifen 
(solange keine besonderen Gefahrensituationen vorliegen). 
Ermittlungen und etwaige Interventionen sind in unserem 
Lande noch immer ganz bestimmten Behörden vorbehalten, 
welche wiederum an sehr klare Regeln gebunden sind. Diese 
sind allerdings in der Lage, sollte es wirklich *nötig* 
sein, auch dann die private Identität eines Teilnehmers zu 
ermitteln, wenn dieser *nicht* seinen Realnamen angegeben 
hat. Das funktioniert über die Protokolle des Internet- und 
Newsproviders.

Somit kann eine "Zurückverfolgung von Schäden" niemals 
Motivation sein, um die Angabe des Realnamens zu bitten. 
Edgar oder Oswald, überdenkt doch bitte noch einmal Eure 
Motive hinter diesem Absatz 1. Denkt dabei bitte auch daran, 
dass es viele Gründe gibt, im Firebike zunächst unter einem 
Pseudonym teilzunehmen und den Realnamen nur nach reif- 
lichster Überlegung preiszugeben. Eine solche Preisgabe kann 
nämlich weitreichende Folgen haben und ist kaum wieder 
rückgängig zu machen.


Wen meint Ihr mit "Elche, Trolle, o.�."?

Den zweiten Satz finde ich allerdings noch irritierender. 
Vor allem das mit den "Netiquettenbrechern". Zu allererst: 
die TLJT-Netiquette, die da wohl gemeint ist, hat nicht im 
mindesten verbindlichen Charakter. Von daher ist es schonmal 
fragwürdig, von "Netiquetten*brechern*" zu sprechen. Darüber 
hinaus kann man sich schnell davon überzeugen, dass sehr, 
sehr viele Teilnehmer unterwegs sind, welche die TLJT-
Netiquette regelmäßig massiv nicht beachten. Vor allem 
folgende Punkte werden gerne übersehen:

     - Punkt 1
     - Punkt 2
     - Punkt 3, Absätze 1, 2
     - Punkt 5, Absätze 2, 4
     - Punkt 9, Absatz 3
     - Punkt 11
     - Punkt 12

Habt Ihr daran auch gedacht?


Schwierig zu sagen, was unerwünscht ist. Kennst Du die 
Wünsche jedes einzelnen Teilnehmers hier?


Wie erkennt man einen "Regular"? Wie wird man einer? Ist ja 
doch ein krasser Anspruch, zu erwarten, dass alle anderen 
auf einen hören sollen, findest Du nicht?


Gruß, Dieter