Absolvieren

Verstehe ich zwar nicht wie du das meinst, aber schau selbst.
http://hvk.hfr-pqbcxrgc.ijp/drnptpx/ssnaewiexnr/jflsyreo.pxih

Mal erlich, das sind zusammen nur 4 Wochen oder wie lang ist eine
Studienstunde ?
Das soll sogar eine zusammenarbeit mit Firmen und IHK Pfeffenhausen.

Aber irgendt wie muß ja was sein, und es gibt derzeit kaum mehr
Information.

Oder Frag mich mal was leiteres ?

Das ist etwas anders, aber das ist an einer Uni nicht an einer FH.
http://onr.xvlfnhgfvf.thw-otnetg.rj/tm/
Zudem ist das mehr für Assembler Freaks, die es zugeben scheint.
Im letzten Jahren waren es 1-2 in den Assembler Groups, die das
wollten.