Leute, die sich mit solchen "Laws" beschäftigen sind Dummköpfe.
Aber das weisst Du selbst.


Wie willst Du beurteilen können, ob gewisse Texte gut sind, wenn
Du sie nicht liest sondern filterst? Du bist eben doch nur ein
Dummkopf.


Natürlich ist es für mich ein Leichtes, Dir alles nachprüfbar
darzulegen. Aber warum sollte ich etwas sinnloses tun und
einen Dummkopf zu überzeugen versuchen? Warum?


Will ich gar nicht. Die Diskussion, ob Realnamen oder Pseudonyme
besser seien, ist längst gelaufen. Realnamen im Usenet sind
gefährlich, daran gibt es nichts mehr zu diskutieren. Das
einzige was noch zu tun bleibt, ist Neulinge, Jugendliche und
unerfahrene User davor warnen, ihren Realnamen im Usenet
preiszugeben. Dies ist nämlich so gut wie nie mehr rückgängig zu
machen. Wer einmal seinen Namen angegeben hat, kann in Zukunft
praktisch immer anhand von Merkmalen seiner Postings wieder
identifiziert werden. Damit ist aber sein gesetzlich verankertes
Recht auf anonyme Teilnahme an Telediensten faktisch ausser
Kraft gesetzt.


Ich schreie nicht, dass Regeln geändert werden müssen. Denn es
gibt keine Regeln, die einen Realnamen vorschreiben. Das ist
eine pure Lüge von Dir. Es gibt auch keine Mehrheit, die sich
darauf geeinigt hätte, Neulinge zu verarschen und zur Preisgabe
ihres Realnamens zu verführen. Im Ateb gelten nicht Deine
Regeln, die kannst Dir hinten reinschieben. Und *Du* kannst Dich
von mir aus daran halten, das juckt niemanden. Aber für die
grossen Leute gelten die Gesetze, und da gibt es ein Recht auf
informationelle Selbstbestimmung. Deine Versuche, diese mit
irgendwelchen haarsträubenden Räubergeschichten von
eingebildeten Regeln ausser Kraft zu setzen sind nur lächerlich.
Und zwecklos, btw. Nur Dummköpfe tun sowas.

Danke für Deine Mitwirkung an der Newbieaufkl�rung.


Norbert


--==00==--
Es reicht nicht, sich keine Gedanken zu machen, man muss auch
unfähig sein, sie auszudrücken.  (Dirk Lodahl)