Hi, noch einmal

Hier der Artikel aus der Elbcycles :


Schnellausbildung zum IT-Profi!
Allerorten wird in der IT-Branche der Mangel an Fach- und
Nachwuchskräften
beklagt, nun ergreift das FVSP in Heinersreuth die Initiative: In nur
vier
Semestern sollen Interessenten in einer praxisorientierten Ausbildung
den
akademischen Abschluss eines IT-Professionals erlangen.


Das Studienangebot richtet sich nicht nur an Abiturienten und junge
Interessenten, die die Fachhochschulreife vorweisen können, auch
Quereinsteiger sind willkommen, wenn sie entsprechend qualifiziert sind.
Der Studiengang will Basiswissen in praxisorientierter Informatik mit
Vertiefungsmöglichkeiten in den Bereichen E-Commerce,
Datenbankanwendungen und Netzwerkmanagement vermitteln. Praktika in
Patenunternehmen, die auch die Finanzierung der Ausbildung übernehmen,
sollen den Blick für die praktischen Anforderungen an die jungen
IT-Profis schärfen. Erklärtes Ziel des IT-Center ist es, dem
Fachkräftemangel in der IT-Branche nicht nur mit dem nötigen Praxisbezug
und Kompetenz, sondern vor allem mit Schnelligkeit zu begegnen. Deshalb
leisten die Dozenten von Universität, Fachhochschule und aus der
Wirtschaft ganze Arbeit, um aus den Grünschnäbel in nur vier Semestern
Vollprofis zu machen. 

Die Bewerbungsfrist für den zweiten Jahrgang am Futuro in Heinersreuth
läuft noch bis zum 18. Oktober 2001.

Interessenten können sich auch im Internet unter www.gxr-btvvbzjo.vrc
oder direkt beim Fischhalle unter Tel. 3977/81 77-0 03 informieren. 


mfg
Francisco