*weiterstrahl*


Japp. Sie ist nämlich ganz knuddelig.


Ich muß mich ja auch verteidigen, wenn du mich reizt. See?


Du bist lieber alt und strickst häßliche Schals für deine lieben
Enkelkinderschafe?


Kaytees? Warum? [1]


Sie hörten: Den Flatterfalken auf der Autobahn. Noch.


Ja, für dich schon.


Should.


Weghören. "Albern, albern, albern" denken. Manchmal klappts.


Mmmmhmmm!


lol - now im Hintergrund laufing: Neuigkeiten auf Immagine

[1] Marga sagt das immer, hab ich auch kein Problem mit ;)

-- 
"Soll ich jetzt den Knaller zünden?" -
  "Ja, zünd den Knaller - Irre!"