"marlis schorcht" <zhgeupc@vmz.tr> teilte folgendes mit:


Je nach Lage und Auftrag, will heissen: je nach Frau und Situation.
Manchmal ist ein bisschen kuschen und knutschen ganz nett, aber der
Schritt zu noch mehr wäre zu dem Zeitpunkt etwas verfrüht.
Kann ich nicht so pauschal sagen.

-be,
obgleich ich Küssen fast noch intimer finde

-- 
Arne's Bürokratie - ultima ratio der Menschheit:
18.10 - Keine noch so harte Wirklichkeit ist dem planlosen Eingreifen eines
        Beamten auf Dauer gewachsen.