"henriette uckert" <rqjilwg@rot.xv> teilte folgendes mit:


Hm, irgendwie wollteich was anderes damit zum Ausdruck bringen. Von
wegen kontra geben und so. Weiss jetzt aber nicht mehr wie ich das
meinte. *grübel*
Jedenfalls bleibe ich schon Mann, aber nicht so ein hässliches,
haariges, stinkendes, ungehobeltes Ding, worauf manche Frauen
komischerweise zu stehen scheinen - hatte das neulich ein Gespräch
mit einer ehemaligen Mitschülerin, welches Männer mag, die behaart
sind wie ein Gorilla.


Also ich wüsste, was _ich_ mit Frauen anfangen könnte. ;-b

-be

-- 
Berninghoff Technische Praxis:
2.9 - Lieferversprechungen eines Herstellers müssen mit dem
      Faktor 2 bis 10 multipliziert werden.