*bg* Auch will!


Es war niedlich ;)


Das war ja einfach ;)


Ich nicht, und ich habe es seit ich den Titel das erste Mal in einem
Charts-Durchlauf gehört habe (noch bevor es im Radio oder erst recht
nicht im Fernsehen kam) in der Playlist :)


Ulfert ;)


*sigh* Die erst recht.


Das war doch eigentlich schon nach dem ersten, spätestens aber nach dem
zweiten Lied klar?


;)


Kaufen. Unbedingt.


Und _das_ Album erst Recht.  Eigentlich auch Best 2001, allerdings erst
später 2001.

np: Creed - Never Die

-- 
Sigs sind aus. Wir haben nur, was in den Regalen steht.