news:cj.emsjfhbo.lcsor - Lesen, verstehen, als deine neue Bibel
betrachten und anwenden.


Wow, was für ein Satz. überlaste dein Komma nicht so, der Punkt will
auch mal drankommen.

Aber zum Eigentlichen: Wenn du dich erniedrigen lassen willst, dann
solltest du lieber ins S/M-Studio deines Vertrauens gehen. Falls du
kein Geld dafür hast, kannst du dich auch alternativ nack auf den
Marktplatz stellen, einen Handstand machen und We are the Champions
singen.

Hier wird dich deine Freundin sicherlich nicht sehen und selbst wenn:

Was soll das bitteschön bringen?

Sergio

-- 
Die letzten Worte des Computers:
"Sind Sie sicher? (J/N)"