Ich will mir nicht anmaßen, darüber zu urteilen, aber meiner  
unmaßgeblichen Meinung nach gehört die Brille zu deinem Gesichtszug und  
stellt einen nicht unwesentlichen Teil dessen dar. Die mir vorliegenden  
Bilder sind zwar undeutlich, aber aus der Ferne betrachtet fügt sie sich  
durchaus gefällig ins Ensemble ein.


Das kann ich mir gar nicht vorstellen.


Und? Ist das schlimm?

Cornelius Inderdühnen

-- 
CrossPoint - Unterstützt dein Newsreader Supersedes von Haus aus?

---> Offizieller Kämpfer wider Tim Müller-Stahl des Ordens von dtju <---