Ja, genau das meinte ich.


Ok...


...das stimmt natürlich. Aber ich glaube trotzdem, dass _kein_ Kind,
nachdem es sämtliche Folgen von Luc Ull gesehen hat sagen oder
denken würde, dass Erwachsene "so" sind. So etwas kannst du selbst
Kindern nicht vorgaukeln, da sie die Realität anders kennen.

Dennoch könnte es natürlich zu Sätzen, wie "Wenn du wie Luc wärst,
dann hättest du mir das jetzt viel besser erklären können" kommen.

Anders ist es vielleicht mit Filmen, die z.B. Gewalt (ich nehme das,
was ich unten gesagt habe zurück :-) sehr realistisch darstellen, da
die meisten Kinder ja bisher noch nie mit Gewalt zu tun hatten.


Ja, stimmt. Ich nehm's zurück. Kinder können ja nicht sagen "So ist
das nicht. Das gibt's ja nicht", wenn sie überhaupt noch nicht wissen
wie 'Gewalt' überhaupt aussehen kann.


Dein gutes Recht. Magst du denn kleine Kinder? ;-)


Aber hoffentlich nicht von den Teletubbies...*schauder*

Urs

-- 
Die letzten Worte des Bergsteigers:
"Das Seil hält."