Das hat Korrnews automatisch gesetzt. Dafür kann ich nichts.


Ja, es ging noch einigermaßen.


NOEMI. :-)


Also bei One more time sage ich das mittlerweile auch schon.


Dieser...Banause! ;-)


Meines auch. Und meine Brieftasche sowieso.


Genau das dachte ich nach dem Hören des Albums auch. Irgendwie zuviel
Brüllerei. An sich ist Brüllerei ja nicht gleich schlecht, aber wenn
komplette Songs daraus bestehen, wird es irgendwie...nervig.


Ahso.


Hätt' ich gern.

np: Three Doors Down - Loser

Gustav

-- 
Die letzten Worte des Bergsteigers:
"Waren gar nicht mal teuer, diese Haken."