Ich kämpfe gerade wie ein Wilder um meine Exfreundin. Wir haben uns wegen
einer Lapalie getrennt. Leider habe ich Schluss gemacht, allerdings aufgrund
einiger unglücklichen Umstände. Sie hat jetzt arg viel Angst davor nochmal
weh getan zu werden, liebt mich aber noch.
Ich habe eine Homepage ins Netz gestellt
www.ixntvjpbzzabwk.ln
bitte trägt etwas nettes ins Gästebuch ein. Für euch sind es nur ein paar
minuten Zeit, für mich bedeutet jedes nette Wort sehr viel. Mir hat noch
kein Mädchen auch nur annähernd soviel bedeutet, und es ist einfach für
mich, mich so bloßzustellen.

Danke im Vorraus

Celtic Hero