Du kannst mir die Bilder nicht geben? Das ist... äußerst scheiße. Nachdem  
ich aber seit ca. 12 Stunden wieder in Besitz einer Digitalkamera bin,  
läßt sich aber sicher durchaus verhandeln, ich meine, ich bin durchaus  
bereit, dir und/oder dem Rechteinhaber an den Bildern eine angemessene  
Entschädigung zukommen zu lassen.


Bundesausbildungsleiterassembly?


Natürlich. Was denkst denn du? Der Prüfer konnte endlich eine offene  
Rechnung bei meinem Vater begleichen.


Doch. Aber im Interesse des Umweltschutzes finde ich es unverantwortlich,  
durch die halbe Republik zu gurken nur um etwas zu holen, was du mir auch  
so geben könntest. Ännchen hätte sicher nix dagegen.

Kay Oligschleger

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die NKPDWUDODMSIB.

---> Offizieller Kämpfer wider Mike Flechsenhar des Ordens von dtju <---