Ruth Jöring schrieb:


War aus voller Überzeugung heraus. ;-)


Von Faithless kenne ich eigentlich gar nicht mal so viel. Was ich
kenne, mag ich nicht - Außer Larissa.


Oh, das glaube ich nicht. :-)


Ich hörte bisher nur "Man, das ist ja voll die Psychomucke. Aber schon
recht nett. :-)"


Mir gefällt es eigentlich ganz gut.


Wie böse! ;-)

Aber das sagt ja der richtige.


Ab und zu kann man schonmal kaufen. Papa Menno habe ich gekauft und es
ist...nicht so schön.


Was hat SW damit zu tun?

np: Claudio - Driftwood

Raphael

-- 
Löscht alt.binaries.*!