Nein, das zeigt, dass es keine Realität ist. Auch Nachrichten können
Kinder nicht richtig verabreiten, obwohl sie Realität sind. Aber die
kommen halt im Fernsehen.

Fernsehen kann Kinder vielleicht beeindrucken (Gewalt im Fernsehen),
aber deshalb werden sie das gezeigte noch lange nicht als Realität
annehmen.


Zu einem gewissen Teil sind auch die Teletubbies daran schuld, dass
ich kleine Kinder nicht mag.


Das schon, ja.

Thomas

-- 
Die letzten Worte des Bergsteigers:
"Siehst Du, genau so muss man den Knoten machen!"