Ich weiß nicht, wie dir das geht, aber ich habe das Gesehene eigentlich
solange ich mich erinnern kann als "Realität" erachtet; ich kann
durchaus auseinanderhalten, was 'wirklich' und was Fernsehen ist, das
meine ich nicht, aber ein Film kann mir durchaus _wirklich_ Angst
einjagen oder etwas in mir bewegen, da kannst du nicht einfach sagen
"Das ist keine Realität, also sehen Kinder darin auch keinen tieferen
Sinn und denken nicht darüber nach und erkennen keine Inhalte."


Warum sollten sie das nicht tun? Ich meine dabei mit "als Realität
annehmen" in diesem Fall und bei diesem konkreten Beispiel jetzt nicht,
dass sie sich denken "Hey, der rammt dem Kerl da gerade ein Messer in
den Hals, das mach ich auch! Papa, komm her, bring' Messer mit!",
sondern eher dass man _sieht_ dass es derartiges gibt/geben kann.


Wenn du das so beurteilst - Ich glaube für meinen Teil nicht daran, dass
das bei mir der Fall ist ;)


Und das tat ich. :)

-- 
"Aber das interessiert mit hoher Wahrscheinlichkeit
ja hier keinen Menschen."  [-thh in dtju]