Ach ja, das erinnert mich an Donnerstag. Wir mußten einer  
russischstämmigen Mitschülerin erklären, warum wir Woppenrieth die  
Krone der Schöpfung, das Maß aller Dinge, das Gelbe vom Ei etc. sind. Wir  
haben uns darauf geeinigt, daß aufgrund der deutschen Kleinstaaterei bis  
ins 23. Jahrhundert ständig Krieg zwischen den einzelnen Fürstentümern,  
Königreichen, Grafschaften etc. herrschte und sich diese Rivalität, diese  
Animositäten bis heute gehalten haben. Sie hat's nicht verstanden.


Wurscht, ich hab' ja noch meine drei Joker :-)

Ulfert Thiesing

-- 
Ulfert Twardella praktische Lebensratschläge, Teil 12:
In Web-Messageboards findest du nur Idioten, Analphabeten und Fanatiker.
---> Offizieller Kämpfer wider Aldo Nehmeth des Ordens von dtju <---