Nu hack doch nicht auf dieser einen Szene rum. _Nur_ deshalb kann der
Film nicht Übel geworden sein. 
Mir ist die im übrigen überhaupt nicht aufgefallen.


Ja war er. Und was ist nun an W. Christianßen so schlimm? *seufz*


Nee, der war klasse.


Hätte mir die Möglichkeit gebracht heute früher aufzustehen. Mehr
wahrscheinlich nicht.

Stimmt also.


Keine Ursache. Wenn ich nochmal lachen soll, sag nur bescheid.

Ihno

-- 
Wenn etwas klemmt, wende Gewalt an.
Wenn es kaputt geht, hätte es sowieso erneuert werden müssen.