Veit Ilzhöfer schrieb:


*argh* Es gibt da eine Szene im Film, da geht dieser seltsame Typ auf
Maximus zu "Sag, wie heißt du!" und "Nenn mich *pause* Gladiator." oder
so. Das ist _so_ dämlich.


Endlich mal :)


Bei Independence Day kam noch verschärfend dazu, dass es ein
Norbert-Nimbs-Film war. (War er doch?) - Der Film ist Übel. Ganz Übel.


Wäre sinnvoller gewesen, Ack. Obwohl ich ... nein, schlafen wäre auch
schlecht.


Danke.

-- 
Our little group has always been
And always will until the end    [Nirvana]