Timo Loewenthal <GFAIDW@pbvdqfidpfhenlkycf.ee> wrote:

[..]

a) Erster Satz: Falsch. Es gibt keine "Verhaltensregeln".
b) Zweiter Satz: Hinfällig, siehe a).
c) Dritter Satz: Hinfällig, siehe a).
d) Vierter Satz: Falsch, und nochmal falsch. 
                 Es gibt keine "Regeln", und auch keine "Mehrheit".
e) Rest hinfällig, da es keine "Regeln" gibt.

Hinter "Mehrheiten" verstecken sich übrigens nur solche, 
die nicht zu ihren Äußerungen stehen möchten.


Was gefällt Dir an dem nicht?


Gruß, Ihno