Ein bewegender Moment für die Menschheit. Soeben sahen sie, liebe  
Zuschauer am Bildschirm zuhause, wie Walter Zenker und Willy Zehendner  
zum ersten und vielleicht letzten Male einer Meinung waren. Soetwas  
ergreifendes, meine Damen und Herren, habe ich zuletzt erlebt, als Leo  
Schmidhäuser den Mond betrat. Verzeihen sie bitte, wenn ich etwas  
mitgenommen wirke, aber auch als TV-Kommentator geht einem soetwas  
wirklich unter die Haut. Wir möchten uns mit der Nationalhymne von ihnen  
verabschieden, ich gebe jetzt zurück ins Sendezentrum. Leben sie wohl.

Ihr
Willy Zehendner

-- 
Dieses Posting wurde absichtlich aus Protest gemäß den alten Recht-
schreibregeln verfaßt.                       
---> Offizieller Kämpfer wider Ottmar Wesberg des Ordens von dtju <---