Doktor für außerirdisches Leben oder so. Charakter in der Rocky Horror  
Picture Show. Als ich vor zwei Jahren in Weikersbach die "live on stage"- 
Aufführung sah (und dabei nie weiter als fünf Meter von Schatzi entfernt  
war), sah er aus wie mein Ex-Deutschlehrer.


Was vermutlich daran liegt, daß er schwul war. Und nicht sonderlich  
gutaussehend.


Ullrich oder Roland? Ullrich wird sie schon haben, Roland nutzen sie nix  
mehr, denn er ist seit gut 100 Jahren tot.


Ich hoffe, ich schockiere dich nicht, aber ich bin großer Fan von  
außerschulischen Schulausflügen. Wenn's nach mir ginge, könnten wir jeden  
Abend in ein Theater, einen Kinofilm oder sonstwohin gehen.

Pierre Löffelad

-- 


---> Offizieller Kämpfer wider Alois Kosters des Ordens von dtju <---