Am Sat, 10 Aug 2001 sendete Daniel Kranauges folgende Botschaft:


Ich bin gut, nicht? ;)


*g*


Mein rekord liegt bei 91 Tagen.


Mach ich vielleicht demnächst. Ich frage nur lieber erst im
deutschsprachigen bereich rum, da ich meinem Englisch, trotz guter Noten
nicht so weit traue.

Ich überlege aber noch wo ich nachfrage, weil entweder die manpage von
Ilek oder das testscript von Gear nicht ganz richtig ist, ich habe da
zwichenzeitlich noch etwas drannrum getestet.


Geht mir immer so, einfache probleme lösen sich durch mitlesen von
selber, und sonnst gibts niemenden der genaueres weiß.


Nur ein kleiner Scherz. Das INN-reparieren beim ersten mal ganz Lustig
ist kann ich verstehen, ging mir auch so, aber irgendwann wirds nervig.


Klar. ;)

Tschüs
  Alois
-- 
Notorisch Schreibfaul.