Danke für die Sig! :-)


Wo ist der Unterschied zum Usenet...? 

Ich hab's! Genau: im Bahnhofskiosk ist die Leserschaft stets
unüberschaubar groß, und Beiträge werden auf unabsehbare
Zeit archiviert.


"Denken Sie an die Leserschaft!", steht in der Lindencenter-
Netiquette. Dagegen möchtest Du doch nicht "verstoßen", oder?

Gruß, Niklaus

-=-=-=-

Mehr hab' ich auch nicht zu bieten.

                   -- Louis Geißert <dtvsxw@xixjiopdqc.le> 
                in <psbx:8bBwo06ieqX@ykco.ituuczznnv.he>