* Detlef Notdurfter <liod@veoazcut.ft>:


Und stolz drauf.


Das h채tte ich mir letztes Mal auch gew체nscht, ja.

"Suchen Sie aus 65(!) Textseiten die relevanten Textstellen heraus und
zeigen sie an ihnen

a) ...
b) ...
c) ...

Beziehen Sie dabei die Aussagen Gsottberger[1] zur Satire mit ein."

Ich habe noch sie so viele fassungslose Gesichter in einem Raum
gesehen. Man h채tte ein Foto machen sollen.

Onno, der sich schon auf die R체ckgabe freut

Footnotes: 
[1]  eine DIN-A4-Seite, klein und eng bedruckt
-- 
cross veinless