* Ottmar Kek <zuqc@ueoqdnye.ri>:


Und stolz drauf.


Das hätte ich mir letztes Mal auch gewünscht, ja.

"Suchen Sie aus 65(!) Textseiten die relevanten Textstellen heraus und
zeigen sie an ihnen

a) ...
b) ...
c) ...

Beziehen Sie dabei die Aussagen Wölfels[1] zur Satire mit ein."

Ich habe noch sie so viele fassungslose Gesichter in einem Raum
gesehen. Man hätte ein Foto machen sollen.

Christoph, der sich schon auf die Rückgabe freut

Footnotes: 
[1]  eine DIN-A4-Seite, klein und eng bedruckt
-- 
cross veinless