Dixit Achim Tielemans <iucaab.f@jru.za>:

Mit solchen Definitionen kommst Du als Naturwissenschaftler nicht
weit.

Kennst Du den?

Es wird ein Experiment mit einem praktischen Physiker, einem
theoretischen Physiker und einem Mathematiker durchgeführt: Alle drei
werden in eine Zelle gesperrt, wo sie nur Ravioli in der Dose zum
Essen bekamen.

Nach 48h holen sie den prakischen Physiker raus, er ist wohlauf. "Wie
bist Du denn ans Essen gekommen?" - "Ich hab die Dose solange auf den
Boden gehauen, bis sie offen war."

Dann der theoretische Physiker, auch wohlauf. "Wie bist Du denn ans
Essen gekommen?" - "Ich hab den optimalen Ansatzpunkt berechnet, dann
einmal mit dem kleinen Finger gegen die Dose getippt, und schon war
sie auf."

Dann holen sie den Mathematiker raus, der ist halb am Verhungern. "Was
war denn los?", fragen sie. "Ja, ich hab die ganze Zeit versucht zu
definieren: 'Die Dose ist auf, die Dose ist auf.", aber es ist nichts
passiert."


Ach, Du bist auch erst noch dran? Ich hatte ja schon das Vergnügen ...
-- 
atbek  fake.com
Hi! I'm a polymorphic signature virus. Edit this line  as you like and
distribute me until the bitter
end