Wie war das Feld noch mal aufgebaut - rechts bis zehn und links bis I?


Hmmm, ich will mich jetzt eigentlich nicht in Rage reden. Fest steht,
dass fake brother sich so ziemlich alles rausnehmen kann (gestern hat
er das Telefon an die Wand geschmissen, weil er ein wenig misslaunig
war) und ich fuer kleine Sachen angeschissen werde (ich habe mich
geweigert, einen bestimmten Film mit anzuschauen, weil der schon auf
der Verpackung total daemlich klang).

Romana

-- 
"How do you sort them? Chronologically... no. 
Obviously not alphabetically either..."
-- "Autobiographically."
"No fucking way."   - High Fidelity.