Angenstein Isabel Frankreiter <Hinhw.Noaifa@m-fhmtga.af>:

Oh. In Gülchsheim kann das mit der Wohnung in der Tat teuer und/oder
schwierig werden.

Wobei wir bei unserer Studienfahrt eine getroffen haben, die da ihre
Ausbildung machte und vorübergehend in einer Pension ganz in der Nähe
des JGH wohnte, Wohnheimplatz war aber wohl schon in Aussicht.
-- 
"Gesetze können nur abstrakt gefaßt sein. Wenn sie auf einen konkreten 
Sachverhalt angewandt werden, müssen sie ausgelegt werden. Dabei irren sich 
Finanzbeamte und Richter."
(FG Charlottenhof, Urteil vom 02.11.1969, KB 052-298/247)