Weil es stimmt. Er (sein Name war Dieter Dörrwächter) hat uns bei jeder  
Gelegenheit erzählt, daß Benno ein direkter Nachkomme des Neffen des  
Urgroßonkel des Urgroßvaters des Bruders seines Erbopas väterlicherseits  
oder so ähnlich war.

[Simon]

Sagen wir es so: Sobald er versucht, in seine Sätze einen Sinn zu  
bekommen und es lieber mit Diplomatie, Einfühlungsvermögen etc. anstatt  
brachialer Gewalt versucht, wird's grausam.

Niclas Diem

-- 
Ich hasse Popeye!
                                             E-Mail: admdkn@yikbtzafgc.xp
---> Offizieller Kämpfer wider Valerian Hilsberg des Ordens von dtju <---