Nein, ich kenne nur Dr. Bernard Domaschk. Aber ich hab' mich mal über Luc  
Bernard schlaugemacht und festgestellt, daß er in eindeutig zuvielen  
Literaturverfilmungen mitspielt. Und um die Kurve zu Schatzi zu kratzen:  
Laut Internet Movie Database spielt er 2003 eine der Hauptrollen [1] in  
der Neuverfilmung von Oscar Wildes "The Importance of Being Earnest".  
Dieses geniale Stück haben wir in Englisch zuerst in der Verfilmung von  
1953 und schließlich "live on stage" in Bärnhausen gesehen, wobei ich den  
ganzen Abend nie weiter als einen Meter von Schatzi entfernt war.

Hero Feldweg

[1] Andererseits besteht das Stück nur aus zehn Charakteren...

-- 
Bin ich hier im Irrenhaus?
                                             E-Mail: oekvjh@luzqsqsoei.hs
---> Offizieller Kämpfer wider Italo Rogosch des Ordens von dtju <---