* qiafrhwcrs@ctxraqmwcq.uz (Konrad Ibach):


Du hast es exakt auf den Punkt gebracht.

Welches storage format willst du denn nehmen, Christophe?


Ersteres hatte ich noch nie. Der Rechner läuft aber auch nicht länger
als 14h am Stück.


Ja, verständlich. BTW: Mit
<hoon0yt22w.8lj.qnwmtetnyv@axcrgydewq.hukpdqj.yi> bist du in
news.software.nntp wesentlich besser aufgehoben. Russ kann dir sicher
helfen.


Schweigen im Walde. :)


?


Bedanken darf ich mich aber trotzdem, oder? :)

Robert
-- 
cross veinless