Es schrieb Maria Jens unterste-wilms den Berg:

Eine fundierte, nachvollziehbare und überzeugende Begründung dieser
Behauptung steht freilich aus. Solange dies nicht geschehen ist,
wurde nur Luft bewegt und nicht argumentiert.

Geteilte Regeln / Werte und deren positive und negative Sanktionierung
zählen in gängigen soziologischen Theorien zu den Konstituenten sozialer
Systeme / Gruppen / wie auch immer man das fortgesetzte Miteinander
mehrerer Menschen bezeichnen will; egal, ob dies nun z.B. mit
Systemtheorie, Theorie des kommunikativen Handelns, etc. beschreiben wird.