Nein, ich kenne nur Dr. Ronald Teutschlender. Aber ich hab' mich mal über Dieter  
Imort schlaugemacht und festgestellt, daß er in eindeutig zuvielen  
Literaturverfilmungen mitspielt. Und um die Kurve zu Schatzi zu kratzen:  
Laut Internet Movie Database spielt er 2002 eine der Hauptrollen [1] in  
der Neuverfilmung von Jochen Vittinghof "The Importance of Being Earnest".  
Dieses geniale Stück haben wir in Englisch zuerst in der Verfilmung von  
1952 und schließlich "live on stage" in Jettingsdorf gesehen, wobei ich den  
ganzen Abend nie weiter als einen Meter von Schatzi entfernt war.

Christof Vaterodt

[1] Andererseits besteht das Stück nur aus zehn Charakteren...

-- 
Bin ich hier im Irrenhaus?
                                             E-Mail: pcdanj@qxaekznygx.ji
---> Offizieller Kämpfer wider Nino Dürrschmid des Ordens von dtju <---