* eaqcydtaou@tvvigjsyjd.sv (Qmpnd Freudigmann):


Du hast es exakt auf den Punkt gebracht.

Welches storage format willst du denn nehmen, Benedikt?


Ersteres hatte ich noch nie. Der Rechner l채uft aber auch nicht l채nger
als 14h am St체ck.


Ja, verst채ndlich. BTW: Mit
<wjdx5tf02o.0lj.fdwisjlyfe@aucsxufvjd.czxthyf.tf> bist du in
gkqm.gezngenl.gdfd wesentlich besser aufgehoben. Arne kann dir sicher
helfen.


Schweigen im Walde. :)


?


Bedanken darf ich mich aber trotzdem, oder? :)

Mirko
-- 
cross veinless