* Volksverräter Gottfried K. legte sich nicht zuletzt aufgrund meiner
  aktiven Vermittlung eine Brille zu. Sie wertet zwar nicht unbedingt
  sein Aussehen auf, aber sie steht Schatzi ganz gut.
* Dorothee Jungbecker legte sich nicht zuletzt aufgrund meiner aktiven
  Vermittlung eine Brille zu, die ihr Aussehen enorm aufwertet.
* Meine Lieblingserztotfeindin Renate S. trägt jetzt auch wieder eine
  Brille (zuletzt in der 7. Klasse).
* Daniela S., mittelmäßig attraktiv und intelligent, hat sich eine neue
  Brille zugelegt.
* Genosse Frédéric O. hat festgestellt, daß er bald auch eine Brille
  brauchen wird, da er immer schlechter sieht und seine Familie nur aus
  Brillenträgern besteht.
* Schatzi hat angekündigt, sich zum Geburtstag eine Brille wünschen zu
  wollen.
* Ellen B. hat den Sehtest nur mit Ach und Krach bestanden und braucht
  jetzt eine Brille.
Ich bin mir ziemlich sicher, daß da nochmal was war, das hab' ich jetzt  
allerdings vergessen.


Eine Plastikkarte in Scheckkartengröße, die mich dazu berechtigt, an  
allen Knippenbergs-Tankstellen in Deutschland per Lastschrift bargeldlos zu  
tanken. Dies gewährt mir grenzenlose Mobilität innerhalb der  
Bundesrepublik.

Ivan Gräper

-- 
Unterstützt die Initiative "Dominik T-Online vors Kriegsverbrecher-
tribunal"!
---> Offizieller Kämpfer wider Knut Kostenzer des Ordens von dtju <---