Nun ja, diese Frage läßt sich vermutlich nicht ganz so leicht  
beantworten. Es ist nunmal so, manche Leute vertreten die Ansicht, ein  
Bauchnabelpiercing ist erotisch. Oder lange brünette Haare. Wieder andere  
Leute sind da etwas extremer und finden Holzbeine, Stützkorsette oder  
Blasenkatheder unglaublich anziehend. Ich persönlich bin da genügsamer  
und finde Brillen hübsch.


Warum denn?

Albert Michlmair

-- 
Ich hasse Titanic!
                                             E-Mail: ebbgii@sscvopbgpf.mn
---> Offizieller Kämpfer wider Eckhard Inderfurth des Ordens von dtju <---