Das ist wirklich wahr. Früher war er ja noch ganz in Ordnung, aber seit  
er meint, sich anmaßen zu müssen, SW zu sein, ist er manchmal wirklich  
unerträglich. Schade, wie sein Charakter verdorben wurde. Sicherlich ist  
der Grund dafür in falschen Freunden verbunden. Die Schwester hätte ich  
längst zur Adoption freigegeben und dieser Nanunana ist bestimmt kein guter  
Umgang für ihn.

Gérard Dießner

-- 
Life is great.
                                             E-Mail: vamaen@kxisgbxcpn.ta
---> Offizieller Kämpfer wider Valerio Luedders des Ordens von dtju <---