Gaby Isenrich schrieb:


Geh' nicht von den neuen Sachen aus. Die sind mehr oder weniger
nichts.


Wir auch. Der Song ist stark.


Außer Kavka. Der ist ok. 
Und Ulmen, aber deine Meinung über den kenne ich glaube ich schon.


Mächtig augelut. Schlimm.


Boah!


Jawohl, pfui ist das!


Mehr Erfahrung sammeln.

[toller Stammbaum]

Achja. Ich vergaß. Danke, Mami.


nh: Ferdinand Beuthe - Hinter'm Horizont geht's weiter(?) :-)

Kaspar

-- 
Die letzten Worte von Remmer Appendrodt:
"Das schmeckt irgendwie komisch."