Kinderfresser-Charme.


Wie kann man sich von jemandem für voll genommen fühlen, der mit über 50
auf dem Niveau eines 9jährigen durch sein Leben geht und in einem
Container wohnt, der ständig von irgendwelchen Freaks heimgesucht wird?


Der hat in der Reihe ja gar nichts verloren...


Wieso veralbern? Die konnten (und können) jeden Scheiß genial erklären.
Das konnte Johannes Ummenhofer nie. Entweder, es war _total_ hirnlos, oder ich
habe es nicht wirklich verstanden; Bei der Maus war weder das eine noch
das andere der Fall.


Lustig? Sein Name war das einzigst lustige. Nur die paar Sendungen mit
dieser... Sigrid als Ersatz fand ich immer ganz nettiglich; War aber nicht
TEEDY, sondern irgend'ne andere Sendung, wo er sonst auch den
Interessierten gab.


*quiek* Hey! Das war gemein! *schluchz*

-- 
Macht aber nichts,
war ja nur Spaß.