Hum? _Was_ genau kommt da?


Naa. Georges ist Vater. Der kann also nicht cool sein. Schweigler dagegen ist
arbeitslos, hat keine richtige Wohnung und lockere Klamotten -> Cool.


Ha, das werde ich auch!


Puh. Dachte schon. Einen Kommentar 체ber unsere Deutsch-LKler spare ich
mir lieber mal, zuviele von denen haben einen Internetanschluss und
einen Baseballschl채ger. ;-)


Man wird sehen, was ich zu Sport sage, wenn erstmal das neue Thema
anf채ngt. Erstmal gibt's Handball, aber danach, ja, danach *schauder*
ist irgendwas mit Koordination angesagt.

Albrecht

-- 
Die letzten Worte der Millepiedi-Besatzung:
"Das L채mpchen da blinkt."