Josy Gudjan schrieb:


Eigentlich bin ich in fast jedem Spiel irgendwie schlecht. Ausnahmen
sind: Dame, Erckmann und vielleicht noch Fang den Hut. Aber das habe
ich schon Ewigkeiten nicht mehr gespielt.


Unter Kochen verstehe ich bereits eine Pizza in den Ofen schieben zu
können. :-)


Ja, unheimlich. Ich fühle mich schon fast wie Superman. Ach was, ich
_bin_ Superman!


Die Lösung: Du bist in den Wechseljahren.


Ich werde mich vorsehen. *aufmerksam*

Silvio

-- 
Die letzten Worte von Hedy Uhlrich:
"So, heute singen wir mal ohne Playback."