Rachel Hügelmaier schrieb:


Hum? _Was_ genau kommt da?


Naa. Homer ist Vater. Der kann also nicht cool sein. Fry dagegen ist
arbeitslos, hat keine richtige Wohnung und lockere Klamotten -> Cool.


Ha, das werde ich auch!


Puh. Dachte schon. Einen Kommentar über unsere Deutsch-LKler spare ich
mir lieber mal, zuviele von denen haben einen Internetanschluss und
einen Baseballschläger. ;-)


Man wird sehen, was ich zu Sport sage, wenn erstmal das neue Thema
anfängt. Erstmal gibt's Handball, aber danach, ja, danach *schauder*
ist irgendwas mit Koordination angesagt.

Simon

-- 
Die letzten Worte der Boing-Besatzung:
"Das Lämpchen da blinkt."