Keine Ursache. Wäre sie noch korrekt abgetrennt ...


Ich kenne die Personen am Nebentisch nur selten und z.B. in einem  
Bierzelt kann es auch unüberschaubar groß werden. Doch im Usenet habe ich  
dank "Archivierung auf unabsehbarer Zeit" wenigstens meine Aussagen im  
Wortlaut - und niemand kann mir die Worte im Mund rumdrehen. Diesen  
Vorteil habe ich im Real Life nicht.


Der Preis für sinnentstellendes Zitieren der Netiquette geht (mal wieder)  
an dich. Warum? Lies den Absatz mit zitierter Überschrift und staune.

Gert Bruncke