* Leopold Roolfing <j-dmp@ityaxjhaovx.ix>:


"In einem 'Zwischenland' - zwischen den Zeiten und ihren Moralbegriffen,
zwischen Bewußtem und Unbewußtem, zwischen Wirklichkeit und Phantasie -
schwebt dieses unvergleichliche erzählerische Kunstwerk. Reich an
faszinierenden und beklemmenden Bildern, ein Spiel sexueller
Obsessionen, lädt die 'Traumnovelle' zu vielfältiger Analyse ein und
bleibt doch unausdeutbar, unerschöpflich."

Stell dir vor, du hast was geraucht, siehst lauter bunte Bilder und
schreibst das auf. Dann weit du, worum es geht. :-)

Karlheinz
-- 
cross veinless