Da koennte ich euch jetzt eine lustige Geschichte zu erzaehlen. Und um
mir ein Posting zu sparen: Thorsten [1] und sein Freund duerfen bis zwei
Uhr aufbleiben, um online zu gehen. "Ich werde dann aber morgen
checken, was ihr euch angeschaut habt!" meint W. [3] Rest der Familie
wankt ins Bett.

Naechster Morgen. D. und ich werfen einen Blick in die History. Etta
und sein kleiner Freund hatten sich zusammen Sexseiten [4] angeschaut,
und sich nachher bestimmt auch zusammen runtergeholt. 

Karoline

[1] Kleiner falscher [2] Bruder - 11 Jahre und ziemlich unertraeglich.
[2] Zum Glueck!
[3] Mit einem Seitenblick zu mir - "Du zeigst mir dann, wie das geht,
ne?"
[4] Teilweise auch Sailor Moon topless. *bg*

-- 
Hi, I'm selling these fine leather jackets.