Besorgen! Schnell!

Irgendwo in eurer Familie habt ihr eine CD, auf der das zu hören ist.
Certainly.


Danke. Jetzt kann ich endlich wieder beruhigt schlafen.

[Apocalyptica]

Hehe. :-) Das verdient ein UNGERECHT.


Japp. Habe ihn mir eben nocheinmal reingezogen. Ist augelut..Ja,
genau.


Nein, da waren wir früher auch drin. :-)


Weiten wir das hier nicht weiter aus.


Es war mal auf einer Corvette-CD drauf, aber das heißt ja nicht, dass es
dadurch auch Schrott ist. *durchatme*


Danke, Omi.


Ja, der hat was. Ist aber nie so richtig bekannt geworden, glaube ich.


np: Creed - Are you ready (ich teste das Album durch :-)

Günther

-- 
Die letzten Worte des Polizisten:
"Sechs Schuß, der hat keine Munition mehr!"