*hüpf* :-)

Die Signatur ist jetzt übrigens mehr als 4 Zeilen lang. Ob
Du mich darauf auch noch aufmerksam machen wirst?


Es sind um mehrere Zehnerpotenzen weniger Personen, die Dich
in einem Bierzelt "belauschen" im Vergleich zum Usenet. Das
gilt, selbst wenn Du - unrealistischerweise - annimmst, die
gesamte Bierzeltbelegung könne Dich hören.


Du, in vielen Situationen wird man Dir gar keine Gelegenheit
geben, Dich zur Wehr zu setzen. Bewerbung abgelehnt, durch
die Prüfung gefallen, Vertrag gekündigt, Kunde abge-
sprungen, etc... da kannst Du nicht anfangen, dass Du in
Message-ID so und so aber dies und jenes geschrieben
hättest. Oft wirst Du gar nicht *wissen*, dass Dir Wider-
fahrenes auf Äußerungen im JKEW zurückgeht.


Stimmt. Bin ich schon öfters drüber gestolpert.

Gruß, Carl

-- 

Mehr hab' ich auch nicht zu bieten.

                   -- Fernand Ostendarp <obcllu@yjgztunvvu.vw>
                in <news:4iNqz83bzaS@flxi.rtoskkvphs.xd>