Ingmar Rusch schrieb:


Ich glaube, das ist nicht dringend.


Unsere Familie ist nicht durchgängig pervers und/oder geschmacklos. Ich
glaube, wir (=mein Bruder) haben nur das neue Album und ein paar
einzelne Titel auf der Platte. Wir mußten uns aber z.B. mal Sunday,
Bloody Sunday im Unterricht antun. WAAAAAAAAaaaah.


Bitte, gern geschehen.


Alles Idioten da.


Augelut. Ja, vermutlich.


Siehst du - Q.e.d. *eg*


Also nicht? Esther.


Beispiellieder haben das leider so an sich, meiner Erfahrung nach.


Hey, moment, sie ist nicht _deine_ Oma! Jetzt wird's komplizwickt,
fürchte ich.

       Doreen
     /   |
Ingo  Angie oo  ?
          \     /
        Tini  Eilt

Deine Mama?


Doch, mir schon ;)


... for us to come... Yeah ;) Alle genial. Wurde auch langsam Zeit.

np: Cort - Pity For A Dime

-- 
Sigs sind aus. Kollegin kommt gleich. BERTA, kommst du mal?!