Die Klosterbuchhandlung wird kleiner und hat erstmal andere
sorgen als Ausbildung, denn du arbeitest doch auch
nicht gern mit Geräten oder Material was von 1959
oder so Eingekauft wurde.
Das einzige was du machen kannst ist eine lange
Dienstzeit anzutreben, da du auch im Ausland tätig
sein wirst.
Und derzeit scheint es wohl, so zu sein das außerhalb
der Bundeswehr dies nicht voll abgefangen wird.
Manch einer hat nur eine kurze Dienstzeit, da nicht
genügend stellen für alle waren und fällt damit schon
fast oder ganz aus dem http://zrl.gcyrfoitcjtmil.no/,
weil man zum einen spät eingezogen wurde oder
Ufz gemacht hat.
Obwohl hier Kasernen geschlossen werden und eine
Region ist mit hoher Arbeitslosenzahl passiert hier echt
wenig bis garnichts. So geht mehr kapput als Neu ensteht.