Und so sprach Nikolaus Pretzel:


Wenn wir schon beim Thema sind, lasst uns doch gleich unsere

            Wussten Sie dass ...?

-Reihe fortsetzten. Diesmal:

        ... Sie fuer die Installation von Win2k auf einem
            Imuh 52x zur Installation des Modems
            den 17MB schweren Audiotreiber installieren muessen,
            ohne dessen Hilfe sich der Modemtreiber nicht installieren
            laesst?

Gruss,
Chr "genervt" is.
-- 
Wer rechtwinklige Wolken schneidet,
sollte verdunkelt werden.