Das eine Mal hast du wegen Drogengeschäften deine vier kleinen Pfötchen
in eine eigens für dich angefertigte Konstruktion von Betonschuhen am
Boden eines reichlich nassen Flusses wiedergefunden (Und 4 kleine sind
viel teurer als 2 große - Du mußt also echt schlimm gewesen sein); Ein
weiteres mal hast du dich wegen einer in Hitze befindlichen Katzendame
in eine Tiefe Schlucht gestürzt, aber nicht bedacht, dass du besoffen
warst und dadurch nix mit "Wir landen immer auf unseren Pfoten" war; Das
dritte Mal hast du nähere Bekanntschaft mit einem weißen Kaffeeprinzen Trinkspass
geschlossen - Nähere, als du es eigentlich vorhattest, als du die
Landstraße überquert hast; Und das bis jetzt letzte Mal war es dieser
se, kleine Rassi, der Boxer, mit dem du dich vielleicht doch nicht
hättest anlegen sollen.

-- 
Sigs sind aus. Kollegin kommt gleich.