Und so sprach Jürg Birken:


Es gibt sogar OS, die fangen an, in ihrem Dateimanager Bildvorschauen
von allen 20 Bildern im aktuellen Directory zu bauen, was bei einer
durchschnittlichen Groesse von ~70MB pro Bild doch ein Weilchen
dauert, noch eins, und nochmal eins, sich nicht abbrechen laesst und
somit die Benutzerfreude ob der voellig nutzlosen weil bis zur
Unkenntlichkeit skalierten Bildchen-Icons in transzendentale Hoehen
steigen laesst.

Gruss,
Chr "mir ist irgendwie uebel" is.
-- 
Wer rechtwinklige Wolken schneidet,
sollte verdunkelt werden.