Beate Dirksmöller schrieb:


Ich nie. :-)


Sieht so aus. Deshalb gucke ich das auch nur noch sporadisch.


Och, da untertreibst du. Es ist...cool.


Nicht mehr so richtig. Stimmt.


Ich schon, nur kommt es viel zu spät.


ACK. Du hast recht. Montage sind also auch total doof.


*wri*
Außerdem haben wir da noch Reli und Deutsch.


nh: Cardigans - Erase and Rewind (nicht, dass ich schon ständig das
MP3 davon spiele, nein, jetzt kommt es auch noch im Radio)

Karlheinz

-- 
Die letzten Worte des Bergsteigers:
"Siehst Du, genau so muss man den Knoten machen!"