Denke nicht, dass es an der Verschiedenheit liegt. Eher an mangelnder
Einsicht.

Hoffentlich nicht erst dann, denn dann ist es schon zu spaet.


Danke, jemand, der mich bestaetigt :-)

Das stimmt nicht, denn das wuerde ja heissen, dass der mensch nicht auf
den planeten passt. was aber wiederum schwachsinnig waehre, denn es
waere praktisch gleichbedeutend damit dass der mensch nicht auf diesem
planeten entstanden ist. Womit wir bei Daenicken angelangt waeren. 

;-))

ich zitiere (zum wiederholten male vielleicht sogar?) alwin schleitzer:
ich weiss nicht, womit die menschen sich im 3. weltkrieg bekaempfen
werden, aber im 4. werden es wieder keulen sein...

Harm
--