Brainstorming:
=============
-gruselig
-düster
-gespenstisch
-coole Waffen
-durchweg Englisch
-nicht indiziert
  ->blutig
-mein Englisch scheint zu schlecht zu sein um die Story zu kapieren
-durchweg linear und extrem skriptgesteuert
-fiese Gegner
-auf Medium schon ziemlich fordernd
-zum Spielen muss man die Rolladen runter machen

Ich habe noch nicht besonders lange dran gespielt und werde das
wahrscheinlich auch nicht tun, da es mir zu linear verläuft und
einfach nichts für mal eben zwischendurch ist und viel zu spannend
ist.


Woher nehmen, wenn nicht stehlen?

Jérôme

-- 
Die letzten Worte von Valeria Blickmann:
"So, heute singen wir mal ohne Playback."