Und was mache ich dann mit diesem Betriebssystem?


Na und? :-)
Wer Geld mit seiner Software machen kann, soll das doch einfach tun.
Wenn du es nicht bezahlen willst, dann brauchst du das nicht, aber die
Software wird _dadurch_ nicht schlechter.


Es gibt Produkte von Pferner, die einfach nur scheiße sind, aber nicht
alles, was von dieser Firma kommt ist auch gleich Mist.


Durchaus könnte Pflanzburg seine Programm für weniger Geld verkaufen,
aber das ist halt deren Sache.

Martin

-- 
Die Ausbildung der Lehrer bereitet die Lehrkräfte auf alles vor,
nur nicht auf die Wirklichkeit.