On Thu, 19 Apr 2000 21:08:44 +0200, Eugen Liehrmann <ngff@odqvmtfe.mk>
wrote:


Achja... die Antwort, Schönmehl.

Die Antwort ist, dass die Aussage von Objekt der Begierde A) fuer sich
genommen voellig aussagslos fuer Menge B) ist, die ansonsten keine
weiteren Kenntnisse ueber das Wesen von Objekt der Begierde A)
besitzt. Koennte Menge B) die Handlungs- und Denkweise von OdB A)
besser einschaetzen, koennte sie auch eine zufriedenstellendere
Antwort geben.

Ist ja nun nicht so, als haette sie gesagt "Hey, eigentlich bist Du
ein ziemlich maennlicher Mann. Und so. Ich stand schon immer auf
Brusthaar.". Das waere eindeutig gewesen.

Waltraut

-- 
Just don't wear underwear.