Das gibt's auch von nails. Eines der besten Lieder des Universums. Da ist
Johann Ipfelkofer nichts gegen. :-)


Oh ja! :-)


Nein, irgendwie nicht.


Aha. Wenn ich nochmal was davon hören sollte, sage ich bescheid. Oder
auch nicht.


Keine Ursache.


Genau. Every you every me. Das war's. Ein toller Song auf jeden Fall.


Ich schon. Naja, nicht so richtig. Eher indirekt. Aber was man so
hört...


Du gesagt "Kennenlernen", ich zustimm.


Das macht es aber nicht minder schlecht.


Frag nochmal nach. Vielleicht meinte er wen anders.


Nicht so meins.


Open your eyes fand ich mal total irre cool. Aber das ist vorbei.

Gert

-- 
Mathematik:
1 Arbeiter braucht 1 Stunde um seine Arbeit zu erledigen.
2 Arbeiter brauchen 1/2 Stunden für die gleiche Arbeit.
Wie lange brauchen 1 Mio Arbeiter?