Ja, aber nicht ganz so eintönig wie Arkade.


Nur letztere beiden stimmen.

Gestern habe ich Apocalyptica (schön von da oben abgeschrieben :-)
aber mal auf BVR gesehen. Zusammen mit Trudi irgendwas von den
Guano Apes.


Ja, sehr nett.


Wir verglichen am Anfang mit Glückspilz. ;-)
"Es gibt besseres als Glückspilz, z.B..."


Wäre es dir lieber gewesen, wenn ich unter jedes "Jawohl, die sind
geil." geschrieben hätte? :-)


"...obwohl die fast so aussieht wie ein Mann." - Genau das sagen meine
Eltern da immer.


Irgendwo hier geistert schon ein Wort mit *hler rum. Bitte nicht
dauernd verwenden.


Für Sax konnte ich mich noch nie begeistern.

np: Weezer - Ronny Gerald :-)

Aldo

-- 
Die letzten Worte des Studenten:
"Ich gehe in die Mensa, kommt ihr mit?"