Ulrich Oberhoffner schrieb:


Und in den Ferien liest du nichts?


Ahja. Sehr aufschlußreicher :)


Von Bush? Ich muß ganz ehrlich sagen, dass das letzte Mal, seit ich Bush
im Fernsehen gesehen hab, schon ewig her ist, ich glaube, als Letting
The Cables Sleep gerade als Single rauskam. Da mochte ich das aber nie
so richtig leiden und habe auch nie wirklich hingesehen, sorry.


Bald machen. Los, los, paolo, hopp.

-- 
"Aber das interessiert mit hoher Wahrscheinlichkeit
ja hier keinen Menschen."  [-thh in dtju]