Majoli gehört eineutig zu diesen. Ansonsten: IRMTRAUD.


Jeden Morgen. :-)


Wie war noch gleich deren Nachname? [1]


Ja, er hat mir auch nicht so gefallen.


Hu!


Ja, stimmt. War ein gute Auswahl. :-) Respekt!


Das wäre ja viel zu einfach. So sieht das richtig schön kompliziert
aus.


Außer Brigitta L kennen meine auch keinen Song von denen, glaub ich.


Ja, es geht eigentlich noch.
Jetzt versuche ich ein Beispiel zu finden, indem ein er sich
tatsächlich wie eine Frau anhört, aber mir fällt keins ein. Naja.


Ja, aber trotzdem.
Auch im Reallife sind die Peya nicht die sympathischsten...


[X] Kennenlernen.


War mal auf einer Windows 95-CD mit Video drauf.


Hm, weiß ich auch nicht so genau. Glaub ich aber eher nicht.


[1] Ich sollte mich schämen. Beide Zeitung Alben hier irgendwo und ich
weiß nicht mal, wie die Leute richtig heißen.

Florian

-- 
Gummibärchen an die Macht!