Uta Ingenhoff schrieb:


Ja, aber nicht ganz so eintönig wie U2.


Nur letztere beiden stimmen.

Gestern habe ich Nadja (schön von da oben abgeschrieben :-)
aber mal auf VivaII gesehen. Zusammen mit Diana irgendwas von den
Guano Apes.


Ja, sehr nett.


Wir verglichen am Anfang mit Blur. ;-)
"Es gibt besseres als Blur, z.B..."


Wäre es dir lieber gewesen, wenn ich unter jedes "Jawohl, die sind
geil." geschrieben hätte? :-)


"...obwohl die fast so aussieht wie ein Mann." - Genau das sagen meine
Eltern da immer.


Irgendwo hier geistert schon ein Wort mit *hler rum. Bitte nicht
dauernd verwenden.


Für Texas konnte ich mich noch nie begeistern.

np: Juenger - Dominik Lalmand :-)

Carsten

-- 
Die letzten Worte des Studenten:
"Ich gehe in die Mensa, kommt ihr mit?"