Chlupka haben selten ein nettes Lied gemacht, was man sich mehr als einmal
ganz anhören konnte. [1]


s/empfängst/siehst/


Uuuh. Olivia, IIRC heißt die Gute.

Für den Titel (Path Vol. II) sollten die Schmerzensgeld zahlen müssen.
Apocalyptica mit Gesang grenzt an Blasphemie, dabei ich Path noch eines
der genialsten Lieder der ganzen CD.


Ich weiß :))


Ach so - Nein, wir verglichen nicht, höchstens das "Gut sein.", und das
hat mit allen zu tun ;)


Nein, du könntest sie einfach zusammen stehen lassen und das drunter
schreiben oder mir einfach widersprechen ;)


Meine Eltern kennen das glaube ich gar nicht wirklich. Außerdem fand ich
nie wirklich, dass er sich wie eine Frau anhört.


Es war kein K, see?


Ich schon. Kennst du "In Demand"? Nein? Kennenlernen.


Hm, kenn ich nicht, glaube ich.

[1] np: Chlupka & KaradenzA.Meklenborg - One (live)

Stimmt es eigentlich, dass die Griechen sind, letztere?

-- 
Is there someone in your dreams
That will not let you sleep?
Is your night-mare faceless, dear
Or does it look like me?