Oh je!

Aber was bedeutet das?


Macht man das in der Schule nicht immer? Ich mein, so tun, als ob man
mitmacht. :-)


Ja, glaube ich ungesehen.


Bei uns auch. Man sagte mit das undefinierbare Etwas sei
Geschnetzeltes und ich war zufrieden.


So ein Holzding war das. Unsere Klasse passte rein. 30 Sitzplätze
vielleicht? Könnte hinkommen. Er war IIRC gelb. Oder grün. Der Typ,
der Dinge über den Tagebau erzählte erwähnte alle 5 Minuten, dass es
unheimlich toll wäre, dass wir _diesen_ Bus bekommen haben, weil wir
mit dem ja ach so nah an einen Bagger ranfahren konnten.

Der Bagger war gerade außer Betrieb, aber trotzdem faszinierend.


Wo ist sie denn?

Urban

-- 
Wenn etwas klemmt, wende Gewalt an.
Wenn es kaputt geht, hätte es sowieso erneuert werden müssen.