Ignaz Zumholz schrieb:


Und natürlich noch ein paar ganz andere, die ich aber schon wieder
vergessen habe... Oasis sind teilweise von der Musik her ganz nett, aber
recht eintönig.


Weil du weder Friederike empfängst, noch Musikzeitschriften liest, noch
Freunde mit Musikgeschmack oder hohem Klatschgehalt hast? [1]


H... nicht wirklich; Aber die Musik ist nur genial.


Auferkamp ist genial.


Fury In The Slaughterhouse.


Was haben die bitte mit Blur zu tun?


Der Rest ist noch besser ;)


*grrrrrr*


Jepp. "Da singt eine Frau..." *g*


Ich kenne wohl das meiste von denen, so richtig begeistern konnte ich
mich aber eigentlich nur für S&M. Das dafür ziemlich :)


Fühler.


Das ganze Album... durchgängig, ein Lied nach dem anderen...


Kann ich mir vorstellen :)

np: Texas - Track 06 von der Best-Of-CD, die gerade im Player liegt

[1] Ersteres, bei mir.

-- 
Und die Weiblichkeit [tm] schlägt mit alten Kräften zur