?

Aber mit ewig viel Muell, den man nicht braucht, und ausserdem einem
System, welches einen Reset benoetigt, stuerzt eine Anwendung mal ab.

Kann ich mir ganz ehrlich nicht vorstellen. Nicht bei Win9x. 
Ist es nicht viel eher so, dass Du die alltaeglichen Systemcrashes so
gut verdraengst, weil sie sich ja eh nicht verhindern lassen, will man
TKM 9x weiterbenutzen? So ging es mir, als ich mein NT frisch
installiert hatte, vorher nur Win9x gekannt, und ploetzlich merkte, dass
ich den Rechner seit 2 Wochen nicht mehr neu gestartet hatte....

Ich hab mir ueber meine Erlebnisse mit diesen Spielen halt so meine
Gedanken gemacht...

Du kannst lesen? Gut. Dann kauf Dir ein Buch. Du hast schon eines? Dann
kauf Dir noch eins, der Trend geht zum Zweitbuch.

maybe

Das hab ich nie gesagt. 
Nein, tiefere Schluesse.

Nein. Ich meinte Deine Aussage ueber Dich selbst, dass Du zu stumpf
bist....ach, vergisses.


Spielprinzip ist eine aeusserst subjektive Sache.


Aber im Grunde ist es immer dasselbe...Somit in meinen Augen ein
zweifelhafter Spass.


Klar. Damals eben. (Descent war noch sehr gut, faellt mir ein. Mein
Lieblingsspiel, als ich noch jung und du^H^Hunerfahren war) Da war es
etwas ungewohntes/anderes, gegen einen realen Gegner zu spielen. Aber
auch damals war ich danach ziemlich fertig.
Dazu kommt eben heute noch die Tatsache, dass das Wettruesten um mit
aktuellen Spielen mitzuhalten, einfach zu teuer ist, dass man der
Industrie damit nur mehr Geld in den Rachen schmeisst. Schau mal: 1994
etwa, da war der neueste Rechner der Pentium (mit um die 100MHz). Und
hat man sich damals ein Spiel gekauft, und die Mindestanforderung war
486DX/33MHz. Also kompatibel. Und man war sicher, dass die Spiele 1 Jahr
spaeter auch noch auf dem eigenen Rechner laufen wuerden. Und heute ist
es so, dass man sich neue Hardware kaufen muss, um ein aktuelles Spiel,
was vielleicht ein halbes Jahr nachdem man den neuen Rechner sich
gekauft hat (man nimmt ja als normaler Mensch nicht gleich HighEnd),
rauskommt, spielen zu koennen...bestes Beispiel: GeForceIII ...
Und Dazu wiederum kommt noch die Tatsache, dass ich es inzwischen
einfach langweilig finde. Das immerfort waehrende Hoeher! Schneller!
Weiter! Echter! ...

Dann ist vieles, aber nicht alles Zeitverschwendung. Aber im Grunde hast
Du recht. Ich definiere Zeitverschwendung ein wenig enger: Verlust von
Zeit, die einem, wenn man sie anders genutzt haette, effektiv mehr
gebracht haette.


Domenico
--