Ja. Beginnen wir mit der "fundierten, nachvollziehbaren und
überzeugenden Begründung" doch einfach bei der Behauptung
von Paul Niederbröker. Wobei mir zunächst eine Präzisierung
seiner Aussage wichtig wäre.


Nun ja, was hast Du jetzt damit ausgedrückt? Man muss es
mindestens zweimal lesen, um es zu verstehen. übrig bleibt,
dass (unter anderem) Regeln in bestimmten Theorien Bestand-
teile (Konstituenten - richtig übersetzt?) sozialer Systeme
sind. Was ist dabei eine Regel? Beschreibt eine Regel oder
fordert sie?

Gruß, Ulrich

-- 

Mehr hab' ich auch nicht zu bieten.

                   -- Paul Ziegenhirt <zxhyzw@qvkzudyzdb.fa>
                in <news:9iLin92tccG@pabi.lvgxgzadnl.rh>