<spam>

Kauft Katzen!

Katzen sind nett, lieb und kuschelig. Auch Katzen kann man knuddeln
und die sabbern wenigstens nicht. Wenn man mal weggehen will, kann
sich die Katze von heute auch selbst beschäftigen, indem sie z.B.
rumsitzt oder müde rumliegt oder einfach überhaupt nichts tut.

Katzen bellen nicht und sind meist stubenrein und man kann sie viel
leichter transportieren, da sie kleiner sind, als z.B. Hunde. Daher
rührt auch der große Vorteil, des nicht Rausgehen Müssens. Katzen
können Ewigkeiten in Wohnungen Überleben. Falls nicht, sind sie leicht
im Garten zu verbuddeln.

Katzen gibt es auch in verschiedenen Farben - Weiß, schwarz, braun
oder bunt oder auch in der Version "Kater".

Wer in der heutigen Zeit ohne Katze ist oder womöglich auch noch einen
Hund besitzt oder ein solcher ist, ist total out!

Kauft Katzen!

</spam>

Pascal

-- 
Mathematik:
1 Arbeiter braucht 1 Stunde um seine Arbeit zu erledigen.
2 Arbeiter brauchen 1/2 Stunden für die gleiche Arbeit.
Wie lange brauchen 1 Mio Arbeiter?