Keine Ahnung. Sicher ist, dass ich beim Spielen von Ego-Shootern an
alles andere als den Tod von Menschen denke und mich die ganze Sache
eigentlich kein bisschen emotional bewegt.


Gefraggt wird man. Genau aus diesem Grund wurde dieser idiotische
Begriff erfunden. :-)


Dann dürfte sie _extrem_ unterbewusst sein.


Nein, so ist das nicht. Bei mir zumindest.


Man lernt auch da aus Fehlern, sonst könnte man wohl kaum besser
werden. Taktik ist auch eine Sache, die da eine wichtige Rolle spielt.

Charly

-- 
Mathematik:
1 Arbeiter braucht 1 Stunde um seine Arbeit zu erledigen.
2 Arbeiter brauchen 1/2 Stunden für die gleiche Arbeit.
Wie lange brauchen 1 Mio Arbeiter?