In meiner Sichtweise schon. Ausserdem war bei mir waehrend des
Schachspielens nie die Asoziation mit dem Tod so hoch wie beim
Netzwerk-Egoshooter-Spielen.


Klar. Und man wird getoetet. Von jemand anderes und man weiss, dass
dieser jemand anderes ein paar Meter weiter sitzt. Es ist, wie schon
gesagt, eine eher unterbewusste Sache.

Deswegen schrieb ich unten auch falsch: Man stirbt mehrmals, und
versucht mit immer mehr Wut und Hass (mitunter unterbewusst), den Gegner
zu toeten...Auf ein neues...und so schaukelt es sich hoch...


Klar. Aber ich lerne aus diesen Fehlern, waehrend ich beim Ego-Shooter
nur noch mehr Lust bekomme, den Gegner zu toeten, mit jedem mal getoetet
werden.

Severin
--