Annett Ossenberg-Engels schrieb:


Natürlich. Oasis z.B. :-)


Warum kenne ich die nicht?


Super, aber der Typ sieht zu gut für eine Rockband aus. ;-)


Oh ja. Woestheer gut.


WTF?


Ja, gut, aber nicht so gut wie Blur.


Wenn ich von dem einen Titel ausgehe, den ich von denen kenne -
Jawohl!

[jetzt habe ich ein paar ausgelöscht, sonst wird's zuviel]


Japp, Placebo ist sehr gut. Besonders sympathisch sind die mir zwar
nicht, aber die Musik stimmt.


*räusper* Schonmal Reload gehört?


Kenn' ich wieder nicht. :-(


Japp, einfach nur genial. :-)


:-) Ich höre es schon wieder.

Fritz

-- 
Nirgendwo fallen so viele Schulstunden aus, wie in der Schule.