Genau. Man wird es vielleicht nach einer Weile anfangen zu
ahnen, wenn man realisiert, dass es einfach nicht vorwärts geht
im Leben. Nach Jahren immer noch die gleiche langweilige Stelle,
keine Beförderung während die Kollegen an einem vorbeiziehen,
kein anständiges Einkommen, Kreditgesuch abgelehnt, kein eigenes
Haus, keine wirklichen Chancen bei Bewerbungen um eine schönere
Wohnung, immer der kleine Angestellte geblieben, kein Erfolg bei
den Frauen. Das ist ein Scheissleben, klein und mickrig. Nur
weil die Entscheider das Netz benutzen um sich über die Bewerber
schlau zu machen. - Nur deswegen?

Es ist wirklich besser, im Netz unter Pseudonym aufzutreten.
Gehört man dann einmal zu den Erfolgreichen und Schönen, dann
ist es ein Leichtes, sich als der Träger des Pseudonyms und
Autor der zahlreichen Postings zu outen, falls man das wirklich
noch möchte, was ich aber im Regelfall stark bezweifle. Der
umgekehrte Weg ist ungleich schwieriger, wenn nicht unmöglich.

Nun ja, zur Illustration des obigen könnte man z.B. mal den
Lutz fragen, was er denn so beruflich macht.


Gruss

Patrices


--==99==--
Und als ich sehr jung war, hat mich geärgert, dass
Flugzeugträger so unsymetrisch gebaut sind ;-)   (Patrices Lambertus
zu Hartwig Achterling in dang)