Man vielleicht, er nicht. Siehst du doch.

                 ^^^^^^^
Man erwarte nicht von mir, dazu wirklich was zu sagen. Im Moment fehlt
mir noch etwas der Atem.


Wenn man das so betrachtet, müsste der Satz dann nicht "Ich brauche
bitte eine Heimseiten-Adresse." heißen?


Warum? Weil Homepage so ein schönes, deutsches Wort ist? Oder weil
"Addy" überhaupt ein richtiges Wort ist? Welches zudem noch sehr deutsch
ist?


Dadurch wird der Quatsch auch gleich viel besser, ja.


Nein, er ist eben ein freundliches Kerlchen mit sehr viel bositiver
Enerschie. Es gibt im Leben doch schlimmeres als _einen_ überschwenglich
geratenen Satz, bei dem man sich mit dem Satzzeichen mal vertan hat,
oder?

                                                  ^
Die "Wortstellung" ist übrigens auch falsch. Das wäre umgangssprachlich,
AFAIK.


Sag mal, wie ist das eigentlich passiert? Ich meine, ich rege mich ja
auch drüber auf, wenn man mir ungerechtfertigt Fehler anstreicht, und
ich mache ja zugegebenermaßen auch mal Menschen bemüht freundlich auf
solche aufmerksam (wenn es lohnt), aber das ist nicht wirklich dein
Ernst, dieses Posting _nur_ daraus bestehen zu lassen?


Wäre nett, wenn _Ihr_ mir helfen könnt? *prust* Ja, sicher, Ihr, eure
Hoheiten Usenet, Tom und Öffentlichkeit.


Ja, ich kann mir vorstellen, dass er sich jetzt wirklich fühlt, als sei
ihm geholfen worden.


Der Gute kann jawohl wenigstens noch entscheiden, wie er seinen eigenen
Namen schreibt, oder? Seine eigene Unterschrift? Sag als nächstes noch,
er solle gefälligst "Erich" schreiben, hier sei schließlich de.*.

-- 
Und die Weiblichkeit [tm] schlägt mit alten Kräften zur