5/6...überlegen wir mal ganz genau. Was könnte das bedeuten? Entweder
"5 oder 6" oder "5 Sechstel". Ein Mensch, der sich jetzt tatsächlich
nicht sicher ist (kann ja vorkommen), wird sich, da er verwundert ist,
z.B. über eine Webseite über das Alter des Schreibers informieren.

Da ich nicht glaube, dass du überhaupt nicht weit, wie alt ich bin
müsstest du sofort auf die zweite Möglichkeit gekommen sein.

So einfach ist Denken.


Mit 100 Punkten wird das noch lange nichts.

Jörg,
 "EP eco 2001, Preis: 10.000 Punkte"

-- 
Sig.