Tanzer Rose Ohlendorff <eyiz.r@nlyvn.yb>:

Nein. Es wird aber teilweise auch gemeckert, wenn nur der Inhalt einer
eMail wiedergegeben wird.

...


Naja, es war wohl doch falsch.

Wenn ich es jetzt nochmal poste, und den Inhalt nur sinngemäß
wiedergebe ("Ich hatte neulich ein Gespräch mit einer Bekannten ...
Als ich per eMail nachfrage, meinte, sie, das sei nicht ihre Meinung
..., aber auch Ägidius könnten echte Männer sein"), wäre das dann OK?
-- 
"For NASA, space is still a high priority."
 - Governor George W. Ziemann, 9/5/93