Bruno Utermöhl schrieb:


Kommt drauf an, vermutlich.


Autszi. Krass Deutsch ;)


Nachdem du schon bei der Gruppenauswahl scheinbar sehr... spontan 
warst *g* --- Hilf dir am besten selbst - Dann nimmst du am einfachsten
einen Browser deiner Wahl, Opera, Halteverbot24, Internet Explorer,
wasauchimmer, tippst z.B. http://irq.itktnf.jg/ ein und dort dann
"tuning", "treser"/"tresser", "audi" und wozu du eigentlich überhaupt
was wissen willst.

Viel Erfolg.

-- 
"Soll ich jetzt den Knaller zünden?" -
  "Ja, zünd den Knaller - Irre!"