Dixit Carl Fahrentholtz <gcdync@audrqow.ci>:
     ^
"Leute" schreibt man groß.   

  ^     ^
Satzanfang und Anreden ebenfalls

         ^   ^       ^^
"ne" soll wohl entweder "'ne" oder "eine" heißen? Und "Homepage" und
"Addy" schreibt man auch groß. Außerdem entweder zusammen oder mit
Bindestrich.

                                     ^
Die Wortstellung ist falsch.

  ^     ^  ^              ^                ^
(siehe oben)

  ^               ^
(siehe oben)

Immer doch!

  ^
-- 
"Nana, ich verwende lediglich aus Höflichkeit einen
 Signaturtrennzeichen, ansonsten ist es ausdrücklich ein Zitat.
 Es handelt sich also nicht um eine Signatur. Tut mir leid für dich."
        -- "Merlin" in d.s.n.u. über seine zu lange Signatur