Dixit Giovanna Medicus <hotu.w@walkm.gp>:

OK.

Also, eine (ganz se ;-) Bekannte von mir (aus meinem Jahrgang)
meinte letztens, als sie erfahren hat, daß ich (und ein Kumpel) Zivi
machen: "Echte Männer gehen zum Bund."

Als eine andere aus meinem Jahrgang dann ganz erstaunt war, meinte
sie, das habe ihre Oma gesagt, als ihr Bruder verweigert hat.

Naja, ich habe dann nochmal per eMail nachgefragt, wie das nun gemeint
gewesen sei, weil ich das von ihr auch nicht erwartet hätte.

Sie meinte dann, sie fände das zwar cool, wenn Männer zum Bund gehen,
sie hätte eigentlich auch gedacht, daß ich zum Bund gehe, um das mit
einem mit einem :-) abgeschlossenen "Aber auch Zivis können echte
Männer sein" abzuschließen.

Wie würdet Ihr ihre Haltung mir gegenüber charakterisieren?


Egal, wenn, dann richtig ...
-- 
"We're all capable of mistakes, but I do not care to enlighten you on the
mistakes we may or may not have made."
 - Governor Italo Schmithals