Es gibt da zwei Möglichkeiten:

1. Sie weiß, dass du dich irgendwie in sie verguckt hast, und
verarscht dich nun. Sie nimmt die Sache also weder ernst, noch
empfindet sie ähnlich.

2. Alles ist reiner Zufall, aber auch dann empfindet sie nicht so wie
du.

Eine Beziehung wird garantiert nicht daraus werden und wenn sogar
ersteres der Fall sein sollte, würde ich lieber einen Bogen um sie
machen, denn dann ist sie einfach nur gemein.

Dennis

-- 
Die letzten Worte des KFZ-Mechanikers:
"Lass mal die Hebebühne ein Stück runter!"