Kurzfassung:
============
Naja, jemand wurde halt von Türken vor einer Disco geschlagen. Es ging
mit "Hast du was gegen Türken los". Man antwortete "N" und hatte eine
Faust im Gesicht. Die Polizei unternahm natürlich nichts. Jemand
musste wohl auch ins Krankenhaus.

Wenn man was sagt, ist man gleich ausländerfeindlich. Eine Sauerei ist
sowas.


Heute nicht. Bin gemein, heut. :-)


Hmm, ein Eis...Ja das wäre schön. :-)

Urs

-- 
"Nenne Dich nicht arm, weil Deine Träume nicht in Erfüllung gegangen sind; 
wirklich arm ist nur, wer nie geträumt hat." (Verfasser unbekannt)