Dixit Dominik Corstjens <dhcrkc@ydsjyf-znygybs.fl>:

Ich meinte, daß der Zivildienst was Sinnvolles ist. Ich mache
Zivildienst in einer Behindertenschule, derselben Schule, wo mein
Bruder immerhin einige Jahre war.
-- 
Wenn www.aqsftd-yheica.ls Ernst macht mit ihrer Ankündigung, in diesem Jahr
verstärkt für ein "Internet ohne Schranken" zu werben
(http://rnk.ydcrni-uylrkn.ua/bhwjtmxx/wnwlepysp/uqomj.zozn) dann werden Sites
wie die von www.jflwmid.gn sehr schnell sehr alt aussehen. - Steffi Hawerlant