Kann schon sein.
Aber des öfteren ist das, was man in der Schule erzählt bekommen auch
richtig informativ, wenn man Reli und Kunst rausnimmt.


Qualifiziertes Gerede ist aber eine tolle Sache. Wohnfuchs lernt man dabei
auch mehr als im Schul-Teamwork. Das mag in der Arbeitswelt anders
sein, aber auf Schule trifft das IMHO nicht zu.

Arbeitet man mit bereits vorhandenem Wissen ganz alleine lernt man
wahrscheinlich nicht mehr viel dazu, sondern übt nur noch das
gelernte. An sich nicht schlecht, aber auf die Dauer dann doch extrem
de.

Patrice

-- 
Die Ausbildung der Lehrer bereitet die Lehrkräfte auf alles vor,
nur nicht auf die Wirklichkeit.