Du kannst ihr mitteilen, dass ich ihre Oma für leicht daneben halte.


Request an den weiblichen Teil der Leserschaft: Könnte mir bitte eine
von euch erklären, was daran "cool" ist?


IMHO kannst du den gesamten Text durch heisse Luft ersetzen, die meisten
Leute sind am ehrlichsten, wenn sie nicht vorher nachdenken. 


An der Stelle wüsste ich gerne mal, wie die obige Oma reagiert, wenn
man dem nächsten Altenheim die Zivis streicht, und der Betrieb dann
endgültig den Bach runtergeht...


Jemand, der mich darüber definiert, ob ich mich in irgendwelche
Schlammlöcher werfe, der hat ein Problem. Allerdings nicht mehr mit
mir, es sei denn, er/sie will nochmal was von mir. Es ist ganz
alleine *meine* Entscheidung, ob ich zum Bund gehe oder ob ich
stattdessen Ersatzdienst mache. Insbesndere hat an der Entscheidung
niemand herumzukritisieren, der nicht selber vor der Entscheidung
gestanden hat. Und das trifft ganz explizit auf irgendwelche Omas zu,
die meinen, sie wüssten schon ganz genau, wie das Leben zu sein hat.

Vittorio 
-- 
DAS geht nicht mehr, da ist schon was drin! [Wilma zu Alex]