Jeden Tag auf's neue.


Natürlich!


Manche sagen sogar, ich wäre dort der Wortführer.


Das Thema hatten wir schon vor acht Jahren :-)


Tun manche tatsächlich. Einer zum Beispiel, der wohnt zwei Straßen  
weiter. Doch noch schlimmer: Manche kommen sogar einfach am hellichten  
Tag zu mir heim, wenn die Kneipe gar nicht offen hat. Einige Freunde von  
mir zum Beispiel. Selbstverständlich werde ich diese lebensgefährlichen  
Dinge baldmöglichst unterbinden.


Das ist das einzige bedenkliche. Der Parkplatzkontrolleur macht das sogar  
ziemlich oft.


Den kennen sie schon! Sie nennen mich dort Fernando oder vielleicht noch  
Gert, aber nicht MC COOL, Ingmar Gustafsson oder Chiap Zap.


Nein. Besteht also doch noch Hoffnung?

Fernando Brust