Das einzig beschissene daran was nicht funktioniert sind die menschen. 
noch hab ich aber hoffnung.


da hab ich auch schon anderes gehoert...


woher so sicher, dass diese hausbesuche ueberfluessig sind? ausserdem:
es ist deren gutes recht, diese leistungen auszunutzen. und: wenn sie
nunmal krank _sind_! in sozial schwachen gebieten ist auch oft die
hygiene nicht besonders gross, somit die wahrscheinlichkeit einer
krankheit hoeher.


das problem ist, dass dies eine krankheit der menschheit ist!!! und die
falschen ueberleben!!! verstehst du: *JEDER* Mensch hat ein *RECHT*
darauf, gesund zu sein!!! Und da ist es *SCHEISSEGAL*, was dieser Mensch
verdient!!! Nur kapiert unsere an Zivilisation erkrankte Welt das
nicht!!! Ich HASSE diese Beschissene oberflaechliche von Geld gepraegte
Gesellschaft!!! Warum koennen die Menschen nicht mal ANSTAENDIG, IM
SINNE DER NATUR leben???

Manachmal denke ich, wir haetten nie aus den Hoehlen herauskriechen
sollen...


Klaus
-- 
...entschuldigt bitte das emotionsgeladene Prellen, aber bei dem Thema
geht mir einfach die Hutschnur hoch...