Das Problem am Kommunismus ist, dass Menschen zu verschieden sind. Das
dürfte sich in nächster Zeit aber nicht ändern.

Irgendwann, wenn sowieso alle nur noch geklont werden [1], dann
funktioniert dieses System auch.


Japp, vollkommen Me2.


Das ist scheinbar nicht die Natur des Menschen...


Dafür sind wir dann doch zu intelligent gewesen (das Imperfekt ist
rein zufällig hier reingerutscht).


[1] Was wahrscheinlich eh niemals passieren wird, denn davor
vernichten wir uns selbst.

Siegfried

-- 
Die letzten Worte von Nicolas Ruschkamp:
"Das schmeckt irgendwie komisch."