Schön von diesen Fächern nur noch Physik zu haben. :-)

Aber Chemie wäre wohl auch nicht das Problem gewesen, bei _dem_
Lehrer.


Japp. So ist das. Aber ich glaube nicht dran. Bei mir hat das noch nie
was gebracht.


Viel Erfolg mit dem kalten Wasser.


Endlich wieder etwas Recht. Ein toller Tag.


Die sterben sicher vor uns aus. Falls wir an einem natürlichen Tod
sterben, mein ich.

Benjamin

-- 
Sagt der Walfisch zum Thunfisch, das kannst du nicht tun Fisch, 
sagt der Thunfisch zum Walfisch, du hast keine Wahl Fisch.