Ah, you want to hear another beautiful story? OK, here we go. Today, I'll  
tell you the whole and very true story of the convert of the heathen. So  
sit down, fasten your seatbelts and relax while I teill you another  
beautiful glasses story. Ladys and Gentlemen, His Highness Herbert Noldes  
quotes the Holy Bible!

2. Buch Wust, 29. Kapitel
1 Und man schrieb den dreihundertzweiundsechzigsten Tag nach der  
siebzehnten Jährung des Tages, an dem GOTT, der Herr Fleisch und Blut  
wurde.
2 Und es begab sich, daß GOTT der Herr Wirtschafts- und Rechtslehre  
hatte. Doch die Lagerstätte war von gar garstigen Heiden belagert und man  
mußte aufbrechen auf eine Reise sieben Minuten durch die Wüste um zu  
finden eine Lagerstätte reich an Tischen und Stühlen.
3 Der Schriftgelehrte vom Stamme der Philologen ging dahin und kam nach  
einiger Zeit wieder und sprach: "So folget mir, ich habe gefunden eine  
Lagerstätte reich an Tischen und Stühlen mit Wasser und einer gar  
merkwürdigen Apparatur in die man selbiges plus schwarzes Pulver gleich  
wie Erde hineingab und sehet, es kam heraus ein heißes Getränk, welches  
belebt wie sonst nur der Geist des Herrn."
4 Und das Volk war neugierig und folgete ihm.
5 Angekommen an diesem Ort reich an Tischen und Stühlen betrachteten die  
Weisesten der Weisen diese gar merkwürdige Apparatur und was aus ihr  
hinausfloß und sprachen: "So wollen wir diesen Trunk Kaffee nennen und  
GOTT den Herrn dafür danken." Und sie dankten GOTT den Herren.
6 GOTT der Herr langweilte sich aber, denn die Stunde war lang und der  
Stoff war d und auch ansonsten war alles schlecht.
7 Doch ein Engel stieg herab und läutete den Gong um zu zeigen: "Seht,  
GOTT dem Herren ist langweilig, er verlangt nach Rast." Und das Volk  
rastete.
8 Eine Jungfer jedoch entfloh, um das Sakrament des Toilettengangs zu  
vollziehen und siehe da, sie ließ ihre Brille liegen. GOTT der Herr sah  
dies und fand Gefallen daran.
9 Doch nicht nur GOTT der Herr fand Gefallen daran, sondern auch eine  
seiner weiblichen Jünger und setzte die Brille auf. Auch daran fand GOTT  
der Herr Gefallen. Und die Jüngerin setzte die Brille wieder ab und GOTT  
setzte sie auf und lauschte der Jüngerin, wie sie davon erzählte, wie sie  
beim Sehtest fast durchfiel und sich nun eine Brille kaufen werden muß.
10 Und GOTT setzte die Brille wieder ab, denn er zitterte am ganzen Leib  
und wollte preisen den Herrn, als ihm einfiel, daß er doch bereits GOTT  
der Herr war. So jauchzete er und sang ein Halleluja und segnete den Tag.

*PLUMPS*
So, you see: GOD the Lord loves all his sheeps, especially the  
shortsighted. So go out, preach the word of GOD and let your eyes be  
checked.
Amen.

Herbert Noldes

-- 
Ich hasse Litzbarski-Werbung.
                                             E-Mail: yazcto@wczpgavjin.bm
---> Offizieller Kämpfer wider Valerius Heizen des Ordens von dtju <---