Hi Leute,

ich habe grade den schlimmste, wirklich schlimmsten Aprilscherz meines
Lebens hinter mir... 

Obwohl ich immer noch in Rage bin, will ich der Menschheit mein Erlebnis
zu schildern versuchen:
Also, ein Mädchen, dass ich vor einiger Zeit kennelernte - ein Mädchen
von unbestechlicher Schönheit, also wirklich so ein Wesen, was einem
Jungen irgendwie für immer unerreichbar erscheint - und mich gleich ein
wenig in sie verguckte, teilte mir vor kurzem mit, dass "das Kribbeln im
Bauch sich zu Verliebtsein gewandelt hat", also bei ihr. 
Ich natürlich schon total happy und mit Vorfreude auf ein nächstes
Treffen mit dieser Tabea fall grad' fast vom Schreibtischstuhl, als sie
mir per ICQ von ihrem Wochenende erzählt. Und da schreibt sie mir nun so
ganz verstohlen, dass sie gestern Besuch von einem alten Freund von ihr
bekam und sie da halt ihre Jungfräulichkeit verloren hätte... ich war
natürlich absolut geschockt, enttäuscht, neidisch, wütend, sauer, krank
vor wut etc. pp... 
Dann schreibt sie mir noch so sehr, dass sie mir noch was sagen müsse,
und ob ich bereit dafür sei, nachdem ich das schon alles erfahren hatte.
Ok, natürlich war ich bereit und machte mich schonmal seelisch aufs
Allerschlimmste gefasst. Aber der Text, der nun folgte, war nur: "April
April"... 

Ihr könnt euch gar nich vorstellen, wie mein Blutdruck hochging... mein
Augenlied fing an zu zittern und tut's jetzt noch....

AAAAHHHH!

FERNAND