Also was ich so mitbekommen habe, ist es oft so, dass laengerfristige
Therapien, wie z.B. Krankengymnastik oder sonstige Behandlungen, die
einfach laengere Zeit in Anspruch nehmen, sehr oft nicht verschrieben
bzw. von den Kassen nicht bezahlt werden...


Und das, was hier zur Zeit abgeht, ist weniger ungerecht?

Ungerechtigkeit ist ueberall dabei. Ist nur die Frage, in welche
Richtung sie geht. Zur Zeit ist es so, dass es mehr schlechtes gibt.
Waere es so, dass es weniger gutes gaebe, waere es besser... (Ich kann
gerade meinen Gedanken nicht in die richtigesn Worte fassen...daher
obiges bitte eher als Gleichnis/Vergleich sehen...)


Beat
--