Ja, eine Entwicklung, die so nur in der freien Entwicklung stattfinden
kann.

Sicher, dazu kommt die unfaehige Finanzverwaltung unseres Staates.

Fazit: Das ganze politische System laeuft irgendwie falsch.

Gut.

Dann sind wir uns da ja schonmal einig.

Aber eine Abschaffung des Sozialsystems waere so ziemlich das
falscheste, was man machen koennte, denn dann wuerde es einem grossen
teil der bevoelkerung einfach nur schlecht gehen. siehe amerika. (und
komm mir jetzt nicht mit dem kram, den du in filmen siehst - dort sind
meist die oberen 10.000 dargestellt...)


sicher. hab ich ja auch nix gegen (ausser die private kasse, denn diese
bedeutet mehrklassengesellschaft. eigentlich haben wir die ja schon
laengst, nur will dies niemand wahrhaben). aber ich finde es schon
alleine falsch, menschen anhand ihres verdienstes zu klassifizieren. und
das wird gemacht. steuern hin, steuern her - einige koennen sich halt
mehr leisten als andere. und das ist falsch. und wenn man diese 50% der
besserverdienenden einkommen sinnvoller nutzen wuerde, waere das alles
ein geringeres problem.


gut, okay, da gibt es moeglichkeiten. stimmt. aber es ist falsch. denn
die grundversorgung (zu der durchaus zahnersatz und kieferorthopaedische
leistungen gehoeren sollten!) muss gesichert sein. also sind wir bei der
anzahl der betten im krankenzimmer und aehnlichen details, die fuer den
prozess der genesung durchaus als weniger wichtig eingestuft werden
duerfen. und somit sollte es hierbei ein pures random-verfahren geben.
bzw. bei farbigem gips ist es das gleiche, wie bei
brustvergroesserungen: wer solche spielereien will, sollte sie komplett
aus der eigenen tasche zahlen.

sicherlich. aber die loehne werden fallen, in dem moment, wo die firmen
die freiheit haben, zu sagen, dass sie gewerkschaftsmitglieder nicht
einstellen. und einen tarifvertrag kannst du dann auch nicht mehr
halten. und schon faengt der teufelskreis an. arbeitslose
gewerkschaftsmitglieder am anfang. diese koennen sich keinerlei
versicherungen leisten, verlieren ihre wohnung, leben auf der strasse
aus den muelltonnen. ODER treten aus der gewerkschaft aus, erkennen dem
arbeitgeber also somit an, dass er sie ausbeuten darf, wie er es gerade
moechte. und schon sind wir soweit, dass saemtliche sozialen leistungen
abgebaut werden und die arbeitnehmer entweder dauerhaft gesund sind,
oder arbeits- und wohnungslos und dann auch ganz bald mehr oder weniger
tot.
(okay, krasse darstellung, geb ich zu, ein wenig ueberspitzt, aber diese
soll dir nur zeigen, dass der amerikanische weg der falsche ist!)

und wovon willst du dir dann noch etwas zu essen kaufen, wenn du nicht
gerade zu den oberen 10.000 spitzenverdienern gehoerst?

diese vertrauenssache wird dann auch ganz schnell zur finanziellen
sache, wenn man sich die krankenkasse seines vertrauens nicht mehr
leisten kann.

sicher. dennoch, es ist alles eine holding. eine von ganz wenigen. und
sowas kotzt mich an.

Ein Mensch mit einem durchaus ausgepraegten sinn fuers abartige...
(leider duerfen solche leute mit vorgepraegter meinung noch immer
unterrichten, was die schueler daran hindert, sich eine eigene meinung
zu bilden...hmmm...eigentlich muesste ich gemeinschaftskunde-lehrer
werden, um eine chance zu haben, in der welt etwas zu verbessern....wer
die spielregeln macht, muss damit rechnen, dass sich jeder daran
haelt...ach, egal, abstruser gedankengang...)

carpe diem und so?

mathÃ¤us
--