Der Schnitt (in diesem Fall 29) wird durch den Quotienten aus bisherigen  
Postings durch verstrichene Tage des Jahres ermittelt. Das heißt in diesem  
Fall 2607 Postings durch 90 Tage (31 Januar + 28 Februar + 31 März) ergibt  
28,9666..., also 29.
Die Tendenz bedeutet die Veränderung zum Schnitt im Vormonat. Christof hatte  
bis zum 16. Dezember 865 Postings, geteilt durch 59 ergibt gerundet 15  
Postings pro Tag. Durch seinen tollen März konnte er aber den Schnitt um just  
jene +14 auf nunmehr 29 Postings/Tag steigern.

Siegfried Keil