Wir haben heute einen Cooper-Test, einen Querfeldeinlauf und Hammerwerfen  
gemacht. Das heißt, ich nicht, ich war gesundheitsbedingt verhindert.
Ein Kumpel hat mich nach Sport angerufen: "Florian, du hast nix verpaßt.  
Zuerst haben wir einen Cooper-Test zum Aufwärmen gemacht, dann haben wir  
einen Querfeldeinlauf und dann noch Hammerwerfen gemacht. Ach ja, und unsere  
Schule kommt wegen der Internet-Geschichte schon den ganzen Tag im Radio.  
(längere Pause) Und in der Bild steht's auch."

Florian Inderhock

-- 
Tupper ist einfach nur geil.
                                             E-Mail: bcufmt@gtdjolwddu.et
---> Offizieller Kämpfer wider Ignaz Zachariae des Ordens von dtju <---