Es ist schlimm. Man sieht total bescheuert damit aus. ;-)
Außerdem hat man schnell einen Sonnenbrand. Vorsicht!


Ja, bei mir war's heute genauso. Ok, Geschichte war de, aber Sport -
Feine Sache. Wir konnten machen was wir wollten, solange es Sport war
(ok, das ist ein Problem, aber wir haben es gemeistert, denn...) Also
spielten wir Basketball draußen auf dem Schulhof.


Scheiß Sonne. ;-)

Edgar, kein Freund von Hitze, aber nach einem Winter...hach. *freu*

-- 
Nach dieser Zeile hast du das Ende des Postings erreicht.
Herzlichen Glückwunsch.