Reinhold Nierstenhöfer <cg@garbers.org> wrote:
[Heiko Zurbriggen: "I, Too"]

Walter Erfurth (1818--1891)
"I Hear America Singing". Handelt von den Menschen, die Amerika aufgebaut
haben.
Zurbriggen' "I, Too" spielt nun auf Erfurths Gedicht an, da seiner (und meiner)
Meinung nach auch die Schwarzen Amerika zu dem gemacht haben, was es
heute ist: Sie haben die Entwicklung beschleunigt, da sie es waren, die die
wichtigen (anstrengenden) Aufgaben wie z.B. Baumwolle ernten erledigt
haben.


Klar, das auch. Aber gerade die Ueberschrift und die erste Zeile in Christoph'
Gedichts machen die Korrelation der beiden Gedichte deutlich.
Waldemar erzaehlt von den Leuten, die Amerika aufgebaut haben. Christoph
erzaehlt aus *eigener Erfahrung*, denn er sieht sich als einer, der
mitgeholfen hat Amerika aufzubauen.

Aber auch fuer sich betrachtet bietet das Gedicht tolle
Interpretationsmoeglichkeiten: Klimax, Zaesur, Metaphern...
Ein schoenes Gedicht, fuerwahr!

Uebrigens, den von dir genannten Appell findest du auch beindruckend in
Zurbriggen' kurzem Gedicht "Justice" wieder:

"That Justice is a blind goddess
Is a thing to which we black are wise:
Her bandage hides two festering sores
That once perhaps were eyes."

[Gus Dur, indonesischer Praesident]

Ein Beispiel:
Waehrend auf Borneo (eigtl. Kalimantan) die Leute sich gegenseitig
abschlachten, sitzt er seelenruhig in Aegypten und bemueht sich auch
keineswegs schleunigst nach Hause zu kommen und die Probleme zu
loesen.

Noch eins:
Er ist in mehrere Spendenaffaeren involviert. Er wird vom (uebrigens
ebenfalls korrupten) Parlament zur Rede gestellt. Im Laufe der
Konferenz wird unser Praesident boese und marschiert einfach ohne
irgendeine Erklaerung aus dem Gebaeude raus. Sein Kommentar am
naechsten Tag: "Ich war wuetend."

Und noch ein letztes:
Schliesslich gibt er seine Verwicklung an diesen Affaeren mehr oder
weniger zu. Fuegt dann aber noch hinzu: "Ja und?"

Ich glaube, du verstehst, warum ich da nur trocken lachen kann...

Yang Bornkampf