Am Fri, 17. 09. 21 sendete Vito Grieblers folgende Botschaft:


Wenns läuft ists ja auch super, aber wehe wen nicht ....


Kernelupps, Stromausfälle, ezc.


In dem Jahr seit dem ich Mahlzahn nutze ist der 4-5 Mal abgesemmelt. Aber
1-2d aufräumen danach ist nicht lustig, deswegen habe ich mir diesen
workaround gebastelt. So habe ich heute morgen dann nur 1-2 Srtunden
gebraucht. ;(

Aber ich glaube ich habe da noch was anderes gefunden, mal in dcsns
prüfen lassen.


Komischer sport. ;)


Was du damit machst ist mir egal. ;)

Tschüs
  Peter
-- 
Notorisch Schreibfaul.