Francesca Roleff schrieb:


Wie gesagt, vier Seiten mit Text. :-)

Die Kernaussage war bei mir "Die Ungerechtigkeit die einem jeden von
uns widerfahren kann" [1] und ich bin auf die bestechende Unlogik der
Erzählung eingegangen.

Ich schrieb so überzeugt von mir selbst wie es geht. Darauf fallen
Deutschlehrer immer mal gerne rein.


Jetzt muss ich auch noch den FHV-Server belasten...*seufz*


Hm, vielleicht, wenn ich jetzt wüsste wer Ralf Blankenbach ist.


[1] Haben einige so gemacht, andere haben überhaupt keine Kernaussage,
sondern schrieben, dass sie den Text nicht kapiert haben.

Ivano

-- 
Die letzten Worte des Bombenentschärfer:
"Klar kannst Du das Kabel durchschneiden."