Schade.


Man kann nie wissen. Die letzten Tage und Wochen konnte ich soviele  
Freunde und Bekannte im Kreis der Brillenträger begrüßen. Man denke nur  
an Fräulein Ruep, Herrn Volksverräter D., Rahel Auchter, heute  
erst meine Lieblingstodfeindin, bald vielleicht auch den NKPDWUDODMSIB- 
Minister für alkoholfreie Getränke und Schatzifreundin, mit etwas Glück  
auch bald wieder Schatzi...


Ich hab' mir inzwischen eine Flasche geholt.

Torsten Brucksteg

-- 
Yogi Br an die Macht!.
                                             E-Mail: ctxifw@fpkxruagpl.wv
---> Offizieller Kämpfer wider Nane Kernke des Ordens von dtju <---