Ja, so kann man das wohl nennen. übrigens sehe ich mich geneigt, das Jahr  
der Brille auszurufen, denn in dieser Hinsicht gab es heuer schon  
mindestens sechs positive Erfahrungen.


Du übersiehst ein kleines, aber dennoch nicht irrelevantes Detail: Ich  
werde in weniger als einer Woche die Volljährigkeit inklusiver aller  
damit verbunden Privilegien, also auch einem Führerschein, erlangen -  
insofern ist "nicht so weit weg" äußerst relativ, vor allem, da in jedem  
Auto eine bargeldlose Tankkarte liegt.

Udo Petsch

-- 
  ^ Da! Schaut her, da ist es!
                                             E-Mail: pcmfmn@rhlzelkmvb.ga
---> Offizieller Kämpfer wider Berthold Hülsdonk des Ordens von dtju <---