Du fürchtest fast was?


Dies ist inzwischen geschehen, die ungefähre geographische Lage von  
Hüttenkofen ist mir mittlerweile ein Begriff.


Dies ist nicht mehr möglich, da ich gedenke, nächsten Donnerstag meine  
praktische Prüfung abzulegen. Da Sonntag Ausbildungsfahrten verboten sind  
und ich Montag wie Mittwoch Nachmittagsunterricht habe, kommt allenfalls  
der Dienstag in Frage. Da hat mein Vater aber keine Zeit - außerdem hab'  
ich schon mehr als genug Autobahnfahrten.


Eine erste Recherche ergab, daß die Fahrtzeit mindestens sieben Stunden  
beträgt und der einfache Fahrtpreis bei 168 DM liegt. Dies erscheint  
ökonomisch wenig sinnvoll.


Was daran scheitert, daß ich keinerlei Kontaktinformationen besitze.


Henrik F., Ronny D., Louis O.

Kai Hartzmann

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                             E-Mail: eqfwha@twefcoayym.qr
---> Offizieller Kämpfer wider Rüdiger Ringhofer des Ordens von dtju <---