überhaupt nicht.

Auf teegut kann ich den Hamster und den Agent laufen lassen, kann
meine Hausaufgaben machen, kann Informationen suchen, im Internet
surfen und Musik hören.

Alles läuft ohne Probleme - Komisch, nicht? Es kommt doch von
LZDI, Dem Bösen [tm]...


Du steigerst dich da zu viel rein. Betrachte ein Computerspiel als
das, was es ist - Ein Spiel.


Damit wollte ich demnächst mal anfangen. ;-)


Alles total subjektiv...


D.H. also ich bin ein dummer Rumballerer, der das Potential hätte die
Schrotflinte seines Vaters, der ja sowieso Jäger ist, zu nehmen und
damit Lehrer und Klassenkameraden umzubringen. Richtig?


Das steht jetzt im Widerspruch zu dem was du hier drüber geschrieben
hast.


Du bist nicht so richtig hinter das Spielprinzip gestiegen.


Just for fun. Nothing else.


Das sind ja alles 3D-Shooter...


Verlust von Zeit, die man anders nutzen könnte.

Egon

-- 
Die letzten Worte des Elektrikers:
"Mal sehen, ob da Saft drauf ist."