Das glaube ich dir....ich meine, man sollte nicht zu allem zustimmen und
auch viel diskutieren, bzw. seine Meinung vertreten, aber das heißt ja noch
lange nicht, dass man da nen Streit draus machen muss..


Der zweite Satz ist der wichtige.

sich

Ja, Beziehung ist der Rahmen, doch innerhalb einer Beziehung gibt es immer
einen, der das sagen hat und einen der nicht das sagen hat und das wechselt
staendig...sollte es zumindest...und dadurch hat man Machtkaempfe, die man
ja auf alle Bereiche der Beziehung anwenden kann..


:-)


Achja? Erklaerung?