* icyaemcnep@kssyubnsvn.wx (Burkhard Fleischheuer):


Wem sagst du das. Obwohl ich bisher bis auf den einen Ausfall nichts zu
meckern hatte.


Wie kommt es denn bei dir zu sowas? Hast du größere Hardwareprobleme,
oder warum stürzt dein Server öfter ab?


Ist doch schön, wenn es wieder läuft. Ich als INN-Newbie war mir nicht
sicher, ob ich alles wieder repariert bekomme. Ging aber gut.


Ist angekommen, herzlichen Dank. Ich komme aber erst nächste Woche
dazu, mir das anzugucken.

Clemens
-- 
Vom 19. 11. 19 offline -> Urlaub