Nein, eben nicht.


Das hat nichts mit der Perpektive zu tun. Mir ist es vollkommen egal,
wen ich da eben getötet habe, hauptsache ich bekommen einen Frag dazu.
Man tötet im LAN nicht, weil man den Gegner vernichten will, sondern,
weil man Punkte bekommen will.

Wenn der Gegner beim Schach besiegt ist, ist das Spiel zu ende. Beim
Ego-Shooter eben nicht, denn er kann direkt weiterspielen (wenn wir
jetzt mal von Quake oder UT reden).


Nicht falsch.


Ich habe aber schon Schach gespielt und es bewegt mich wesentlich
mehr, als beim Shooter. Wie Daniel schon geschrieben hat: Ich ärgere
mich über meine eigenen Fehler, trotz der Zeit, die ich hatte.

Axel

-- 
Die letzten Worte von Beatrice Pescher:
"So, heute singen wir mal ohne Playback."