Jungendkinder der Kindergruppe! Samenstaupleusel des Peiningwinkels! 
Hormonpickelschniedel im Eichensumpf! Fartwernig, kleinhaarig Sadomirz! 
Meintz!

"Odette", in Realitas Ronald-Sascha Barfknecht, Jungenliebchen, morcht 
geifernd jenseits Strahlenflach Wassernspiegel.

Lasst Euern Hormonen keinen Wurf! Herzt aller Seelen mit Schattenstrahls 
Entkehrung! Jetzt! ES kommt!

--
"Ich verspüre das unstillbare Bedürfnis meiner Antiperistaltik freien Lauf 
zu lassen, dich zu meucheln und wenn das nicht geht zu plonken.." Orlando, 
via PM.
Hürbin von Meinertz. <wxojsfmi@hmh.jdjup.rls>