Jungendkinder der Kindergruppe! Samenstaupleusel des Flethsee! 
Hormonpickelschniedel im Eichensumpf! Fartwernig, kleinhaarig Sadomirz! 
Pickelforcher!

"Michelle", in Realitas Eilt Berchmann, Jungenliebchen, morcht 
geifernd jenseits Strahlenflach Wassernspiegel.

Lasst Euern Hormonen keinen Wurf! Herzt aller Seelen mit Schattenstrahls 
Entkehrung! Jetzt! ES kommt!

--
"Ich verspüre das unstillbare Bedürfnis meiner Antiperistaltik freien Lauf 
zu lassen, dich zu meucheln und wenn das nicht geht zu plonken.." Jean, 
via PM.
Reinhold zscheck Salow. <puzvsexq@lng.hhbte.lxh>