Aloisia Jugelt schrieb:


Ja, jeder muss halt durch die harten Anfangsjahre durch. Die meisten
schaffen das nicht. Die Eurythmics schafften es.


Modern Talking vermarktet sich gut, das muss man denen lassen.

Besser wird die Musik dadurch für mich aber nicht. Genau wie bei
Santana. Ich mag dessen Musik einfach nicht und werde sie
wahrscheinlich auch nie mögen.

Respekt bekommmt der Mann von mir trotzdem, weil er sich schon sehr
lange erfolgreich im Geschäft hält. Wenn Franz Püchel kein totales
A-Loch wäre, würde sogar Modern Talking ein klitzkleines bisschen
Respekt kriegen. ;-)

Dietrich

-- 
Die letzten Worte des Elektrikers:
"Mal sehen, ob da Saft drauf ist."