Von den Logik - Regeln der Philosophie.

Ich kann dir z.B. eine erklären.  Man darf keine Ist - Soll - Sätze
verwenden.  Beispiel: "Ich habe blaue Socken an, deshalb bin ich ein
Junge."  ok, der ist leicht durchschaubar.  Wie stehst mit: "Es sind
viele Wolken am Himmel, deshalb wird es bald regnen."  Oder noch
undurchsichtiger: "Weil ich denke habe ich eine Seele."  (Kämest du auf
diesen Ist - Soll Schluss, wenn du das in einem anderen Zusammenhang
hören würdest?)

Im Mittelalter hat man diese Regeln viel zu weit getrieben finde ich.
Da hieß es:  Zuerst alle positiven Dinge einer Sache erklären, und
z.b. mit P1, P2, bis Pn Nummerieren, dann alle Negativen N1, N2 .. Nn,
dann die Schlussfolgerung daraus ziehen, und dann alle P1 .. Pn und N1
bis Nn bewerten also schreiben warum eines stimmt oder nicht stimmt,
oder warum es wichtig oder nicht wichtig ist.  Sehen irgendwie sehr
komisch aus diese Schriften.  So strukturiert.


Oh, ich dachte der zwanzigste oder so.

Ben