Wie arm muss man dafuer sein? 


vielleicht? Ich fand es nicht gut, als ich danach einen Laternenpfahl
gestreichelt habe (mit dem Auto, wohlgemerkt).


In meinen Augen sind beide Gruende treffend...also, fuer mich jetzt,
klar...


Das geht mir bei Rollenspielen oder Adventures so. Falsch: Ging mir so.
Zur Zeit habe ich keine selbige mehr, mich irgendwelchen spielerischen
Aktivitaeten hinzugeben...


Hmmm....DANN lese ich ein Buch... ;-)


Du hast recht: Ich glaube es Dir nicht.


Ich weiss nicht, ob ich es nicht verstehen will, aber verstehen tu ich's
nicht ... ;-)

Aeh, ja.


Hmm....kann ich mir alles anderweitig effektiver vorstellen...


Ist ja Deine Entscheidung, aber das laesst einige Schluesse zu....und
... naja, eigentlich meine ich, dass niemand "zu stumpf" ist.... :-/


Kam mir bisher anders vor...


Das frage ich Dich!


Nicht wirklich viel. Also, zu serial-link-Zeiten (so mit DOS und so) war
es eigentlich nur DOOM und Duke Nuk'em, dann kam Quake und Quake 2. Dann
ganz selten noch mal ein bisschen HalfLife, und nun seit etwa 1,5Jahren
nichts mehr.


Definiere Zeitverschwendung.


Valerio
--