Und dennoch siehst Du den Gegner verkoerpert in seiner Spielfigur aus
der Ich-Perspektive. Beim Schach siehst Du den Gegner, und seine
Figuerchen, sowie Deine Figuerchen und Dich - und trennst das SEHR gut
voneinander. Ist IMHO nicht so leicht bei *Ego*-Shootern ...

Nein, Du versuchst nicht, ihn zu toeten, sondern eben nur seine figuren.
aber da du dich ja so direkt mit der ego-shooter-figur identifizierst
(ich-perspektive eben), ist auch die Identifikation der Gegner-Figur mit
dem Gegner eine hoehere.

Falsch.

Eben.

Oskar
--