Das finde ich nun doch etwas überzogen dargestellt. Du meinst wirklich,
dass sich ein solches Szenario kausal auf eventuell vor Jahren
abgesetzte Postings zurückführen lässt? In welchen Bereich bist Du denn
beruflich tätig, dass die Personalabteilung Zeit für solcherlei
Recherche hat?


Nunja, 'bleib anonym und werde so erfolgreich' finde ich persönlich
doch etwas fragwürdig.


Weiss ich doch. :-)


-be

-- 
Computer-Murphologie:
3.10 - Fluchen ist die einzige Sprache, die alle Programmierer wirklich beherrschen.