Nein, nicht wirklich.


Jemand, der Angst vor Spinnen hat, wird wohl kaum aus der Nähe eine
Spinne beobachten, um festzustellen, wie sie lebt und _deswegen_ vor ihr
Angst haben. Oder wenn die Angst vorher noch nicht da war, _deswegen_
vor ihr Angst _bekommen_.


Nein, der faszinierende Teil allein macht sie interessant. Wegen dem
schwachsinnigen allein würde ich mich nie dafür interessieren.


Mit sowas macht man keine Scherze.

-- 
"Soll ich jetzt den Knaller zünden?" -
  "Ja, zünd den Knaller - Irre!"