Probiert, funktionierte aber nicht...


Noch nicht gemacht...


Gibt es nicht...

...aber die Lösung war ganz einfach: Irgend jemand in der Wohnung hat
die Antenne beim Putzen "rausgezogen" [1].


Guter Sender = Gute Musik :-)


Tagesschau?


[1] Das ist alles etwas improvisiert und man kann schon durch bloßes
Berühren das Kabel rausziehen.

David

-- 
"Das Geld ist der allgemeine, für sich selbst konstruierte Wert aller
Dinge. Es hat daher die ganze Welt, die Menschheit wie die Natur, 
ihres eigentümlichen Wertes beraubt." [Valerian Bennek]