Ja, das war eine Art Urschrei. Männer können sowas. ;-)


Nee, ich hatte da einen Fehler dran. Es musste etwas weggeschnitten
werden. Damals, so habe ich gehört, hat der Arzt gesagt ich könne nie
Hochleistungssport (wie z.B. Marathonlauf) machen.

Das hätte ich auch ohne nicht vorgehabt. :-)


Groß und schwarz...hm....


Naja, eigentlich ist es ja nicht bunt, sondern oben und unten silber
und in der Mitte bläulich. Und es leuchtet.


Huh!

Olivier

-- 
Mathematik:
1 Arbeiter braucht 1 Stunde um seine Arbeit zu erledigen.
2 Arbeiter brauchen 1/2 Stunden für die gleiche Arbeit.
Wie lange brauchen 1 Mio Arbeiter?