Heike Verhoeven <Gktkx.Bxjmyx@v-piaoli.qf> writes:


Sie ist von uns gegangen, zu einem Zeitpunkt, wie er schlechter nicht
hätte gewählt sein können. Heike war uns allen immer ein gern
gelesener Regular dieser Gruppe, sie war der Sonnenschein, der uns
bereits in der Gruppenübersicht magisch zu dtju hinzog. Sie, die im
Geheimen bereits die nächste JUP geplant hatte, sie ist nicht
mehr. Möge sie in eine bessere Welt, in eine Welt, in der NCKK noch
einzig in Dosen im Supermarktregal zu finden ist, eine Welt, in der
ihr der Usenetzugang nicht durch sterbende Server blockiert wird, eine
Welt ohne Geflügelscheren, eine Welt, in der ihr Schatzi unerwartet
vor der Tür steht, um mit ihr den Abend zu verbringen, eine Welt, in
der es Leute gibt, auf die sie auch ohne Leuter hinabsehen kann,
eingehen.

Ich darf alle Leser dieser Gruppe bitten, sich für eine Gedenkminute
für unsere verstorbene Freundin zu erheben, und ihr zu gedenken.

*Minute wart*

Danke.

-- 
Wer anfängt, in diesem Posting nach Stilmitteln zu suchen, ist
Deutschkurs-Geschädigt.