Ihr habt auch diesen Schwachsinn mit den nullten Stunden?

Geil: Morgen fallen die Stunden 3, 4, 7 und 8 aus. :-)


Nie gehört. Obwohl, Orks kenne ich. Aber nur vom Hörensagen. Hab noch
nie einen gesehen.

[American History X]

Sicher, aber das ist ja oft auch nur Spaß.
Wenn natürlich jemand den Film sieht, der eh schon rechtsradikal
denkt, könnte dieser sich nur auf den Ersten Teil des Films
konzentrieren und ein falsches Bild bekommen.


Sagen wir so: Ich hab die technischen Voraussetzungen Premiere Analog
auf dem PC zu sehen...(jetzt bitte weiterdenken).


Leider (noch) nicht. Ich muss mich mal erkundigen, in welchen Filmen
der so alles mitgespielt hat.


Also nichts verpasst.

Dirk

-- 
Esst den McChicken!