Ivan Zörr <7027-08@sstpl.tnkv> teilte folgendes mit:


Ich hatte die ersten 10(?) Seiten der Lektüre gelesen und danach nur die
Protagonistencharakterisierung im König auswendig gelernt.

-be,
bei Bedarf auch alle auf einen Fetzen Papier entsprechender Größe
übertragen.

-- 
Alltags-Murphologie:
8.8 - Deine Bemühungen, einen zerbrechlichen Gegenstand in letzter
      Sekunde zu fangen, werden unweigerlich größere Zerstörungen anrichten,
      als wenn du ihn hättest fallen lassen, ohne dich darum zu kümmern.