Cordula Engeßer schrieb:


Urks. Ich bin schon fast froh hier auf dieser Schule zu sein...Oder
nein, doch nicht.


Heute schruben wir Deutsch. Eine Interpretation von einem Kafka-Text.
Niemand kapierte ihn. Ich schrieb vier Seiten.

=> Erstes Feeling: Ganz ok.


Den hab ich leider nicht gesehen.


Ich sage nichts mehr ohne meinen Anwalt.


Sleepers...kann ich grad nicht zuordnen, aber hab ich glaub ich auch
schonmal gesehen.

Willibald

-- 
Die letzten Worte des Studenten:
"Ich gehe in die Mensa, kommt ihr mit?"