Langweilig. Gähn. Nicht Angstmachend. Beruhigend.


Mein Gott, ich habe doch auch keine Angst vor mir selbst. ;)


Das weiß Otto-Normal-Vorspinnen-Angsthaber auch seit Anfang seiner
Spinnenphobie an.


Ist höchstens eklig, nicht beängstigend.


Siehe 3.


Bin ich ein kleines Tierchen?


Ich habe Angst vor Luft. Ich kann einfach nicht über sie herrschen, sie
ist einfach überall. Wie schröcklich!


Psychologie ist wirklich reichlich faszinierend. Allerdings manchmal
auch ziemlich schwachsinnig.

-- 
Sigs sind aus. Kollegin kommt gleich.