Oskar Kleinschmit schrieb:


Ich muss zugeben auch kein Freund von Wespen zu sein, wobei die
einfach nur nervig sind.


Das wird sicher das größte Problem sein. über die anderen Punkte habe
ich eigentlich noch nie so richtig nachgedacht, außer vielleicht über
das tagelange rumsitzen. Das löst aber keine Angst aus.


- Spinnen bewegen sich durch viele und lange Beine irgendwie
unheimlich und haben auch sonst einen Körperbau, den ich nicht mag.

Onno

-- 
"Wer Visionen hat, sollte zum Arzt gehen." [Ernest Gothmanns]