Scheinbar alleine...Und später? Hast du ihn angerufen?


Na, eigentlich hab ich da auch nicht so viel zu erwarten glaube ich.
Trotzdem...kennenlernen müsste ja wohl drin sein, zumal sie in meiner
Stufe ist [1] (deswegen auch das "nicht viel zu erwarten", denn
Mädchen in meinem Alter sind dann doch eher auf ältere fixiert).

[1] "Normalerweise" müsste schon jeder mit jedem Bekanntschaft
geschlossen haben, aber nicht an unserer Schule. Hier gibt es nur die
gefürchteten kleinen Gruppen und ich bin mal wieder der einzige, der's
gemerkt hat (oder der einzige der das mal wieder überbewertet). :-(

Sowas wie Oberstufenparties gibt es hier ja eh nicht. Kennenlernen
wird also schwierig, denn irgendwie kann ich mich auch nicht dazu
aufraffen in einer Freistunde einfach zu den noch unbekannteren Leuten
hinzugehen und auf "Hallo, hier bin ich" zu machen. So bleibt jeder in
seiner Gruppe und kommt kaum in Kontakt.

Komischerweise sieht man einige Leute außerhalb des Unterrichts auch
überhaupt nicht. Ich würde mir wünschen, dass "Schatzi" mal ganz
alleine an der Bushaltestelle steht und ich auch gerade nach Hause
fahren will. Das wird aber nie passieren, da sie mit dem Fahrrad nach
Hause führt. :-/

Sergio

-- 
Die letzten Worte des Baumfäller:
"Baum fällt!"