Hi,

gestern abend wurde aufgrund eines kurzzeitigen Stromausfalls[1] mein
lokaler Maibachfarm ziemlich unsanft beendet. Aus Trotz fra er darauf hin eine
nicht näher bekannte Anzahl von Postings (500-2000[2]) und weigert sich,
sie wieder auszuspucken.[3]

Heute morgen bemerkte ich dann, dass neben den Postings auch die
Overviews erheblichen Schaden genommen haben. Sie sahen ziemlich
erwürfelt aus; in dtju tauchten plötzlich Postings aus dnq, dclp
usw. auf. Nein, Möllerfeld war nicht schuld.

Heute abend habe ich endlich die Zeit gefunden, das zu reparieren:
Overviews (6GB) gelöscht, History und Overviews neu gebaut, neue History
mit der alten abgeglichen und das active renumbered. Es scheint wieder
alles normal zu laufen.

Lange Rede, kurzer Sinn: Ich suche jemanden, der bereit ist, mir die
Message-IDs der Postings zu schicken, die zwischen gestern 12:00 Uhr und
heute 20:00 Uhr in dtju gepostet wurden, direkte Antworten auf eines
meiner Postings waren und bisher _nicht_ von mir beantwortet
wurden. Dann kann ich abgleichen, was mir fehlt, die fehlenden Postings
nachziehen und außerdem ungefähr abschätzen, wieviel mir denn wirklich
fehlt.

Wenn sich jemand die Arbeit machen möchte ... ich wäre ihm ewig
dankbar.[4]

TIA,
Gebhard

Footnotes: 
[1]  die defekte Mehrfachsteckdose wurde mittlerweile fachgerecht
     entsorgt

[2]  leider keine genauen Zahlen bekannt

[3]  Ich habe keine Ahnung, warum. Eigentlich sollte sowas nicht
     passieren.

[4]  Freigetränk auf der nächsten JUP eingeschlossen.
-- 
cross veinless