Verfolgte! Entpeinigte! Verbogne Schattengestalten! UnglÃĪubig Pack des
Hodenspiegels! Hausbiegern Licht des Erdensumpfs! Ermachtet Rïŋ―tselpein!

Astrid Trendlin, Unterhorde eutfern Enterlein, ruft: "Huerbine! Huerbine! 
So folge mir in Defurcht! Hab' Wrazenschnieders entgïŋ―rnis im Pack! Besuche 
die coole Sprachengroup! Check dort mal deren Infolevel! Lass 
Schattenstrahlen leuchten! Lass Bedenïŋ―wissen wirken auf deinesgleich 
Entgïŋ―rnis!"

Und Huerbine kam ins Land der Galvanen.

--
HÃžrbin von Erlhoff. <leaspdep@vvt.swkad.lvi>