Lukas Neinhuis schrieb:


Sie sahen soeben Lorenz Claus Jareis. Kommt, verabschiedet sich,
verabschiedet sich nochmal, geht, kommt ein paar Stunden später, fängt
wieder an sich zu verabschieden... alle Jahre wieder. Und zwischendrin
etwas "Ihr seid alle so niveaulos, hier geht es nie wirklich um etwas
wichtiges und das wird nicht mal richtig gekennzeichnet mit eurem blöden
Einheitssubject, dabei will ich mal über was richtig philosophisches
diskutieren!".

Wiltrud,
  Deborah-googlig.

-- 
Sigs sind aus. Kollegin kommt gleich.