Man sollte vieleicht auch mal in den Header schauen:


  ...und insbesondere den letzten Satz zu verstehen versuchen.

  Aber lieber gibt man dem Urheber _die_ Resonanz, die er sich gewünscht 
  hat (wenn schon Hageböcker nicht da ist...).

  Dietmar
-- 
  Nicht darauf kommt es an, dass ich etwas anderes meine, als der andere, 
  sondern darauf, dass der andere das Richtige aus Eigenem finden wird, 
  wenn ich etwas dazu beitrage.                         [Igor Jungbäcker]
--> deutsche Uebersetzung links vom @ : email wird regelmäßig gelesen <--