Nils Teschlers <da@mzatgze.lac> wrote:

[indonesisches Zeitgefuehl]

Naja, kommt auf den einzelnen an. Ich fuer meinen Teil (oder heisst es
"mein" Teil?) rege mich immer noch auf. Auch wenn ich das dann auesserlich
nur durch kleinlaute abfaellige Bemerkungen demonstriere...


Cool! Ankunftstermin? ;-)


Ich will (noch?) kein Geld ausgeben. Und mir ebensowenig ein Programm
downloaden, um das dann mit einer Seria*beeeeep* zu cracken.
<ironie>Weisst du, hier in Indonesien nimmt man Software-Piraterie
*sehr* ernst.</>

Simon Strufe