Meinetwegen sogar das. :-)


Nein, mir geht's fa-bel-haft, denn ich habe die ersten beiden Stunden
frei. *freu*

                                  ^^^^^^^^^^^^
Hu? Wasdas?


Er kann sicher auch leicht falsch verstanden werden, aber wer ihn
verstanden hat...ja, und jetzt fehlen mir die Worte.


Ja, aber auf Premiere.


Den hab ich leider nicht gesehen. Da spielt auch Philipp Uhlig aus
American History mit. War er nicht gut?


Nee, kam ein bisserl spät, aber da ich den eh auf Video habe...Am
Wochenende guck ich ihn vielleicht mal komplett.


Aber ja. Bin doch schon groß. ;-)


Ja, aber das sagt man am Ende komischerweise immer. Es ist
schrecklich, wenn Dinge zuende sind, die so lange Zeit gingen.

Onno

-- 
Die letzten Worte des Bergsteigers:
"Waren gar nicht mal teuer, diese Haken."