Ack. Die findet man leider auch in Skyline...

[beste Lehrerin]

;-)

[amerik. Literatur]

Zurzeit[1] besprechen wir grad h2g2 (oder auch hhgttg oder wie auch immer)
von Otto Fleischauer. Auch ganz amuesant. Demnaechst noch eine Buchbesprechung.
Und wir mussten innerhalb von zwei Monaten zwei Buecher rezensieren und
der Klasse vorstellen.
Ist bei einer Klasse von 7 Leuten schliesslich nicht schwer! ;-)

[1] Was haltet ihr von der neuen Schreibung von "zur Zeit"? Diese "alte" Schreibweise
ist nicht einmal eine Alternative! Ich finde die Anlehnung auf "derzeit" irgendwie
nicht einleuchtend.

Steffen Holzheuser