Es liegt halt bei mir am meisten an den
Pseudo-Wir-verstehen-alle-Jugendlichen-Texten, die einem dann
womöglich auch noch durchs Leben helfen sollen. An sich ist Englisch
aber schon ein tolles Fach, obwohl ich mich oft in Situationen
wiederfinde, wo ich einfach nichts zu einem bestimmten
Thema/Frage/Text sagen kann...


Haben wir derzeit auch. Ich finde sogar, sie ist die bisher beste (im
Sinn von sympathischste; kompetent sind sicher auch viele andere
Lehrer) Lehrerin, die wir bisher hatten. Ihre Ansichten zur Schule und
überhaupt sind sehr...korrekt.


Das wäre sicher auch etwas, das ich gerne machen würde. Interessanter
als Skyline ist es sicherlich.

Martin

-- 
Die letzten Worte des Biologen:
"Die Schlange kenn ich, die ist nicht giftig."