Nicht wirklich. Beim Schach ist es sogar noch so, dass ich mich _nur_
einzig und allein auf meinen Gegenspieler konzentriere und diesen auch
noch ansehen kann (durch auf den Bildschirm schauen ist das bei Ego
Shootern normalerweise nicht möglich und ich täte primär erstmal die
Spielfigur des Gegners). So versuche ich eben _nicht_ nur seine Figur
zu erledigen, sondern ihn selbst (den König, aber den steuert er ja).

Ich glaube beim Schach kann man eher agressiv (auf den Gegner) werden
als bei Ego-Shootern.

Ulfert, spielt kein Schach, glaubt das trotzdem

-- 
Es existieren über 100 Milliarden Galaxien, jede hat mindestens
100 Millionen Sterne und in nur einem dieser Sternensysteme
gibt es Leben...(?)