Ein repraesentatives Beispiel:
In einem Restaurant/Cafe:
"Mas [1], Wann kommt das Essen endlich?" -- "Sebentar [2]."
Nach zehn Minuten weiteren Wartens:
"Mas, wie lange denn noch?" -- "Oh ya, sebentar."

[1] mas: Ansprache fuer juengere Maenner, hier z.B. Kellner
[2] sebentar: "einen Moment", oder auch "kurz"

Reicht das fuers erste oder soll ich mehr in die Details gehen?

Und a propos "Ich war noch nie in eurer Gegend": Dann komm doch
einfach mal vorbei! ;-)


Mach ich, danke.

[Offlinelesen]

Meinst du den "Forte Agent"?

Niels Zippel