Verfolgte! Entpeinigte! Verbogne Schattengestalten! Ungl채ubig Pack des 
Hodenspiegels! Hausbiegern Licht des Erdensumpfs!

[Aus <89bi4y.2iu.7@qrpr.ezlng.fwfdo.zu>, Pahlen auf der Lenzkirch]


H체rbin, Meisenkaiserin edlen Gem체ts hiermit Erteilt: H체rbin lebet ewig. 
Pahlen ist der WiMo unerschadet ereilt.

Karl hingegen ereilte zuallernachens der Wahnsinn. Das Attentat schlug 
fehl. Atombomben explodierten in seinem Kinderzimmer.


Die Elektronischpostadresse entpleuselt ungleich Wissen.

Pahlen bleibt Euch ewig enthalten.

--
Lenia Reiffarth <xweaizqx@fld.tswuj.kgk>
("Und was treibt Dich zu solchen einmaligen Postings? Oh mann, einfach 
herrlich erfrischend zu lesen :-))" Igor C. via PM)