Verfolgte! Entpeinigte! Verbogne Schattengestalten! Ungläubig Pack des 
Hodenspiegels! Hausbiegern Licht des Erdensumpfs!

Hürbin, edle Maisenkaiserin im Eleonore, jüngst im Jungendland, Sprecherin 
der Entschwerten, entriet der Cebit. Wo wart Ihr? Wo war Christophe Zintgraf 
Hochstein? Wo Jusarian? Versteckt Euch nicht!

Jusarian, bis dato Maisenprinz und Stiefelputzer ersten Kleusels, ist 
wieder böse, siehe <3ace7341.16107538@hamster.with.fqdn.de> u.a. Was macht 
ihm Schmeicheln in dergleich Vermenz? Hat Winkelmann-Bünte heute einen 
Preiselkasten entweiht? Hat er Abfuhrmaxi gespeicht? Hat er seinen 
Hochsteinverrat im Hirnesgrund geritten?

Folk, sprecht qua Entwicklungsbegriff, habt Pickels Eitern warling 
gereicht. Die soll Euch zum Sarg gereichen.

--
Hürbin von Ekart <quysshpc@ksa.alvnb.upe>
("Und was treibt Dich zu solchen einmaligen Postings? Oh mann, einfach 
herrlich erfrischend zu lesen :-))" Francesco Z. via PM)