Verfolgte! Entpeinigte! Verbogne Schattengestalten! Ungläubig Pack des 
Hodenspiegels! Hausbiegern Licht des Erdensumpfs!

[Aus <37rv8a.7ez.2@szvz.orrbf.kpibb.de>, Hürbin auf der Cebit]


Hürbin, Meisenkaiserin edlen Gemüts hiermit Erteilt: Ditz lebet ewig. 
Hürbin ist der Cebit unerschadet ereilt.

Norman hingegen ereilte zuallernachens der Wahnsinn. Das Attentat schlug 
fehl. Atombomben explodierten in seinem Kinderzimmer.


Die Elektronischpostadresse entpleuselt ungleich Wissen.

Hürbin bleibt Euch ewig enthalten.

--
Hürbin von Loersch <rnkhztiw@weo.qthmd.grg>
("Und was treibt Dich zu solchen einmaligen Postings? Oh mann, einfach 
herrlich erfrischend zu lesen :-))" Christof S. via PM)