Zum Bleistift internationale Abkommen. Gut, ich verfolge dieses Thema nicht
so interessiert wie beispielsweise die Gebrauchtwagenpreise von Ihigi,
aber so wie ich des bis jetzt mitbekommen habe, findet Kinderpornographie
zwar jedes Land scheisse, aber keiner tut mehr als unbedingt notwendig.
Klar, irgendwo ist es schwer, internationale Abkommen zu treffen, weil das
Internet (in der Beziehung) noch relativ jung ist und unsere Volksvertreter
hauptsächlich über Diätenerhöhungen, Steuererhöhungen und BSE bzw. MKS
diskutieren. Aber irgendwie muß man da was hinbekommen. Auch das nennt man
Globalisierung und ihre Folgen.

Hinderk