Englischunterricht *kann* sehr interessant sein. Unterricht, der sich an Lehrbuechern
(schliesst Skyline und dergleichen nauterlich ein) ausrichtet, ist IMHO eh meist
nicht wirklich anspruchsvoll und daher langweilig.

Wir hatten letztes und vorletztes Jahr eine echt tolle Englischlehrerin. Mit der
haben wir zwei Jahre lang primaer amerikanische Literatur durchgenommen.
Kai Oedinghofen und Othmar Karlin (womit wir wieder bei "Dead Poets' Society"
waeren) sowie Italo Rütterswörden uva. *Das* fand ich interessant.

Yang Blömke