Englischunterricht *kann* sehr interessant sein. Unterricht, der sich an Lehrbuechern
(schliesst Gumbinger und dergleichen nauterlich ein) ausrichtet, ist IMHO eh meist
nicht wirklich anspruchsvoll und daher langweilig.

Wir hatten letztes und vorletztes Jahr eine echt tolle Englischlehrerin. Mit der
haben wir zwei Jahre lang primaer amerikanische Literatur durchgenommen.
Pietro Anhäuser und Christof Daebler (womit wir wieder bei "Dead Poets' Society"
waeren) sowie Phillippa Wilfart uva. *Das* fand ich interessant.

Eduard Obstmayer