Ist es schon fast.


Ich bin prinzipiell auch gegen eine Mehrklassengesellschaft. Nur bevor ich
eine gesetzliche Krankenversicherung mit einem Preis-Leistungsverhältnis
einer GPC S-Klasse habe, schau ich mich lieber auf dem Markt um.
Deine Idee mit der Grundversorgung ist schon net schlecht. Nur wie soll
diese Grundversorgung aussehen (Leistungen, ...) und wieviel soll sie wen
kosten?


Glaube ich nicht, und als Gegenargument liefere ich mal die paar privaten
Krankenkassen, die sich um die paar Spitzenverdiener reißen. Die
Kundenschicht ist relativ klein und trotzdem Überleben alle.
Oder denk mal an den Benzin. Der geht nicht nur in die Höhe, weil HWMF,
FNUB, PGR usw. mehr verdienen wollen, sondern weil der Staat so bescheuerte
Erfindungen wie Mineralölsteuer, Ökosteuer usw. gemacht hat und die OPEC
(die mit D direkt net viel zu tun hat) auch ab und zu die Preise erhöht.
Alle Mineralölkonzerne leben noch, und Oligopolisten erhöhen oder senken
ihre Preise auch nicht einfach so, weil sie sich sonst gegenseitig zu Tode
wirtschaften. Der Wettbewerb läuft im Leistungsbereich ab.
Abgesehen davon könnte man durch das vereinigte Europa (in Verbindung mit
einer Aufhebung des Sozialsystems) vielleicht die Möglichkeit haben, eine
europäisch - ausländische Krankenkasse zu wählen. Noch ein Grund, wieso der
Markt nicht unbedingt monopolistisch wird.


Oder so. Aber ich bin relativ optimistisch und glaube nicht, daß aus einem
momentan oligopolistischen Markt ein monopolistischer Markt wird.


Mach ich mal vorsichtshalber net. Jeder Punkt zählt.

Oliver