Und das ist falsch.


Sicher, unser Krankenversicherungssystem koennte wirklich mal ueberholt
werden. Eine Ent-Buerokratisierung, ein wenig Leistungsoptimierung und
das ganze waere besser.

Also ich muss sagen, in D ist diese noch nicht ausreichend
gewaehrleistet. Wenn man sieht, was manche Kassenpatienten bezahlt
bekommen... Ich finde einen prozentualen Anteil am Einkommen gar nicht
schlecht, denn so kann man da etwas holen, wo es nicht gebraucht wird,
und da etwas hintun, wo es gebraucht wird.
Und: Ja, ich bin privat versichert. Aber ich finde es trotzdem scheisse.

Spitzenverdiener sind was ganz anderes. Da steckt Geld drin. Und es wird
niemals so weit kommen, dass die Krankenkassen sich um jeden einzelnen
Kunden reissen werden. Es werden vielleicht nicht alle, aber doch ne
ganze Menge auf der Strecke bleiben (naemlich alle, deren Krankenakte
verhaeltnismaessig dick ist)...


Klar. Ich bestreite auch nicht, dass die Krankenkassen ueberleben
werden. Aber wie viele Menschen sie sich noch leisten koennen, ist eine
andere Frage.


Und das kann er bei Krankenkassen nicht, denn was sonst bekommst Du
dort, wenn nicht eine Versicherung zu bestimmten Konditionen
(Leistungen), die direkt an den Preis gebunden sind. Also muessten sie
sich durch Preiserhoehungen kaputtwirtschaften, um Wettbewerb zu
betreiben. Und dann kann es sogar zu einer Monopolisierung kommen. Oder
sie lassen's mit dem Wettbewerb und es kann sich keiner mehr leisten,
weil die Loehne fallen.


Aufhebung des Sozialsystems! So sprichst Du nur, bis DU mal auf dieses
angewiesen bist.


sicher, aber was, wenn jedes land ein fehlendes sozialsystem haette?
dann wuerde es ueberall so gehen. und dann? weltkrankenkassenmonopol?


Da alles mehr und mehr Kapitalistischer wird, doch, das denke ich schon.
Denn schau mal: Egal, wo Du kaufst: Im Internet bei der Asope-Kette, im
Euroduo-Grosshandel, im Plaste+ElasteSupermarkt, in der Zopi Sesin oder
Tenep - es ist AFAIK alles Euroduo...


Dann aender Deine Meinung.


Knut
--