Jain...ich wollte doch noch mal nachfragen, vielleicht kapier ich dann,
was dahinter steckt...

Ich meinte auch nicht, waehrend der Spiele, sondern waehrend man sich
produktiv mit dem System beschaeftigt. Und DAS wiederum geht definitiv
nicht. (Liegt aber vielleicht auch an meinerDefinition von Produktiv.
Produktiv sind fuer mich NICHT Demes Office-Anwendungen.)

Okay, abschalten war falsch ausgedrueckt...man konzentriert sich
vollkommen auf die Welt, welche einem der Bildschirm vorgaukelt, und
vergisst das Drumherum ... ist es das, was so faszinierend daran ist??

Ich habe schon solche in Aktion gesehen. Und denke immernoch, dass es
eine sinnlose Beschaeftigung ist.

Sicher. Ich sage nur, dass es IMHO sinnlos ist, weil sich irgendwann
alles mal wiederholt...

Um Deinen Standpunkt zu begruenden, hast Du aber in anderen Postings
einen recht ... naja, sagen wir mal "flachen" Tonfall verwendet...ob man
das noch begruenden nennen darf, ist eine andere Frage...

Daher schrieb ich auch dieses Posting :)

Ich frage mich: wie kann etwas derartig eintoeniges Spass machen?

Muss es auch nicht.

Das stimmt nicht. Ich habe meine Erfahrungen mit dem Zocken, und mich
MACHTE es aggressiv. Natuerlich nicht derartig, dass ich zum Amoklaeufer
geworden waere, aber schon in einer Weise, die erst einmal einer
Beruhigenden anderen Taetigkeit bedurfte, um wieder halbwegs im
Normalzustand zu sein...

Es geht mir auch weniger um die Gewalt in dem Spiel (ich schau mir auch
Gewaltfilme an, ist halt alles mal ne neue Erfahrung - und derer
versuche ich so viel wie moeglich zu sammeln - und bin ebensowenig
gewalttaetig wie Du wahrscheinlich). Nein, es geht mir mehr um das
*sinnlose* darin. Ich meine - irgendwo richtet sich die Aggression, weil
man gefraggt wurde sicherlich auch gegen den gegnerischen Realspieler.
Das ist aber nichtmal das, was mich daran hauptsaechlich stoert...es ist
einfach so ... ja, anspruchslos... nee, scheisse, auch das falsche
wort... eine Anhaeufung von Automatismen, irgendwann mit dem Kleinhirn
zu erledigen (angenommen, der Mensch sei perfekt ;-)), oder ... ja,
einfach ohne tieferen Sinn eben...

Was ich hiermit tu, wenn auch etwas spaet, was aber einfach an einem
begrenzten Zeitvorrat meinerseits liegt...

Aber dieser Spass besteht doch darin, einen Gegner, welcher zwar
virtuell, dennoch aber irgendwo die Verkoerperung des realen Menschen
ist, zu toeten. Und dieses meist sogar mehrmals. Somit ist hier der
Spass mit der Aktivitaet des Toetens gleichgesetzt, und ich zumindest
habe mir, nach einer exzessiven Netzwerkparty, ebenfalls fast schon
gewuenscht, einmal derartiges in der Realitaet zu machen...was mich
selber geschockt hat...da ich im Grunde ein absolut friedliebender und
harmoniebeduerftiger Mensch bin...
Ist DAS vielleicht das "mehr", welches hinter der ganzen Sache steckt?
Die Tatsache, dass man damit an die eigenen Grenzen geht? Das wuerde
auch erklaeren, warum manche Zocker wirklich den Realitaetsbezug
verlieren, und im rl aehnliches tun, Amok laufen. Wenn die eigene Grenze
durchs Zocken naemlich ueberschritten wird.... :-/

Oder ist es wirklich nur Ablenkung von der Realitaet?

Eilert
--