Wie, gibt es jetzt auch schon die Moeglichkeit zu "zocken", OHNE sich
die Krankheit Windoofs installieren zu muessen?


Jain, mir ging es einmal fast so...


Wie kann man einen solch eintoenigen Zeitverteib geniessen? Ich meine,
*mal* kann man das ja machen - aber so oft?? :-/


Genau deswegen verstehe ich es nicht. Und ich kann mich nicht damit
abfinden, etwas was ich an mir nicht verstehe derart exzessiv zu
tun...entweder ich lasse es, oder ich will es verstehen um dann - bei
Notwendigkeit - das Beduerfnis, was dahintersteckt, noch effektiver
befriedigen zu koennen.


Aber irgendwo hat doch jedes Hobby einen tieferen Sinn....hinterfrage
es, und Du wirst ihn finden. Oder es gibt wirklich keinen, dann lass
ichs eben - meine Konsequenz, die ich daraus ziehe.


Klar... Du redest hier von Videospielen allgemein...nun, ich bin der
Meinung: Rollenspiele, Adventures, Spiele, die nicht so schnell
langweilig werden, sicher, das ist mit Sicherheit eine supergeile
beschaeftigung - aber stupides umherballern auf virtuelle
Verkoerperungen von realen Personen??? Najja... :-/


;-) Ich verstehe sie nie...<g>


Seltsam...Also ein Wettbewerbsgedanke... DEN hab ich eh noch nie
verstanden...Ich hab Sport immer nur gemacht, weil es einfach Spass
gemacht hat, um des Spieles Willen, aber nicht, um mich besser zu
fuehlen weil ich gewonnen, oder schlechter, weil ich verloren habe...


Aber doch derart eintoenig und realitaetsfremd, dass ich es weiterhin
als "sich das Hirn rausblasen" bezeichne...


Zeitverschwendung ist Definitionssache.


Jakob
--