Ich behaupte dennoch das Gegenteil, denn beim Schach verkoerpert man die
Figuren da vor einem auf dem Brett nicht. Das sind zwar die eigenen
Spielfiguren, aber eben nicht "man selbst" bzw. das virtuelle Abbild
eines selbst. Da ist noch ein ganz anderer Bezug zu...


Hmmm...ja, manchmal konnte ich das nachvollziehen...man steht auf und
merkt erst mal wieder, dass man auch einen Koerper hat...wie nach einem
Schlaf in unbequemer Lage...


Ich habe auch schon Schach gespielt. Aber DAS ist immer noch was
anderes, denn es ist nicht der Gegenspieler den man toetet, sondern nur
eine Figur des Gegenspielers....


Tobias
--