Schonmal gegen jemanden gespielt, der nicht gescriptet reagiert hat,
der sich Gedanken macht, wie er dich am besten abservieren kann, ohne
sich selber in Gefahr zu bringen, der weiss dass er dich überraschen
muss, aber gleichzeitig ständig auf das achten muss, was hinter ihm
passiert? Du musst dir ständig neue Taktiken einfallen lassen, weil
dein Gegner sich auf das einstellt, was du gerade mit ihm gemacht
hast, weil er die Schwachstellen deiner Vorgehensweise ausnutzt, um
selber zum Erfolg zu kommen. Ich habe Freitag/Samstag über 10 Stunden
mit einem Freund ITALO gespielt, wir haben *einen* Level gespielt, und
wir haben inzwischen ein Gespür dafür, wie der andere vorgeht, so gut,
dass bestimmte Timings blind hinbekomme. Nur nützt das zunehmend
weniger, weil er auch besser geworden ist, und besser weiss, wie ich
vorgehe, und es durchaus schafft, mich zu überraschen...


Bloss weil ich meinen Freund gute 200 mal in die virrtuellen
Jagdgründe geschickt habe, werde _ich_ nicht anfangen, Leute im RL zu
killen... 

Wilhelm
-- 
This sentence contradicts itself -- no actually it doesn't.
 -- Zehetner