Gertraude Schinckel schrieb:


Ja, sie hat unglaubwïŋ―rdigerweise ziemlich hÃĪufig recht mit dem was sie
sagt.


Und ich mag ihn noch immer. Komisch, wa?


Ausgerechnet bei FG...bei welcher Szene denn da so primÃĪr?


Ich meinte sie solle ... doch einfach vor ihrem Treffen mit ihm
nochmal anrufen und die Sache klarstellen, da er sonst very surprised
und maybe disappointed sein kÃķnnte.


Ja, alleine natÃžrlich nicht. Das ist menschenverachtend. Wenn, dann in
der Gruppe.


Es kann nur besser werden.

Ueli

-- 
Die letzten Worte des Atomkraftwerks-Sicherheitschefs:
"Bei uns kann da nichts passieren. Wir haben die neueste Technik."