Dein wahnsinniger Blick straft deiner Worte Lügen *eg*


Macht nichts, das sind doch die spannendsten. Die, die immer "H, mir
fällt nichts mehr ein" sagen, oder noch besser, jetzt "H, mir fällt
nichts mehr ein feat. Aber ich kann das so schlecht and Ich bin
absolut untauglich für sowas kindisches!"


Kymt *bg* Ja, nicht schlecht.


Oh super, gleich taucht Bruno hier wieder auf.


Die Kiste, die /crazy/ Kiste!


*arf* Das schlägt ja langsam wirklich... sorgenmachend um sich ;)


Uhm.

-- 
"Soll ich jetzt den Knaller zünden?" -
  "Ja, zünd den Knaller - Irre!"