Könnte ich gut verstehen. Hat aber auch nur 20 Seiten.


*search* Na gut, ersteres. Zweiteres nicht, da recycelt.

<snip>
Unser Deutschlehrer meinte, wo wir uns hätten Crazy aussuchen dürfen
(-> *gesichtverzieh*), dürfte er sich jetzt was 
aussuchen. (-> *gesichtsehrverzieh*) Sei nur kurz (Stimmt, 20 Seiten
in 'nem caveno-Heftchen) und schöner als Romeo und Julia (NAck! Never
ever! Habe gestern abend erst Ingrid endlich fertig gelesen, dann
Romeo und Julia endlich (!) fertiggelesen und mir dann noch jene
Geschichte durchgelesen. Fakten: Romeo und Julia ist sehr lichst,
nett, etwas kitschig, aber doch nett. Und nach ein paar Seiten auch
sehr leicht lesbar, IMHO. [Wir hatten heute diesbezüglich eine lustige
Chemiestunde, Waltraude hatte ihr "Das Buch zum Film!" (Kein Kommentar.)
mit, ich meine Reclamausgabe und wir hatten... Spaß damit. *g*],
wohingegen das Erdbeben von Lustheide schlecht lesbar ist, denn
Nebensätze, die wiederrum Nebensätze, welche in einem schwer zu
erahnenden - aber doch existierenden! - Kontext stehen, beinhalten,
lassen das Ganze nicht wirklich besser rüberkommen. [Klappentext:
Etwas ganz Singuläres. - Kommentar: Kein Wunder.] Die Story ist auch
eher ziemlich lau [1] und durch das alles mag mir das nicht wirklich
schön erscheinen. Und so s wie Romeo und Julia schonmal gar nicht.).

Ob ich das Buch bestellen könnte, wo ich doch schon Crazy bestellt
hätte. *grmpf*, ja, okay. Könnte ich mir ja gleich Staring at the sun
mitbestellen, wonach ich mir schon seit Wochen die Füße wundlaufe ;)

[1] Kurz umrissen: A und B verlieben sich, Vater von A feuert den als
Lehrer beschäftigen B, steckt A ins Kloster. Macht aber nix, A wird
doch trotzdem schwanger, soll nach einigen Umwegen dann geköpft
werden, während B ins Gefängnis gesteckt wird. Kurz vor der
Vollstreckung ein Erdbeben, vor der Stadt treffen sich A und B, denken
erst daran nach Spanien abzuhauen, aber die Leute um sie herum sind so
nett und hilfsbereit und überhaupt, dass sie sich entschließen, doch
zu bleiben. Eine der zahllosen, unübersichtlichen Waltraud (verletzt)
hat Bedenken, als alle zusammen kurz darauf zu einer Kirche gehen,
macht nix. Alle hin. Gerät etwas außer Kontrolle durch den Pfaffen
hauptsächlich, kurzes Gemetzel, die Hälfte der Leute tot, jede Menge
unschuldige Waltraud tot, das Kind des einen tot, Kind von A aber noch
lebig. Fazit und Moral: Die Welt ist schlecht.
</snip>

-- 
"Aber das interessiert mit hoher Wahrscheinlichkeit
ja hier keinen Menschen."  [-thh in dtju]