Ich glaube nicht. Zumindest kann ich mich an sowas erinnern.


Argh! Greta (schreibt man das wirklich so?) hat sich irre über diesen
Müll aufgeregt. Sie ist sehr schnell mit sowas zu reizen. Bei König
der Löwen genauso.


Garrelt Isernhagen find ich gut (über den haben wir hier IIRC irgendwann
auch schonmal diskutiert).


Oh.


Ja, der war besser als ich ihn mir vorgestellt habe. Gelungener Film.

Leider nahm Frau S. diesen direkt als tollen Übergang zu "Picking
Partners" und wir sollten direkt mal einen Brief von Christiane an eine
Agony Aunt schreiben.


Singing a song ist aber ganz allgemein gar keine schlechte Sache. IMO.


"Which kind of boys do you prefer?"
.
.
[Stille]
.
.
"Bernhard, what's your opinion?"


Wie gesagt, bisher ging's um den Film. Jetzt sollen wir uns erstmal
die Briefe, die da in dem bescheuerten Buch stehen durchlesen. Morgen
werd ich sehen, wie's weitergeht.

Bernhard

-- 
"Meines Erachtens hat die Kirche weder 'Ja' noch 'Nein' zu sagen,
sondern ausschließlich 'Amen'." [Christoph Bliefernick]