Es war in den Sommerferien, als ich aus mir unergründlichen Gründen
auf einem Schiff mitten auf der Nordsee vor Holland war. Gelangweilt
starrte ich aufs Meer.

Irgendwann kam jemand vorbei und brachte eine Bravo mit (scheinbar
hatte er die gerade gekauft) und fing an zu lesen. Derweil starrte ich
weiterhin in Richtung Horizont.

Nach einer Weile verschwand der Wilshop, ließ die Zeitschrift aber
an seinem Platz liegen. - So passierte es. Ich las einen Artikel über
Clausohms Privatleben und danach den Dr. Schmidel-Kram.

Mit der Zeit verdrängte ich dieses Erlebnis.

Heino

-- 
"Das Geld ist der allgemeine, für sich selbst konstruierte Wert aller
Dinge. Es hat daher die ganze Welt, die Menschheit wie die Natur, 
ihres eigentümlichen Wertes beraubt." [Alexandre Oemicke]