Paola Zepf schrieb:

[Password to Wajos]

Genau so ist es!


Absolut. Man fühlt sich irgendwie dauernd verarscht, wenn man solche
Texte lesen muss. Dann meint die Lehrerin auch noch diese Leserbriefe
könnten tatsächlich echt sein. Jaja, schon klar.

Wie kann mir denn ein Englischbuch dabei helfen mich selbst zu finden?

Und dann dauernd solche "Was ist denn deine persönliche Meinung
dazu"-Fragen...*wri*


Ein guter dazu. Aber wir sahen in Englisch auch schon König der Löwen
und The truth about cats and dogs. :-)


Frau U. meinte, sie hätte die Kassette vergessen und wir könnten ja
selbst singen. Davon konnten wir sie dann noch abbringen. Sie ist
leicht umzustimmen. Zum Glück.


Hehe. Sowas kommt bei uns sicher auch noch.

Momentan spielen wir noch Agony Aunt.

Friedrich

-- 
Die letzten Worte des Biologen:
"Die Schlange kenn ich, die ist nicht giftig."