On 3 Aug 2000, Serge Osten <vhbauda743671@ettphg.jo-p.ga> 
wrote:


Naja, der Oberfeld setzt sich zumindest fuer uns ein.Der unterst체tzt 
uns auch bei offiziellen Beschwerden, und wenn uns irgendjemand 
ausser ihm oder dem Hauptmann bzw. Spiess anmotzt, sollen wir zu ihm 
kommen, er w체rde das dann schon regeln. Meinte er zumindest, und bei 
ihm kann ich mir gut vorstellen, dass das auch bei seinen "kollegen" 
Eindruck hinterl채sst... *g*


Eben. Meistens kommt eh nichts sinnvolles bei raus.

Edo
-- 
Uns bleibt nur eine kurze Zeit
voll M체hsal und Beschwerde
des Suchens und der Wanderschaft
auf dieser Erde