Jawoll, gesund sein wird zum puren Luxusobjekt...


Ich habe allerdings auch etwas gegen diese Mehrklassengesellschaft - vor
allem wenn es um ein solch elementares Thema wie Gesundheit geht. Bloss
dass man sie nicht verhindert, indem man die Klassen weiter voneinander
spreizt. Stattdessen sollte man eine Grundversorgung fuer jeden
gewaehren, unabhaengig von der "Kaufkraft" des einzelnen. Das einzige,
was da IMHO nicht darunter fallen sollte, sind Dinge wie kosmetische
Operationen etc....

Oder es gibt einfach ein grosses Sterben der Krankenkassen, bis wir dort
ein Monopol oder ein beinahe-Monopol haben, und dann wird es erst
richtig lustig. Die koennen sich dann naemlich aussuchen, wen sie
versichern und wen nicht, und zu welchen Konditionen...
(Noch so ein Genie-Streich: Man _muss_ zwar in D noch keine DNA-Analyse
machen, aber _wenn_ man sie macht, _muss_ man sie auch der KK melden...
:-( )

Oder Gesundheit wird einfach zum absoluten Luxusobjekt... was in
Anbetracht der Tendenzen in unserem Staat, dass alles noch
kapitalistischer wird, wohl wahrscheinlicher ist als das, was Du Dir da
erhoffst...


Bitte ihn von mir darum...


Urs
--