Hier stürzt nichts ab. Zumindest nicht alles 30min. :-)


Etwas übertrieben...


Ja, Zeitvertreib ist es sicherlich.


Irgendwie hast du sogar recht. Computerspiele bringen einem wirklich
rein gar nichts. Warum spiel ich sie dann? - Ich weiß es nicht.
Ehrlich.

Sicher, viele Dinge machen Spaß. Die einen gucken Fernsehen, die
anderen Programmieren, sammeln Briefmarken, machen Sport oder
wasweißich. Unter denen sind dann halt auch noch die
Computerspielespieler. Ist halt so, vielleicht unerklärlich, aber es
ist so.


Ich glaube niemand nimmt solche Diskussionen so ernst, wie sie
manchmal klingen. Ich zumindest nicht. Wer gerne diesunddas spielt,
soll das tun, wenn's ihm Spaß bringt, denn das ist der wohl einzige
Grund für die Existenz von Videospielen.


Ich verstehe sie manchmal auch nicht...


Blutlust gibt es dabei nicht. Ok, am Anfang vielleicht ("Quake ist
bestimmt recht blutig, gell?"-"Ja, auf jeden Fall!"-"Cool!"), aber das
legt sich beim spätestens vierten Mal spielen. Dann geht es nur noch
ums Gewinnen. :-)


Das alles ist eher Reaktionstraining als dummes Geballer. 

Trotzdem "Zeitverschwendung", aber was ist schon keine
Zeitverschwendung...

Juan

-- 
Esst den McChicken!