On 16 Jan 2002, Dennis Stürcken <uktcing363047@okgcav.ol-g.gf>
wrote: 


Ha, DOMENICO...
Wir haben jetzt TMP, also BW-Tv. Da muss alles blitzsauber sein. 
Wegen Waffen haben wir Donnerstag schon bis um 21 Uhr geputzt... Und 
im Panzer war ich auch schon, mit einem nassen Lappen, zum Auswischen 
der Abstellflächen... Irgendwie erscheint mir das lächerlich. Das ist 
ein Panzer. Ich wische einen Panzer aus. Irgendwas passt da nicht.

Berend,
noch 20 Tage in grün.
-- 
Färbt sich Sonne und Mond, wird es dunkelste Nacht
Aus dem Brunnen steigt auf schwarzer Rauch und Getier
Wenn das Siegel bricht und der Donner spricht