Weitaus weniger auf jeden Fall.


Stimmt.

Aber auch die Gesellschaft dort geht mir ziemlich auf die Nerven...sowas
von oberflaechlich....:-(((


Das stimmt. Ich hingegen bin der Meinung, dass es *beide* Kluften so gut
wie nicht, bzw. im zweiten Fall ueberhaupt nicht geben sollte.


Dumm nur, dass die meisten Leute ohne Hilfe nicht mit diesem Leben in
dieser an einer Begleiterscheinung unter anderem der Zivilisation
erkrankten Gesellschaft klar kommen...wie man wunderbar am Beispiel
Amerika sehen kann...


Weshalb die Gesellschaft in Amerika ja auch so gut funktioniert ;-)


Sicher. Ich habe nie gesagt, dass ich die europaeischen Kontroll- und
Zensurmechanismen vollkommen befuerworte. Im Gegenteil, allerdings ist
schon ein Mindestmass dessen notwendig, um eine Gesellschaft aufrecht zu
erhalten. Ausserdem regelt der deutsche Staat - Motec's - auf vielen
Gebieten auch zu wenig....


Irgendwann werden sie's merken...

Eberhard
--