On 1 Feb 2002, Ivo Zwirnlein <kfheewr840647@nioeuh.xs-g.er> 
wrote:


Naja, der Oberfeld setzt sich zumindest fuer uns ein.Der unterstützt 
uns auch bei offiziellen Beschwerden, und wenn uns irgendjemand 
ausser ihm oder dem Hauptmann bzw. Spiess anmotzt, sollen wir zu ihm 
kommen, er würde das dann schon regeln. Meinte er zumindest, und bei 
ihm kann ich mir gut vorstellen, dass das auch bei seinen "kollegen" 
Eindruck hinterlässt... *g*


Eben. Meistens kommt eh nichts sinnvolles bei raus.

Hansruedi
-- 
Uns bleibt nur eine kurze Zeit
voll Mühsal und Beschwerde
des Suchens und der Wanderschaft
auf dieser Erde