Ist jetzt trotzdem ein FOIL geworden. Zwar etwas Ltr, aber das ist 
ja nicht zwingend schlimm. :)
Baujahr 06/92, 105.000 km gefahren, weinrot, 90 PS, Servolenkung, 
Zentralverriegelung, sieht fast aus wie neu. 
7000 DM. :)

Und wenn ich den Ikoku verkauft und die Abschleppkosten bezahlt habe, blaibt vielleicht sogar noch was fuer das CD-Radio übrig, das sich mir irgendwann leisten werde. ;)

Fridolin
-- 
Sieben mal erschallt die Posaune für euch
Es kommt Hagel und Blut, es kommt Feuer und Sturm
Es rast wie ein Berg mit Flammen ins Meer