Ich, als erklaerter nicht-zocker oder hoechstens Gelegenheits-Zocker
(aber das auch schon seit bestimmt bald einem jahr nicht mehr) kann
diese Diskussion ueberhaupt nicht verstehen...wie irre kann man sein,
sich ein Betriebszustand zu installieren der alle 30min abstuerzt, nur
um wie bloed in irgendwelchen virtuellen welten irgendwelche virtuellen
leute abzuschiessen, um dann, wenn man es geschafft hat, sich wieder
halbwegs von tastatur und maus zu loesen, erstmal zitternd in der ecke
zu liegen? was, ausser gehirn abschalten ist diese zockerei denn noch?
zeitvertreib? da hau ich mir lieber irgend ein video in den kopf, lese
ein buch, hoere musik oder lese dtju :-) .... und diese Diskussion von
wegen "Q3 ist besser als UT" "Nein, UT ist besser, Q3 ist scheisse!"
uswusw. hat ja in Euren Kreisen anscheinend auch schon das Niveau der
Diskussionen von Fussball-Fans erreicht... ("Mannschaft x ist besser!"
"Nein, Mannschaft x ist scheisse, Mannschaft y ist die beste!" "Warum
das? Mannschaft x steht doch in der Tabelle vor Mannschaft y! Also sind
sie besser!" "Ja, aber ich bin Fan von Mannschaft y! Deswegen sind die
die besten!"...) ;-)

Sorry, wenn ich das gerade mal so ablassen musste und damit vielleicht
auch einige eingefleischte Zocker-gemueter erhitzt haben sollte, aber
ich *verstehe* diese Art der Freizeitbeschaeftigung nicht...was ist da
noch dahinter? Ist das noch mehr als typische Kaempfe ums besser sein
und eine befriedigung der Aggressionen durch die Blutlust, die mit
diesem Spiel verbunden ist? Aus welchem Grunde blaest man sich sonst die
Birne derartig hohl?

Edmund, kontrovers denkend...
-- 
Ist uebrigens nicht persoenlich zu sehen, einfach nur etwas
Gesellschaftskritisch...