Natürlich ließe sich das steuern, aber ich habe NIEMANDEN eingeladen! Es
ist halt nur schon seit ein paar Jahren so, dass meine besten Freunde
mich zu meinem Geburtstag dann halt mit einer Überraschungsparty nunmal
überraschen. Ich wusste also vorher nicht, wie viele tatsächlich kommen.
Es hielt sich allerdings alles in Grenzen und der gestrige Abend war
ziemlich nett! Es hat alles gut geklappt, obwohl ein paar Sektflöten
dran glauben mussten... 

Und mit meiner besten Freundin läuft's jetzt auch wieder besser jemals
als zuvor! :-)

Ulrich