Carlos ließ verlauten:


Hm... Am SO sind die Karten für Normalpersonen erträglich teuer. Am !SO würde
ich _nie_ ohne Freikarte/Ausstellerausweis das Gelände der Schnuse zu betreten
versuchen. Was die da haben wollen grenzt schon fast an Wegelagerei, und das
ist auch Absicht und gut so. So kann man sich darauf beschränken, am SO
garantert nicht hinzugehen und hat die ziemliche Sicherheit, nicht von
Millirden von Kindern umgerannt zu werden.

Georges
Tageskarte:
 Vorverkauf DM 60,--. (EUR 30,68)
 Tageskasse DM 65,--. (EUR 33,23)

 Der Sonderausweis für Schüler ab 15 Jahre und Studenten zu DM 30,-- 
(EUR 15,34) ist nur am Messesonntag und am letzten Messetag gültig.
(http://dss.gpvpu.ay/3_9_7.jknp)