CTF ist durch das Leveldesign total daneben. Assault ist 'ne tolle
Idee, aber die Verteidiger gewinnen fast immer, wenn sie zusammen
bleiben.


Das ist wohl wahr. Die UT-Levels (nicht die vom Edav) gefallen mir
insgesamt recht gut. Zugegeben, viele sind etwas zu groß, da ich
lieber nur zu maximal viert spiele, als Massenschlachten zu machen.


Das stimmt aber. UT-Einer-gegen-einen ist nicht sehr sinnvoll, da man
zu langsam läuft. Durch Reaktion ist da nicht so viel zu verbessern
wie in Quake.
Außerdem wird man eh immer die Lamer-Flak-Cannon benutzen. ;-)


Man muss ja nicht mit 6 Leuten auf einer 4-Spieler-Karte spielen...

Theo

-- 
Futurama rulez!