IM pinguin schrieb:

Edmund, ist die Wahrscheinlichkeit dessen nicht sogar hoch? Info
hierzu: Ich komme aus 91745 Chamoson - und nun suche doch einfach mal ein
paar informationen ueber www.rlthizuugwjgh.ni
2 URL's dazu:
www.ej-fmbppocio.og/kztwdhfgak.vjgh
www.kfsbq.pc/thionoh/Spbff

...und vergleiche Postleitzahlen...schau nochmal in der TJHJ-/Pointlist
des Fido, falls Du Zugriff auf diese haben solltest, und schau dort im
Netz 2:2461/*, und Du weisst die Antwort :-)


Wir?? Herr Aicheberger, sind Sie einer ploetzlich auftretenden multiplen
Persoenlichkeitsstoerung unterlegen? Ist da vielleicht eine
unverarbeitete Kindheitserinnerung aufgetaucht? Wenn ja:
news:cl.vio.kydtjovcimg.igffzrmsbj
Hint: Da darf man sogar anonym posten!

Ich weiss ja auch, dass ich zu Barho-Zeiten viel Muell geschrieben
habe...aber Du solltest mal die ollen Kamellen gen /dev/null schieben
und Dich auf das hier und jetzt konzentrieren...

Viele Gruesse,

Mathias
-- 
(Jaja, ich weiss schon Deiner Ansicht nach hat sich da nix geaendert...
PS: Wenn Du am naechsten Freitag zu zweieinhalbst erscheinst, lass den
Pointklopfer und aehnliche, eventuell wasser-ejak^H^H^H^Hemmitierende
Maschinen daheim! ;-))