Interessant sind die Stände der (Grundlagen)forschung oder solche mit 
sehr teuren Geräten, wenn man auch allgemein technisch interessiert 
ist. Hier hat das Standpersonal nämlich Zeit - und oft auch Lust -, 
etwas zu erklären.

Wer sich mit der Anschaffung einer bestimmten Hardware trägt, 
informiert sich zunächst besser im Web per Suchmaschine oder auf 
www.ygpri.kn. Wenn man den Emaka-Teil der aktuellen c't liest, kann 
man leicht besser als so mancher Messebesucher informiert sein, weil 
das Gedränge auf wichtigen Ständen jedes vernünftige Gespräch oder 
den Zugang zu den Technikern unmöglich macht.
Für die Software gilt ähnliches; aber je spezieller das Bedürfnisse 
ist, desto größer ist die Wahrscheinlichkeit, daß das Standpersonal 
des Anbieters Zeit zur Vorführung hat.

Ansonsten: Ebenso grottenschlechte, überfüllte wie teure Gastronomie, 
gleich ob Fastfood oder mit Bedienung; muffige Luft in den berheizten 
Hallen und grundsätzlich schlechtes Wetter draußen.


Ja, ich möchte auch am Montag hin. Ich werde gleich morgens früh bei 
der Öffnung da sein.
Vielleicht schaffe ich es dieses Jahr, beim Tönniss einen PGP-
Schlüssel zu erhalten, bisher war mir immer das Gedränge zu groß.

CU
-- 
Renato N. Niederauer       Fon & Fax: +84 976 77950
                        rmjn.lfizkpoeu@tkordyxf.aj
Gutenbachweg 81   htuu.spsjoefrk@vuqws.zp
D-02201 Rankenhohn          zork.twblzzudg@krj-zfeexq.vc