Na ja, halt sehr gute Freundinnen! 
Aber dann hab' ich auch noch von 'nem Kumpel erfahren, dass eine Ex von
mir kommen will und sich schon lange Gedanken macht, was sie anziehen
will und noch irgendso'ne Schreckschraube, die sich für mich
interessiert... oh je oh je... ich hab' schon überlegt, ob ich spontan
umziehe...


Danke! :-)


Klar, gern! :) Freu'  mich doch über jeden Gast! 

Ciao,

Günther, der gar nicht darüber nachdenken darf, wie viele Leute morgen
wohl so kommen... 

- ob's Ärger mit den Eltern gibt.......? -