Ich sprach von Vorstellung.

Unter http://edr.ou-mnzhst.pu/cvsgdqekqq/okhubisnsz.nksi habe ich folgende
Zeile gefunden:
"Zu beachten ist insbesondere, dass die Lohnnebenkosten im internationalen
Vergleich bereits heute zu hoch sind. Die Wettbewerbsfähigkeit Deutschlands
würde weiter beeinträchtigt und damit würden weitere Arbeitsplätze
gefährdet."


War zwar nicht mein Thema, aber ich tippe auf: hohe Arbeitslosigkeit, die
Wiedervereinigung, Abwanderung der Industrie, hohe Sozialabgaben, unnötige
Subventionen (z.B. Kohlepfennig), solchen Sachen wie die versuchte
Obertreis-Rettung, Zinszahlungen auf bereits bestehende Kredite,
Kriegsentschädigungen, sinnlose Hauptstadtverlegungen, Prestigebauten, zu
hohe Abgeordnetengehälter und -abfindungen, die Spendenaffäre und lauter so
kleine nervige Posten.


Die Regierungen an die Unternehmen, die schwachen Länder an die starken
Länder, Ost an West.


I am sorry.

Hannes