Verfolgte! Entpeinigte! Verbogne Schattengestalten! UnglÀubig Pack des 
Hodenspiegels! Hausbiegern Licht des Erdensumpfs! Sturmeifern Kind allen 
Unkaputts!
Hauhosenzelt der Jungendrulesnetzgruppe!

Alwin Boongerd, in Rulti 72 Anni und fleissig Scheibenkleistern in 
rulesnetzgruppe.this, tönt mit lauter Stimme ichtozentrisch: "ICH, ALWIN, 
selbst entrufen als Meisenkￜnig, Sprecher aller rulesnetzgruppe.this-
Ohnpenisse, verkÌnde Hￜrbines Aussergang!"

Das Jungendvolk entgￜrnte sich und laucht Schnitzeln gegen deswidern 
Gestￜltnis. Das Jungendvolk ward weise: Es entlitt seiner Peiniger, es 
rief: "Unterschneid mit Visarius! Aulichgleich Hochstein! HÌrbin werd' 
Bertholds RÌrup!"

Visarius und Hochstein gorden entgerzt nach de.comm.provider.t-online, 
Futterfrass fÌr den Ohnhirnlￜwen Benden. In der Jungendgruppe porzt 
Hￜrbines Zeptern fort.

--
HÌrbin von Pointner. <ktucbebo@wgu.qaeab.fld>