gewehrt.

Damit wärst Du der erste, der mich nicht zum Gucken überreden will. Danke!


Habe heute einen sehr interessanten Vortrag über Globalisierung genossen, in
dem u.a. auch erwähnt wurde, wieso so wenig Unternehmen (deutsche und
ausländische) nicht in Deutschland investieren. Liegt in erster Linie an den
zu hohen Lohnnebenkosten, in denen ja die Sozialversicherung einen großen
Posten einnimmt.

Nur mal die Aufstellung:

Branche             Lohnnebenkosten, gemessen am Bruttolohn
=====               =============================
Industrie                80 %
Handwerk             70 %
Einzelhandel           60 %
Banken                100 %

Somit haben wir in Deutschland die höchsten Lohnnebenkosten.

Nebenbei sind die Beitragssätze zur Sozialversicherung in den letzten 40
Jahren nur noch angestiegen, z. B. Krankenversicherung: von 6 % auf 13 - 14
% (jeweils vom Bruttogehalt).
Und, wie ich schon mal gesagt hab: die Leistungen sind geringer geworden.
Und so wirds auch weitergehen. Die Standardsozialversicherungen (Alo, KV,
PV, RV) werden nicht ausreichen, um unseren Bedarf zu sichern. Wir werden
uns weiter zusätzlich  versichern müssen.

Und weil ich nicht wieder mit den USA als Beispiel kommen will, nenn ich mal
Schweden: Die waren Anfang der 08. 11. 22 der Staat mit dem besten Sozialsystem in
Europa, haben 92 oder 93 komplett reformiert und können sich seitdem im
internationalen Wettbewerb gut behaupten. Ein Sozialstaat ist heutzutage
einfach nicht mehr finanzierbar.

Ich hoff, Ihr verzeiht mir die ausführlichen Ausführungen!

Philipp