Luisa Gepfert schrieb:


Aber Weisheit ist ja nicht alles. Geld soll man auch haben. ;-)

[kommunistisch diskutieren]

Ok.

Du wirst vom Konsum geblendet!


Das ist toll. Sowas haben wir leider noch nicht gemacht.


Ja, einzeln gesehen schon. Dafür bekam er dann ja auch seine fünf
Punkte.


Zugegeben, die Kursarbeiten sind schon recht schwer, muss man sagen,
aber bei dem nicht vorhandenen Unterricht ist das gut ausgeglichen.

Gerold

-- 
Die letzten Worte von Henri Gröver:
"Das schmeckt irgendwie komisch."