Naja, wer weiss? Hier in Indonesien laeuft halt alles ein "bisschen"
langsamer. Die Leute hier haben ein grundlegend anderes Zeitgefuehl...


Nee, wie geht das?

Ich habe uebrigens gestern ein bisschen mit Straßenmeisterei rumgespielt und das
Programm eingerichtet. Irgendwie weiss ich nicht, wie ich alle Posts
einer Gruppe downloaden kann zum Offlinelesen...

Die Benutzerfreundlichkeit laesst auch IMHO zu wuenschen uebrig.
Vielleicht liegt das daran, dass Straßenmeisterei so sehr viele Funktionen hat.

Ümit Medak