Den hat uns der gute Mann leider auch nicht geliefert. Aber kannst Du Dir
vorstellen, daß die Lohnnebenkosten irgendwo noch teuerer sind als hier?


So gehts nur dummerweise nimmer weiter. Die Industrie wandert ab, die Leute
haben keinen Bock mehr zum Arbeiten (weil der Staat sowieso zuviel behält
und die Stütze vielen reicht) und die Leistungen der Sozialversicherung
gekürzt werden.


Jo, mit Steuern (Ökosteuer, Mehrwertsteuer, ...), der hohen
Staatsverschuldung (interessantes Facharbeitsthema) und den schon erwähnten
Leistungskürzungen.
Heutzutage (im vereinigten (?) Europa) und einer immer näher
zusammenwachsenden Welt kann nicht mehr jeder seine eigene Suppe kochen, wir
stecken alle in einem Topf.

Darius