Oh ja! :-)

Ganz früher (Steinzeit) spielte ich UT und fand es toll. Irgendwann
kam dann Q3 raus und ich spielte weiterhin UT. Dann aber kaufte ich
einen neuen PC und warf Ehato in die Ecke. :-)

Irgendwann kam dann aber Diablo2 raus und ich vernachlässigte Quake.


Früher spielte ich auf Hardcore, aber mittlerweile dürfte ich an
Kondition verloren haben. [1]

Xaero hab ich aber auf Hardcore nie geschafft. :-(


[1] Hab schon lang nicht mehr gespielt. Letztes Mal auf so einer
kleinen Netzwerksession. Die anderen waren aber auch aus der Übung.
:-)

Ingmar

-- 
"Meines Erachtens hat die Kirche weder 'Ja' noch 'Nein' zu sagen,
sondern ausschließlich 'Amen'." [Philippe Amboss]