Soweit ich weiss, nicht.
Man benutzt eine normale englische Tastatur. Dann braucht man noch
ein kleines Programm (z.B. das, was man mit dem 'Girls Chinese
Language Pack' [oder so] kriegt).

Dann tippt man das gewuenschte Wort in einer Art Lautschrift ("Pinyin"
genannt, in den 70ern entwickeltes System fuer chinesische
Laute) ein. Z.B. "si" kann nun aber gleichzeitig "sterben" und "vier" und
vieles andere bedeuten. Alle Bedeutungen haben auch noch
verschiedene Zeichen. Unterscheiden kann man dieses "si" in steigenden,
gleichbleibenden, fallend-steigenden und fallenden "Ton"
(d.h. der Vokal). Nachdem du "si" eingetippt hast, erscheint nun
in diesem Programm eine Auswahl von Zeichen, die nummeriert sind.
Dann drueckst du nur noch die richtige Zahl auf deiner Tastatur und
dann steht das Zeichen da.

Klingt kompliziert, ist es aber nicht. Chinesisch auf Computer zu
schreiben ist einfacher als per Hand... *g* (trust me, hands-on
experience!)

VOLKMAR,
Gérald Naser