Also hier liegt größtenteils Schneematsch, mein (Schräg-)Fenster ist
mit einer gewissen Schneeschicht bedeckt und die Dächer gegenüber
sehen auch nicht anders aus. Und als wir heute aus der Pause kamen,
konnten wir kaum noch aufhören jeden anzuHO HO HOen und überlegten
bereits, ob man nicht wieder Jingle Bells in die umliegenden Handies
einprogrammieren und generell wieder mit Weihnachtslieder singen
anfangen sollte.

Aber da wir aus dem Naugarten kamen, waren wir eh Cracky.

-- 
"Aber das interessiert mit hoher Wahrscheinlichkeit
ja hier keinen Menschen."  [-thh in dtju]