Aus irgendeinem blöden Grund hab ich mich bis jetzt immer gegen ER gewehrt.


Kann ich mir schon vorstellen, daß des dort oft gesagt wird. Ist aber denen
Privatvergnügen. Und im Falle eines Wegfalles der gesetzlichen
Krankenversicherung muß ja auch nicht jede Krankenversicherung solche Preise
verlangen wie die deutschen Privaten im Moment. Die machen des ja auch nur,
weil die Selbständigen und die, die über einen bestimmten Betrag (6400 DM,
glaub ich. Oder warens 8000 DM?) verdienen, hingehen und es sich leisten
können. Aber wir haben nicht nur Reiche und Selbständige in D und folglich
sind die Krankenkassen auf die Normalsterblichen (scnr) angewiesen. Damit
bestimmen bei dem jetzigen Stand an Krankenversicherungen (die bestimmt
nicht alle schließen) Angebot und Nachfrage den Markt und die Beiträge
fallen.
Ich hoff, meine Theorie geht auf oder mein Wirtschaftslehrer möge mir null
Punkte eintragen...

Berend