Zur allgemeinen Erbauung ein Eintrag aus meinem Dairy

10.04.2001
Liebe Molkerei,
heute ist ein großer Tag für das Brillengewerbe. Nachdem bereits gestern  
Helena Eibeck erstmals ihre Brille anläßlich des schulischen  
Sportunterrichts aufhatte, kam es heute noch viel viel viel etc. besser.  
Helena Heuvelings trug ihre Brille heute in der Schule erstmals länger  
als � Sekunde. Genaugenommen fast die gesamte Wirtschaftsstunde. Das  
ganze war wenig überraschend, Staatsfeind Trippmaker machte gestern ja schon  
mehr als deutliche Anspielungen. So ging ich mit hoher Erwartungshaltung  
und erstaunlich niedriger hormoneller Aktivität in die Stunde. Und  
wirklich, bald schon packte sie ihr Etui aus, nahm die Brille heraus und  
setzte sie auf. Sehnsüchtig bis neidisch beobachtete ich Trippmaker, wie er  
mit ihr quatschte und mehrmals die Brille aufsetzte. Dem Wahnsinn näher  
als der Vernunft sehnte ich der Zwischenpause entgegen und als der  
erlösende Gong schließlich ertönte, rückte ich ostwärts neben die  
KFRU. Sofort begann ich ein triviales Gespräch, das nur darauf  
abzielte, die Brille selbst ausprobieren zu dürfen. Das Gefühl, als ich  
sie schließlich auf der Nase hatte, ist kaum in Worte zu fassen. Ich  
probier's trotzdem: Mein Körper enttäuschte mich. Meine Hormone schliefen  
noch tief und fest - oder warum war keinerlei Regung zu verspüren? Ich  
hoffe inständig, daß ich nicht über Nacht infertil wurde. Anschließend  
führten wir noch eine kleine, aber nichtsdestotrotz (mein Lieblingswort)  
anregende Diskussion über Sehfehler allgemein, bei dem die mir etwas, wie  
soll ich sagen, unangenehme Frage gestellt wurde, wie's denn mit meinen  
Augen steht. Da ich einerseits davor zurückschrecke, mich als  
Brillenträger zu outen, andererseits aber hier eine wirklich gute  
Gelegenheit hatte, dies indiskret zu tun, entschloß ich mich zu einem  
Mittelweg und antwortete mit "Hm.", was natürlich einen enormen  
Interpretationsspielraum ließ. Die darauffolgenden Fragen "Du brauchst  
keine Brille, oder?" und "Oder hast du etwa eine?" beantwortete ich beide  
ebenfalls mit einem wirklich anschaulichen "Hm." - die Chancen standen  
nun 50:50. Frau Heuvelings riet und traf prompt ins Schwarze: "Du hast eine  
Brille!?". Ich quittierte dies mit einem bestätigenden "Hm." Ich bat sie  
heischend darum, dies niemandem weiterzuerzählen. Sie antwortete mit  
einem auf mich sehr beschwichtigend wirkenden "Hm." Und es blieb dabei.
Den Rest der Stunde verbrachte ich damit, mich über die Dummheit meiner  
Lehrer und Mitschülerinnen aufzuregen, die sich über Ketchup, ICKC und  
Tari KVN stritten. Konnte mir aber alles nichts weiter anhaben, ich  
war in mir viel zu sehr damit beschäftigt, mir selbst Juhras Neunte  
vorzusingen. Irgendwann tat's dann so weh, daß ich weghörte. Aber das  
störte mich wenig, denn der Tag versprach gut zu werden. Ich faßte  
spontan den Entschluß, in der Pause Heimzurennen und meine Brille zu  
holen, um die Helena Heuvelings vorzuführen. Dazu brauchte ich allerdings  
erst eine Ausrede, denn ich hatte nach der zweiten Stunde aus, sagte zu  
meiner Mutter aber, daß ich später heimkäme, da es noch was zu bereden  
gibt. Improvisierenderweise rannte ich heim, sagte zu meiner Mutter, daß  
ich eine Zeitung brauche, ging in mein Zimmer, packte die Zeitung der  
Korrektheit halber ein, dazu noch besagte Brille, meine Digitalkamera  
(man kann ja nie wissen, was einem vor die Linse springt) und eine Ipure-CD  
als Spiegelersatz. Zurück ging's, die Pause neigte sich bereits dem Ende  
zu. Ich wollte allerdings abwarten, bis der Gang wirklich leer war, denn  
ich wollte die ganze Show doch gerne dezent über die Bühne bringen. Also  
lungerte ich etwas im Kollegstufenzimmer herum und wartete auf eine  
passende Gelegenheit. Diese ließ aber so lange auf sich warten, daß ich  
mit der Brechstange etwas nachhelfen mußte. Ich bat sie schließlich vor  
die Tür, "es gäbe etwas zu besprechen". Sie war natürlich etwas perplex  
und wußte nicht so recht, was ich wollte. Daraufhin sagte ich zu ihr, daß  
doch sie etwas von mir wolle und sie verstand: "Ach, du willst mir deine  
Brille zeigen?" Bingo. Schön, wenn man es mit einem intelligenten Wesen  
zu tun hat. Sie hätte das zwar ruhig etwas leiser sagen können, aber  
sei's drum. Wir verzogen uns in eine etwas abgelegene Ecke des  
Schulhauses, genauer gesagt unter die Treppe. Justament kam uns dann aber  
doch Tim H., mein Ex-Mathelehrer und Siedlungsnachbar entgegen und  
fragte jovial, was wir vorhätten. Ich antwortete wahrheitsgemäß, daß es  
ganz harmlos und nichtsexueller Natur sei - keine Ahnung, ob er's mir  
geglaubt hat. Als er verschwunden war, kam schließlich der große Moment.  
Ich öffnete die Büchertasche, packte das blaue Etui aus, öffnete es,  
entnahm den Inhalt und plazierte ihn auf meiner Nase. Helena sagte, daß  
sie mir durchaus stünde - ich fühlte mich geschmeichelt, nahm sie  
nichtsdestoweniger sofort wieder ab und bot ihr an, daß sie sie ruhig  
aufsetzen könne. Sie kam meinem Angebot nach und auch ihr stand sie nicht  
schlecht. Ich gab ihr dann noch meine CD, die sich allerdings nur  
leidlich als Spiegel eignete. Daraufhin packte ich das ganze Zeug wieder  
ein und ging mit einem Hochgefühl nach Hause, noch unwissend, daß der Tag  
noch eine Steigerung für mich bereithielt. Insofern kann man es schon als  
Vorausdeutung bezeichnen, als ich den heutigen Tag zu einem der Optik  
gewidmeten Feiertag erhob.
Aber nun zu der eben angekündigten Steigerung: Am Abend besuchte ich mal  
wieder den theoretischen Unterricht zur Führerscheinausbildung. Allein  
das versprach schon erquicklich zu werden, denn immerhin war Schatzi da  
und mit Genosse Dehmers gesellte sich noch ein gutgelaunter Zeitgenosse  
dazu. Als jedoch das Thema des Unterrichts bekanntgegeben wurde, nämlich  
Fahrtüchtigkeit, war dies fast schon eine Intuition einer höheren Macht.  
Denn das erste Drittel der Stunde handelte alleine von der Sehkraft, die  
zum sicheren Führen eines Kraftfahrzeuges natürlich unabdingbar ist. Wie  
es sich ergeben hat, weiß ich nicht mehr genau, jedenfalls konnte ich  
gegenüber Schatzi anbringen, daß die Helena Heuvelings heute morgen ihre  
Brille in der Schule trug, was sie doch etwas überraschte, da sie sonst  
immer Kontaktlinsen trägt. Ich bestätigte meine Aussage nochmals und  
hatte angesichts der Antwort darauf ernsthafte Probleme, mein bißchen  
Verstand zusammen- und vor allem mich auf dem Stuhl zu halten. Schatzi  
sagte nämlich, daß sie ihre Brille ja auch tragen würde, wäre sie nicht  
so häßlich. Ich hatte gar keine Zeit zu widersprechen, denn sie fügte  
gleich hinzu, daß sie aber gedenkt, sich eine neue anzuschaffen,  
vielleicht zum Geburtstag. Ich hatte meine liebe Müh und Not in  
Anbetracht dieser wahrlich weltbewegenden, epochalen ja gar historischen  
Aussage nicht lauthals loszusingen, vor Glück zu sterben oder sonst etwas  
peinliches zu tun. Zum Glück vermochte ich es, im Rahmen des  
Menschenmöglichen gelassen und vor allem am Leben zu bleiben.
Ob ich das allerdings bis zu ihrem Geburtstag auch noch schaffe, steht zu  
bezweifeln. Vorfreude ist oft letal, hält einem aber auch manchmal am  
Leben. Und letzteres ist heute wirklich schön.
Joghurt,
dein Präsi.

Benedikt Alther,
apropos: Dank meines unermüdlichen Einsatzes ist Volksverräter T. am  
heutigen Tage der erlaucht-erlesenen Gilde der Brillenträger beigetreten.  
über eine allgemeine Amnestie wird nachgedacht

-- 
Ich hasse die heimerzheim Bildungspolitik.
                                             E-Mail: akjqfn@wzefgdclgu.jv
---> Offizieller Kämpfer wider Louis Töppner des Ordens von dtju <---