Zum Glück haben wir keine. Abgesehen davon habe ich nicht gesagt, daß die
Amis in jeder Beziehung besser sind als wir.


Würd ich so nicht sagen. Gut, die Kluft zwischen Arm und Reich is drüben
verdammt groß. Und leider auch die Kluft zwischen Schwarz und Weiß. Aber im
Prinzip ist drüben jeder für sein Leben selbst verantwortlich und der Staat
mischt sich um einiges weniger ein als bei uns.


Soweit ich weiß, wird die MwSt. in der nächsten Zeit nicht angeglichen. Aber
ich hoff trotzdem, daß Du recht hast.

Wilhelm