* Gerald Kauerauf <jvsxpwd938695@axpyno.qy-m.kj>:


Quark.


Entweder man hat einen entsprechenden Wortschatz, oder man hat ihn
nicht. Den kann man sich nicht für eine Klausur anlernen. Man kann
natürlich täglich Vokabeln lernen, dann nützt das was. Aber nur für eine
Arbeit geht nicht. Außer, man braucht ganz sicher Vokabeln zu einem
bestimmten Themenbereich.


Sowas hat man im Gefühl. :)


Okay, man liest die Texte noch einmal, die man im Unterricht behandelt
hat. Zählt das als "lernen"? Für mich nicht.


Das macht man doch ständig. Nebenbei.

Benno
-- 
cross veinless