Du bist ja auch ein Szlauszaf [1].


Ja, sicher. Praktisch ist Lernen sehr viel schwieriger umzusetzen. :-)


Womit wir wieder beim Thema wären. Jeden Tag laufe ich an dem
Durschnabel dahinten vorbei und denke mir Dinge, wie "Wenn ich jetzt
Zeit und Lust hätte, würde ich weiterlesen."


Wir hatten sogar schonmal die Mathearbeit von einer Mitschülerin, die
sie von irgendeiner Bekannten, deren Tochter Freundin von der Tochter
eines Lehrers oder so ist bekommen.

Das gute war aber, dass diese Arbeit tatsächlich dran kam. :-)


[1] Jetzt fang ich auch schon so an. *selbstpatsch*

Alfred

-- 
Wohnconcept rulez!