Der Weise war wohlhabend, glaub ich.


Können wir gerne tun. Am Ende wird herauskommen, dass du mich
ausbeutest.


Im Englisch-GK musste letztens jemand einen Kommentar zu irgendas
abgeben und sprach Deutsch. Die Lehrerin meinte er solle doch Englisch
sprechen und er sagte "I don't can't speak English."

Jetzt weiß ich auch warum wir im LK dauernd Filme gucken, während der
GK harte Arbeit hat (beide Kurse haben die selbe Lehrerin).

Jean-Claude

-- 
Die letzten Worte des Atomkraftwerks-Sicherheitschefs:
"Bei uns kann da nichts passieren. Wir haben die neueste Technik."