Ertsteres NACK, da man damit nach spätestens einer viertel Stunde
aufhört, da man gar nicht weiß wo man überhaupt anfangen soll. :-)
Letzteres: SOPHIE. Bei uns gibt es immer direkt einen Pluspunkt, wenn man
mal eine nicht so gängige grammatische Form benutzt.


Frs Abi sicher zu empfehlen, ansonsten IMO zu langwierig.


Das sollte mir auch passieren. :-)

Ich hatte schonmal vor Deutsch einen Tipp bekommen, was denn
drankommen würde und bereitete mich auf genau das vor und überlegte
schonmal, was ich denn so alles schreiben könnte. Natürlich kam etwas
ganz anderes dran.

Ihno

-- 
"Ein Idiot zu sein macht Spaß, besonders dann,
wenn gerade niemand zuschaut." [Vincent Ohem]