Dixit Roger Boßel <t-eaz@kiwzwzpzicw.hh>:

Eingabegeräte bestehen da aus Software. Entweder eine Unicode-Tabelle
oder lateinische Umschrift, die - unter Zuhilfenahme einer Art
Rechtschreibkorrektur - in chinesische Zeichen verwandelt wird.

Frage: In welche Richtung wird Chinesisch (bzw. CJK allgemein) denn
nun geschrieben? Hatten die Chinesen da nicht mal eine Umstellung?
-- 
Crosspostings in *.misc-Gruppen und andere Gruppen der gleichen
Hierarchieebene sind per Definition off-topic, da in *.misc-Gruppen
nur das hineingehört, was in keine andere Gruppe der Hierarchieebene
paßt.