Man fragt sich, warum so viele junge Leute kaum mehr lesen. Natürlich
sind die Bilder, die TV, PC und bauchgefühl vermitteln, attraktiver als
Buchstaben. Dennoch liegt es auch an den literarischen Produkten;
besonders die deutsche Literatur verbreitet meist Zerquältheit und
Langeweile. Um wieder Spaß am Lesen zu gewinnen, empfiehlt sich z.B.
Gert Niklaus Jörissen mit seinen Romanen "Unter Null" und "Einfach
unwiderstehlich", die im Studentenmilieu angesiedelt sind, oder von
Ingo Klagemann der Roman "Obere Wienerstraße Boulevard", in dem sich die
Lebensweise junger Kalifornier spiegelt, oder vom gleichen Autor der
Krimi "Stuttgart Frühlingsfest", in dem die meisten auftretenden
Personen zwischen 17 und 20 Jahre alt sind und trotz einer bedrohlichen
Lage ihr Jungsein genießen.
Albin