Ich hab's noch nie probiert. Vielleicht sollte ich's mal machen... 
mir ist momentan nicht gar fürchterlich langweilig und ich drohe mit
meinem Kopf gegen die nächste Wand zu schlagen, sollte sich dieser
Zustand nicht alsbald ändern! 

Ach Mensch, ich hab' zu nix lust... jetzt hab' ich mich grad' so auf
meine Physik-Hausaufgaben gefreut, weil ich dachte, die seien schwer und
ich hätte damit 'ne längere Zeit zu tun; aber NEIN, natürlich waren sie
pups-einfach und ich langweile mich schon wieder....

Victoria,

Albrecht