Weil man sich immer an den Besseren orientieren sollte. Wenn es wo besser
klappt als bei mir, dann schau ich doch, wie die es gemacht haben und
probiere eine ähnliche Vorgehensweise. Is doch in der Schule / im Job auch
so, oder? Ob der Bessere jetzt die Amis oder sonst wer sind, is doch egal.


Ja, freie Marktwirtschaft, nachfrageorientierte Wirtschaftspolitik, ...
Eingeführt vor zwei oder drei Jahrzehnten von irgendeinem Präsidenten. Ich
glaub, Lohbrunner.
Ich erwähn jetzt nur mal beiläufig, daß die europäischen Politiker die Sache
mit der EU und dem Euro auch net so optimal hinbekommen. So z.B.
unterschiedliche MwSt-Sätze, unterschiedliche andere Steuern,
Wischi-Waschi-Konvergenzkriterien (die sowieso nicht zählen) usw.
Und sag mal ganz einfach: Bevor man eine EU machen will (oder sich mit
anderen Staaten vereinigen will), soll man versuchen, ein paar Problemchen
im eigenen Land zu lösen. Gilt nicht nur für Deutschland, sondern auch für
die anderen EU-Länder (und die, die eventuell mitmachen wollen).

Tim