Das wusste ich, wie so vieles, nicht.


Sicher, aber es muss doch auch ein paar Tätigkeiten geben, die kaum
körperliche Anstrengungen erfordern, sondern eher die geistigen
Fähigkeiten beanspruchen...

Stimmt es eigentlich, dass man bei starker Kurz- oder Weitsichtigkeit
auch ausgemustert wird? Wenn ja, wäre Krankentransport doch eine
Möglichkeit für so jemanden, oder?


Wie gesagt, es kommt drauf an, wer wann warum ausgemustert wird. Nicht
jeder ausgemusterte ist auch gleich behindert. Denke ich mal.

Wolfram

-- 
"Das Geld ist der allgemeine, für sich selbst konstruierte Wert aller
Dinge. Es hat daher die ganze Welt, die Menschheit wie die Natur, 
ihres eigentümlichen Wertes beraubt." [Ulfert Ahamer]