Ich fürchte auch. :(

Ich habe sie heute übrigens noch mal ganz ausdrücklich darum gebeten,
sie möge, falls wieder so eine super Kreativaufgabe kommt, doch
diesmal wenigstens die Möglichkeit lassen z.B. einen Brief zu
schreiben oder so. Sie sagte, sie würde sich bemühen, das zu
berücksichtigen. Pffft.


Durfte nicht. Mußte abgeben. "Och bitte, darf ich nicht noch zu Ende
zählen? Wir machen doch jetzt eh nichts, und bei Oßenbrück durften,
bzw. mußten wir das auch immer... Bitte!" - "Nein, abgeben." Hmpf.


Wenn ich bei mir zu Hause die Ruhe hätte, würde _ich_ keine 20er
Schritte machen, und mit Bleistift wegradieren tue ich das ganze
hinterher sowieso immer... Aber nein, nein, nein.

-- 
Sigs sind aus. Wir haben nur, was in den Regalen steht.