Rest auch nicht.


Fein :)


Das tut mir leid - Soll ich dir als Entschädigung das eine oder das
andere malen oder sonst irgendwas zur Entwirrung tun?


Nomentrilogie. Plus natürliche Gegebenheiten. :)


Sztimmt. Und im Moment bin ich auch wieder total müde und mir ist
eigentlich auch ziemlich schlecht, aber schlafen könnte ich eh nicht
und wahrscheinlich leg ich mich gleich noch hin und les Natalie
zuende. Erzählte ich, dass das offenbar gar nicht mehr verkauft wird?
*finsterguck*

-- 
Sigs sind aus. Wir haben nur, was in den Regalen steht.