Achso... Naja, die Krankheit Micro$oft versuche ich so gut wie es geht,
zu umschiffen. Bloed ist es halt nur dass ich mir einfach noch nicht
zutraue, ein richtiges Betriebssystem zu installieren (also nichts wo M$
draufsteht...). Wenigstens gibt es hier kein Office, kein IE, kein OE
<frisch gelernt, das...<g>>, und keinen sonstigen Kram von denen. Nur
Sammann will sich nicht verbannen lassen, mangels Linux-Kenntnisse des
Users... :-(

Aber ich verspreche, wenn ich einen neuen Rechner hab, dann werde ich
ihn ausreichend multipel aufbauen, dass mein System zwar noch immer
laeuft, ich aber ebenso noch was zum spielen und lernen hab ;-)

Gruss,

Jean
--