Und so sprach Telekathi:


Ha. Wo ist er?


Machst Du 'ne Flat? [1]


Krass. Ein IDE-Steckerchen?


Bitte nicht zu heftig.


Ich glaube nicht, dass ich sie dann noch bekommen wuerden wollte.


Pure Eingebung.


Ich armer.


*deepsigh*


Gibt Augenringe. 8-)

Gruss,
Thierry.

[1] Die bisher einzige hierzulande hat sich soeben so unattraktiv
    gemacht, dass man von betriebswirtschaftlichem Suizid sprechen
    moechte.
    Dummerweise kratzt mich das nur an meinen sozialen Ecken.
-- 
I'm a 21st century digital boy
I don't know how to live
but I got a lot of toys
				--BAD RELIGION - 21st century digital boy