Moeoeoep! Leider ist es AFAIK nicht mehr moeglich, dass Du wegen Studium
vom Zivildienst zurueckgestellt wirst, was beim Wehrdienst uebrigens
noch geht. Wenn Du noch nicht gemustert bist, dann mach doch folgendes:
Bind Dir am Morgen der Musterung nen kleinen Verband um den Finger.
Vielleicht stichst Du Dir auch vorher schonmal rein, damit es gut blutig
aussieht Dann musst Du bei der Musterung pinkeln gehen. Du steckst Dir
eine Nadel ein, machst den Verband ab, stichst nochmal rein, tropfst ein
kleines Troepfchen Blut ins Urin, ein wenig schuetteln, Verband wieder
drauf (vorher mit einem Klopapier die Blutung versuchen zu stoppen, dass
es nicht noch laeuft, wenn Du wieder draussen bist), und schon hast Du
Blut im Urin, was ein Nierenschaden bedeutet, welcher dann wiederum zur
Ausmusterung fuehrt :-))

Viel Glueck,

Waldemar
--