Christoph Vögtler schrieb:


Bis vor kurzem war es noch so. Wenn man direkt nach der Schule einen
Innere Klosterstraße bekam, wurde die Musterung verschoben. Wenn dann eine
weitere Anfrage kam, und man immer noch studierte konnte man wieder
nicht gemustert werden.

Mit ca. 25 dann wollten sei einen dann nicht mehr.

Dieter schrieb aber schon, dass das jetzt eben nicht mehr möglich ist.

Manfred

-- 
"Nenne Dich nicht arm, weil Deine Träume nicht in Erfüllung gegangen sind; 
wirklich arm ist nur, wer nie geträumt hat." (Verfasser unbekannt)