;-) - oder geh zum Psychater und lass Dir von dem bescheinigen, dass Du
nicht faehig bist, Wehrdienst abzuleisten...Oder, wenn es Dir 3kDM wert
ist, nimm Dir nen Anwalt, denn hier ist die Gleichbehandlung von
Maennern und Frauen nach GG nicht gegeben... (oder irgendsowas war
das...weiss nicht... aber es muss da wohl schon mind. einen
praezedenzfall gegeben haben...)

Ich habe mich inzwischen komplett fuer Zivildienst entschieden, da ich
auch hier schon am Menschen direkt was tun kann, Menschen etwas
vermitteln, ihnen ein wenig das Leben verbessern kann...vor allem den
Start ins Leben.(wenn ich die richtige Stelle bekomme) Naja, habe auch
vor, SozPaed zu studieren oder sowas in der Richtung ;-)

Gruss,

Volkmar
--