Ich glaube auch nicht, dass das sein Ziel war.


Immerhin habt ihr noch genug Räume. Bin mal gespannt, wann sie den
Fahrschüler/Aufenthaltsraum unten auch noch dicht machen. Kann
eigentlich nicht mehr lange dauern, nachdem sie schon die Aula nutzen
müssen und in der SHRH ein paar Räume zur Verfügung gekriegt haben...

[snip]

Sei doch froh - Wenn ich nach Irland fahren dürfte, hätte ich
überhaupt keine Fragen mehr, glaube ich.


In der 11 Philosophie (12 glaube ich auch noch...), aber sonst nichts.


Ja, kommt hin. Plus Heucheln, Lügen und Schönreden üben.

-- 
Sigs sind aus. Is nur da, was Sie sehen.