Sebastian Hinckelmann <gavdz@yhdppj.jpvivzyyl.fh> teilte folgendes mit:


Kenne ich beide nicht wirklich. Was aber _richtig_ Übel war - die
Interpretationen des "Kathegorischen Imperativs" über knapp 40 Seiten
und Entwicklungstheorien nach Barkemeyer im Religionsunterricht. Da haben wir
mehrstündige Kursarbeiten drüber schreiben müssen.

-be,
was not amused

-- 
Berthold's Politiker u. andere Subjekte:
5.7 - Wenn deine Fakten nicht stimmen, dann führt unbestechliche Logik
      unweigerlich zu einem falschen Ergebnis. Nur ein paar Denkfehler geben
      dir dann noch die Chance, wenigstens zufällig richtig zu liegen.