Das Wetter, und mein Rheuma und überhaupt...all diese Schürzen!


*schüttel* Nee, lassen's ma. Wie wär's denn mit Massage? ;-)


Cool. Das war sicher Transfer [1].


Genau. Die hatte ich nämlich zumindest zu Anfang noch richtig, glaube
ich, aber dann irgendwann kam halt mal ein Fehler rein. Irgendwie
verständlich bei *den* Aufgaben.


[1] Immer dann, wenn Schüler sich beschweren, sie hätten das alles
doch gar nicht gelernt, war das eine Transferaufgabe.

Daniel

-- 
"Meines Erachtens hat die Kirche weder 'Ja' noch 'Nein' zu sagen,
sondern ausschließlich 'Amen'." [Wilhelm Pfeiffermann]