Ist auch problemlos machbar - solange irgendein Header ausser "Subject"
den Begriff enthält, wird es von meinem Privattool gefunden. Zur Zeit
hat es übrigens um die 330 Einträge erfasst incl. vieler
Einmal-Einträge.

So long,
Sebastian D. Rottwinkel
--=20
Nur noch: 12 Innentüren, Außentür incl. zusätzlichem Oberteil, Terra=
sse (zuende
auffüllen, Beton drüber, Dickbett), Restschutt weg, Mutterboden, 3 Wege =
pflas-
tern, 3x tapezieren, 8 Böden, 2.7x Paneele an Decken, Decke Kleinküche z=
uende,
2 Treppendecken runterziehen, Restflieserei Bäder, Treppen fliesen, Spitzb=
ogen
zuende vergipsen, Restinstallation Elektro, SAT-Anlage, Glaswolle in 2 Decke=
n
etc (Und bald ist die Sig sogar wieder Netiquette-konform kurz)