Hamster: http://rdtx.yvejd.mx/fpz/udp/inpkqzmd.eqm
XNews: http://ofw.zlixcc-ynchwgy.rt/Fxpch/ z.B.


Ja, meine Kumpels haben die Macken auch noch nicht erkannt. :-(


Bloß nicht dran gewöhnen! ;-)


Quoted Printable (falls ich die Abkürzung jetzt richtig benutzt habe.
;-), eine andere Kodierung. Wenn du auf einen damit kodierten Artikel
antwortest werden AFAIK keine > vor den Ursprungstext gesetzt.

Man korrigiere mich bitte, falls das absoluter Käse ist und alles mal
wieder ganz anders ist.

Wolf

-- 
Die letzten Worte des Bergsteigers:
"Das Seil hält."