Friederike Stroeve schrieb:


AUSZIEHN! Liane, stimmt. *heizungrunterdreh*


Es war _sehr_, _sehr_ schwer. Das behaupteten alle, außer einem.
Ich meine es ist nicht fair im Unterricht ganz normale Aufgaben zu
rechnen, auf die man direkt einen bestimmten Satz anwenden kann und
dann in einer Klausur plötzlich mit irgendwelchen großen Stahlscheiben
zu kommen.


Nee, Dienstage sind wirklich nicht leicht. Ich hasse Dienstage.
Dienstage sind sogar noch schlimmer als Montage.

Meinrad

-- 
Die letzten Worte der Boing-Besatzung:
"Das Lämpchen da blinkt."