Yang Zaan schrieb:


Hamster: http://qere.dhvix.ez/oxr/cir/vjnlkkwm.cmb
XNews: http://fsx.pnkbvd-arhtclz.oe/Oofop/ z.B.


Ja, meine Kumpels haben die Macken auch noch nicht erkannt. :-(


Bloß nicht dran gewöhnen! ;-)


Quoted Printable (falls ich die Abkürzung jetzt richtig benutzt habe.
;-), eine andere Kodierung. Wenn du auf einen damit kodierten Artikel
antwortest werden AFAIK keine > vor den Ursprungstext gesetzt.

Man korrigiere mich bitte, falls das absoluter Käse ist und alles mal
wieder ganz anders ist.

Marko

-- 
Die letzten Worte des Bergsteigers:
"Das Seil hält."