[...]
                 ^^^^^^^^^

Respekt! Da lernt man davon zu wissen, wovon man redet! Nein... es muß
nicht gleich Colin sein, zur Not reicht auch www.ysqyfyfckvpe.cp. Oder war
das ein ganz ausgeklügelter Versuch auf Thorstens Niveau runterzukommen?
_Leider_ noch verfehlt, sorry.

-- 
So redet man nicht über einen anderen Menschen. Wenn ich sie Hexe genannt
habe, so war das nicht negativ gemeint, sondern in tiefem Sinne wahr, Du
dagegen verwendest echte Schimpfwörter, die in meinen Augen nur ober-
flächlich sind. - Pietro Maischner in d.a.a