Ingolf Gruene <Ingolf.Gptfpao@Leysu-Azmcm.zy> schrieb in im Newsbeitrag:
06ivuu$d6n$36$6@evfj.s-pvvoyf.pzb...
Esoterik
Spaß,
ein
der
vornimmt
gibt
Sohn
in
Gebet
und
der

Au weia, kann ich da nur sagen....

Ingolf, die einen dogmatisieren was esoterisches, die anderen
dogmatisieren Stefan...
Schade, das Menschen wie Du das machen, was Stefan selber nicht tat:
Mit dem Anspruch auftreten, dass sie die Wahrheit gepachtet haben...

Ich persönlich stehe der Esoterik auch kritisch gegenüber, aber, um Kurt
von Lanzenhaar aus Eco`s "Der Name der Rose" frei zu zitieren:
Das grösste Werk des Teufels ist, dass Menschen wie Du ihn immer bei der
Arbeit sehen...

Liebe Grösse
Stefan Duderstadt