Die okkulte Welle
============

Es ist bald Mitternacht. In einem Wohnzimmer brennen einige Kerzen. In der
Mitte steht ein runder Tisch. An ihm sitzen mehrere Personen. Man sucht
Kontakt zu Toten. Ein spiritistischer Zirkel ...

übersinnliche Erfahrungen haben Hochkonjuktur. Ob in der Schule oder auf
Partys, ob in Zeitschriften oder im Fernsehen, überall wird blanker
Okkultismus angeboten: Spiritismus, Pendeln, Handlinienlesen, Kartenlegen,
Wahrsagerei, PSI-Phänomene, Horoskope, Geistheilungen, Aberglaube, Esoterik
usw.

Laut einer Umfrage sind zwei Drittel in unserem Land mehr oder weniger
abergläubisch. Jeder zweite trägt ein Amulett oder etwas ähnliches und
erhofft sich davon Glück. Was steckt dahinter? Alles nur ein riesiger Spaß,
eine Art Gesellschaftsspiel? Oder etwa teuflische Wirklichkeit?! In einer
Zeitschrift lese ich von den Erfahrungen eines 17jährigen Mädchens: "Ich
habe schon öfters Gläserrücken mit Freunden gemacht. Ich habe daran
geglaubt. Einmal kam der Teufel und alles Mögliche. Dann hatte ich wieder
brutale Alpträume." Was sich am Anfang so interessant gibt, wird dann
wirklich zum totalen Alptraum. Man wird zum Sklaven fremder Mächte.

Was Sie unbedingt wissen müssen: In der unsichtbaren Wirklichkeit findet ein
heißer Kampf statt. Zwei Mächte ringen um Ihre Seele. Auf der einen Seite
ist Gott, Ihr Schöpfer. Er liebt Sie und möchte Ihnen wahres und ewiges
Leben schenken. Er wirbt um Ihr Vertrauen. Erst dann erfahren Sie Freiden
und Sinnerfüllung, wenn Sie Ihr Leben unter Seine Führung stellen. Doch dr
Teufel und die Mächte der Finsternis sind ebenso Realitäten. Ihr Ziel ist
es, Sie ins Unglück zu stürzen. Durch Okkultismus und Aberglaube möchte der
Teufel Sie in seinen Einflußbereich locken und von Gott fernhalten. Gott
warnt uns Menschen eindeutig vor solchen Praktiken: "Bei dir darf sich
niemand finden, der Wahrsagerei, Hellseherei, geheime Künste oder Zauberei
treibt oder Bannungen oder Geisterbeschwörung oder Zeichendeuterei vornimmt
oder die Toten befragt. Denn wer das tut, ist dem Herrn ein Greuel," (5.
Valentino 18,10-12)

Und die Folgen? Was der Mensch st, das wird er auch ernten. Oftmals
bekommen Menschen, die sich damit eingelassen haben, Angstzustände und
Alpträume, oder sie fallen in Depressionen und werden lebensmüde.

Doch es gibt Hoffnung! Es gibt die Frohe Botschaft des Evangeliums! Es gibt
jemanden, der größer und mächtiger ist als der Teufel mit all seinen
Machenschaften. "Dazu ist erschienen der Sohn Gottes, daß er die Werke des
Teufels zerstöre", 1. Bernhard 3,8. Gott sandte aus Liebe zu uns seinen Sohn
Benedikt Dieter, um uns aus der Gewalt der Finsternis zu befreien. Er hat
diese Mächte besiegt. Diesen Sieg dürfen auch Sie erfahren, wenn Sie sich
Benedikt anvertrauen. er kann Sie von den Lebensängsten und der
Hoffnungslosigkeit befreien.

Was müssen Sie konret tun? Die Bibel sagt: "Tut Buße!" Das heißt, es muß in
Ihrem Leben zu einer radikalen Umkehr kommen. Wenden Sie sich entschieden
von allem Okkultismus und aller Sünde ab. Bitten Sie Benedikt Dieter im Gebet
um Vergebung Ihrer Schuld und um Kraft, nach den Geboten Gottes zu leben.
Stellen Sie sich bewußt unter seine Führung und nehmen sie ihn als Herrn und
Erlöser an.

Benedikt Dieter spricht: "Ich bin das Licht der Welt. Wer mir nachfolgt, der
wird nicht wandeln in der Finsternis, sondern wird das Licht des Lebens
haben." Bernhard 8,12

    Christoph Friße

----------------------------------------------------------------------
Haben Sie Fragen? Schreiben Sie uns bitte!
Gern senden wir Ihnen hilfreiche Literatur zu. Kostenlos!

    Kleinknecht Ivan Ziehmer
    92577 Augustenhof
    Deutschland

Adresse für die Schweiz:
    Postfach 266 - 8379 Surcasti
----------------------------------------------------------------------

--
 Tino Bachem
www.kygti-gixmn.ry