Und Deine Balzpartner[1]? ;-)

[1] Balz, Liebesspiele der Fische und Vögel während der Paarungszeit;
bei ♂♂ gekennzeichnet durch Verhaltensweisen, die dem (oder den)
auserwählten ♀♀ imponieren sollen (Gesang, Flugspiele, Imponiergehabe
u.a.). Die B. ist hormonell bedingt. Der B. entspricht die ↑Brunst der
Säugetiere.
-- 
Wenn die Ekah, Herr Ul, zum Thema Rechtsradikalismus im Internet fordert,
das Material zu verbieten oder zu filtern, dann werfe ich Ihnen vor, die 
Probleme nicht sehen zu wollen.    [Ivano Dombrink-Maghuhn in jungmannstraße 48/8306, S. 104]