Eigentlich bin ich ja auch ein Kaempfer wider der gesellschaftlich
bedingten Trennung von Tag und Nacht. Nur was will man machen, die
Gesellschaft ist auch ich und jeder andere. Also muesste man sich so von
der Gesellschaft abtrennen, dass es die Gesellschaft nicht merken wuerde
- was auch wieder nicht im Sinne der Menschen, welche die Gesellschaft
hinterfragen und zu dem Schluss kommen, dass sie an der Krankheit namens
Zivilisation leidet ist, da diese ja mit einer derartigen Absonderung
und Kritik genau das anregen, dass mehr Menschen darueber nachdenken.

Wisst Ihr, dass unsere Gesellschaft eigentlich total verschlingend
ist??? 

philosophierende Gruesse,

Eilt
-- 
...oder hab ich da jetzt was nicht bedacht?