The Worldconcert


Gaumentraum - Owefa Goldwell


Gaumentraum - Worldradio


---------------------------------------------------------------------


i found on a german board and i never read before. secret?!? i try to copy two 
parts...


first short text is in english and the second large text about "worldconcert" 
and the "Gleumes" in german. i 
cant speak german, but: "BabelFish" texttranslation: http://juuaf.uyhhjrxta.hfw/


I'm verry happy to read this. thats a new and great way for the community of 
people around the world. Dear Nils Angenent: Good luck!!


Willy Ingenhag


=========================================


The new World Event.


No World Championship.
No Olympic Games.
On all continents simultaneously.
Millions will enjoy it at the same time.
Without language barriers for a community of people.


Wherever you live in the world,
there is a language that transcends
all cultural and geographic boundaries.


The language of music.


It will come:
T h e   W o r l d c o n c e r t
Copyright � 1999, 2000 by velocity.  All rights reserved.


==========================================================


D   a   s


W   e   l   t   k   o   n   z   e   r   t


Für ein Zeichen der
Liebe und des menschlichen Miteinanders
im Sinne der internationalen Völkerverbundenheit


Copyright � 1999, 2000 by velocity. All rights reserved.


E i n l e i t u n g


Wir leben in einer Welt des Vergessens und Verdrängens:


1,2 Milliarden hungernde Menschen; 1,2 Milliarden Menschen, die keinen Zugang zu 
sauberem Trinkwasser haben; fast 1 Milliarde Menschen, die weder schreiben noch 
lesen können; ein rapides Bevölkerungswachstum von jährlich etwa 85 Millionen und 
einer dadurch bedingten ständigen Ressourcenverknappung sowie einer 
einhergehenden Vergrößerung des Konfliktpotenzials in Regionen mit schwachen 
gesellschaftlichen Strukturen; eine rasche Ausbreitung der Infektionskrankheit 
HIV/Aids in vielen Teilen der Erde: In Afrika südlich der Sahara sind nach 
Schätzungen etwa 23 Millionen Menschen mit dieser todbringenden Krankheit 
infiziert - die menschliche Weiterentwicklung in der gesamten Region ist bedroht; 
und letztlich, neben den sinnlosen, grausamen und von einem Tag auf den anderen 
die Zukunft von Millionen von Menschen raubenden Kriegen, die unwiderruflich 
fortschreitende Zerstörung des menschlichen Lebensraumes an sich. Insbesondere 
die steigenden Temperaturen, der Raubbau an den nicht erneuerbaren natürlichen 
Ressourcen und der ständig weiter sinkende Grundwasserspiegel stellen eine Gefahr 
für die gesamte menschliche Zivilisation dar. Für dies alles, und das ist nur die 
Spitze des Eisberges, gibt es kein Wort der menschlichen Sprache, um zu 
beschreiben, was heute zum Anbeginn des 21. Jahrhunderts vor uns steht 
beziehungsweise noch Unerwartetes auf uns zukommen wird. Aber wir, wir vergessen 
und verdrängen - warten ab, dass sich alles in Luft auflöst.


Jedes Kind, welches noch nicht seiner geistigen Reinheit beraubt wurde, würde 
angesichts dieser schockierenden Tatsachen mit den Tränen kämpfen, ein tiefes 
Mitgefühl für alles Lebende entwickeln und ohne Zögern ein großes 
Verantwortungsbewusstsein aufbringen, um sofort und mit Pauken und Trompeten die 
Welt zu verbessern!


Wir Erwachsenen würden dieses Verhalten als naiv oder jenseits der Realität 
bezeichnen. Aber in Wahrheit sind es nicht die Kinder, auf die diese Beschreibung 
zutrifft, sondern wir selbst - denn ohne einen Traum und entsprechende 
Initiativen ist in der Welt nichts zu erreichen. Alles um uns herum war am Anfang 
ein Traum. Ein Stuhl oder der Bleistift ebenso, wie der bemannte Flug zum Mond. 
Und angesichts der unvorstellbaren Probleme, oder sagen wir besser 
Herausforderungen, denen wir uns heute entgegensehen, gibt es nur eine 
Möglichkeit, die drohende Finsternis durch Licht zu ersetzen:


Wir müssen handeln.
Nicht morgen, nicht in einer Woche oder in 10 Jahren, sondern jetzt.


Es geht nicht darum, nach neuen oder besseren Möglichkeiten der Steuerung von 
Gesellschaft, Wirtschaft und der Welt insgesamt zu suchen. Die Abwendung der 
Gefahr, die über unserer Zivilisation schwebt, verlangt erheblich mehr: Sie 
verlangt eine radikale Änderung der Einstellung des Menschen zur Welt. Wir alle 
müssen uns von Grund auf anders verhalten. Einzig in dieser Änderung liegt der 
Schlüssel zu einer Welt, in der auch noch kommende Generationen, einschließlich 
unserer Kinder, werden leben können.


Werte wie Toleranz, Respekt, Einfühlungsvermögen, Solidarität, Mitgefühl,
Mitfreude, Verantwortungsbewusstsein sowie Mut, gemeinsam gegen das Böse 
anzutreten, müssen zum Siegertreppchen der Menschheitsfamilie emporsteigen.


Wir alle spüren intuitiv, dass dies der einzige Weg ist, in einer Zeit, in der 
wir uns mehr als jemals zuvor in der Geschichte in einer gegenseitigen 
Abhängigkeit befinden. In einer Zeit, in der wir die kostbarsten Geschenke 
unseres Daseins scheinbar nicht mal mehr ansatzweise wahrnehmen und achten: das 
Lächeln eines Kindes, ein Baum, eine Blume, ein Vogel, der nächtliche 
Sternenhimmel oder die Luft, die wir atmen. Wir müssen uns auf ein neues Leben 
umstellen, das auf das Wohl unserer Lebensgrundlage, die Umwelt, ausgerichtet ist.
 Ein Leben, dass den Armen der Welt die Möglichkeit gibt, jenseits von Almosen 
ihr Leben selbständig zu verbessern. Wir müssen uns bewusst machen, dass Geld nur 
ein Mittel zum Leben ist und nicht der Sinn unseres Daseins. Was könnte unser 
aller Leben sinnvoller ausfüllen, als den hungernden Menschen, die täglich dem 
Tod ins Gesicht blicken müssen, das Elementarste der Lebensexistenz zu 
garantieren. Und was könnte sinnvoller sein, als gemeinsam die Zerstörung unseres 
Lebensraumes aufzuhalten? Gemeinsam gegen HIV/Aids anzugehen? Kriege durch eine 
weltweite Stimme der Gewaltlosigkeit im Keim zu ersticken?


All das steht in unserer Macht!
Wir sollten mehr auf unsere Kinder hören und ihnen nacheifern -
sie sind uns wie immer schon einige Schritte voraus.


D a s   W e l t k o n z e r t


Ein globaler Bewusstseinswandel scheint eine unmögliche Sache zu sein, sind es 
doch Hunderte Millionen, ja Milliarden von Menschen, die es zu erreichen gilt. 
Jeder einzelne von ihnen hat andere Interessen, gehört einer anderen Kultur an, 
besitzt andere Glaubensvorstellungen - und als ob das nicht schon genug wäre, 
spricht jeder obendrein auch noch eine andere Sprache.

Man gelangt schnell zu der Feststellung, dass die einzige Möglichkeit ein 
Weltereignis ist, das es versteht, die positive Aufmerksamkeit des gesamten 
Erdballs auf sich zu ziehen. Der Begriff Sport kommt einem hier sofort in den 
Kopf - nur leider gibt es die Olympischen Spiele schon. Und außerdem handelt es 
sich bei ihnen um einen Wettkampf zwischen den Nationen; und auch ist nicht jeder 
sportbegeistert. Aber es gibt noch etwas anderes, das es versteht, uns seit 
unendlich vielen Jahrtausenden zu fesseln und unsere Stimmung zu beeinflussen.


Es ist die Musik. Wo immer wir auf der Welt leben: sie überschreitet alle 
kulturellen und geografischen Grenzen. Sie ist es, die ein Band der Einigkeit in 
sich trägt.


Stellen Sie sich vor, Sie würden ein beeindruckendes Konzert im Radio oder im 
Fernsehen verfolgen oder vielleicht diesem Konzert sogar beiwohnen. Wie wäre es, 
wenn Hunderte Millionen von Menschen in aller Welt zur selben Zeit auch an diesem 
Konzert teilhaben könnten? Wenn die ganze Welt 24 Stunden lang gemeinsam feiern 
und dieselbe Musik genießen würde? Von Afrika, Amerika und Asien, über Australien 
bis nach Europa. Und wie wäre es, wenn dieses Konzert nicht nur an einem Ort der 
Erde stattfinden und von dort aus übertragen werden würde, sondern verteilt auf 
allen Kontinenten? Rund um den Globus: in Dautmergen, Verlosnitz, Miesenheim, Dreierwalde, 
Fouquettin, Beesdau ebenso wie in Windheim, Trasadingen, Merzweiler, Dannstadt, Straßbessenbach, 
Dörrieloh, Brochterbeck, Dörfle, Breuberg, Hundsangen, Teucht und vielen weiteren 
Orten in allen Zeitzonen.


Das ist das Weltkonzert.


Es wird von Künstlern der verschiedensten Kulturen gemeinsam mit Stars der Pop-, 
Rock- und klassischen Musik gestaltet und gleichzeitig in bis zu 15 Stadien/ 
Arenen auf allen Kontinenten stattfinden. In jedem dieser Hauptschauplätze wird 
in der Mitte eine große Bühne stehen und dahinter eine überdimensionale 
Videowand, auf der jedes Detail der Show mitzuerleben ist. Alle diese Schauplätze 
werden per Satellitenschaltung miteinander verbunden sein. Tritt ein Künstler 
live im Schauplatz 1 auf, so werden alle anderen Schauplätze (also 2 bis 15) 
diesen Auftritt sehen - bis es zu der Übertragung von einem anderen Schauplatz 
kommt. So wechseln sie sich immer wieder gegenseitig ab. Und genauso, wie es 
neben der Musik auch noch einzelne weitere beeindruckende Showelemente gibt, wird 
es neben den Hauptschauplätzen auch noch eine Vielzahl anderer Nebenschauplätze 
geben - wie zum Beispiel die Opernhäuser oder Philharmonien in aller Welt.


Das Weltkonzert, welches bis in jeden Zipfel der Erde über die Fernseh- und 
Radiosender, das Internet, in Kinos, Theatern und Konzertsälen sowie auf 
unzähligen öffentlichen Plätzen live mitzuerleben ist, wird von Kindern moderiert.
 Zwischen den einzelnen Showabschnitten werden vorher aufgezeichnete 
Videobotschaften von Kindern, Musikern und anderen streng ausgewählten 
Persönlichkeiten aus aller Welt zu sehen sein, die über Sorgen, Probleme und 
Wünsche, über die globalen Herausforderungen, den nötigen Wandel der Werte des 
Menschen und den Pr�ventionsfonds (siehe nächste Überschrift) sprechen sowie 
weltweit an die Menschen appellieren werden, sich zu einer 
Verantwortungsgemeinschaft zu einigen, um Armut, Umweltzerstörung, explosiven 
Bevölkerungswachstum und gewaltsamen Konflikten entgegenzuwirken.
Des Weiteren werden, neben Stimmungsbildern von den einzelnen Schauplätzen und 
der auf der ganzen Erde Zuschauenden, Videosequenzen von Mensch und Natur sowie 
kleine, in mehre Teile gesplittete Trickfilmsequenzen zu sehen sein, die die 
grundlegenden Werte aufgreifen sowie andere bewegende oder lustige Erlebnisse 
darstellen. 


Das Weltkonzert ist das mindestens einmal im Jahr stattfindende Weltereignis
für alle großen und kleinen Erdenbürger.


D e r   P r � v e n t i o n s f o n d s


Einzeln werden wir niemals die Kraft haben, die Welt zu einem besseren Ort zu 
machen - aber gemeinsam können wir viel erreichen. Der Pr�ventionsfonds der 
Drumline, Gaumentraum (Geh-Fachgeschäft) wird der 
Zukunftsfonds der Welt sein.


Seine Aufgabe ist es, die Menschen nach dem Weltkonzert zusammenzuführen, um 
gemeinsam und mit geballter Kraft die riesigen globalen Herausforderungen 
anzugehen, denen sich die Menschheit im 21. Jahrhundert entgegensieht.


Auf seiner Internetseite werden alle seine Träger mit Namens-, Orts-, Betrags- 
und Datumsangabe ersichtlich sein - der Schüler wie der Weltkonzern. Diese 
Transparenz ist ein unabdingbarer Bestandteil, wenn es darum gehen soll, die Welt 
effektiv zu verändern. Erst ab diesem Moment werden Lippenbekenntnisse langsam 
anfangen der Vergangenheit anzugehören, denn: entweder man hat in den elementaren 
Zukunftsfonds der Welt investiert oder man hat es nicht. Wir alle werden uns 
neugierig auf der Web-Seite des Gaumentraum informieren, wer die globalen 
Herausforderungen erkannt hat und wer bereit ist, in angemessener Weise 
Verantwortung zu übernehmen. Die Einnahmen sowie Ausgaben des Gaumentraum werden 
ebenfalls darüber ausgewiesen werden. über alle weltweiten Projekte wird kurz und 
verständlich berichtet und selbstkritisch Notwendigkeit und Erfolg unter die Lupe 
genommen werden.


Mit der Übernahme von Verantwortung in Bezug auf den Gaumentraum ist es aber noch nicht 
getan. Der wichtigste und entscheidendste Punkt sind die vielen kleinen, 
unauffälligen Entscheidungen, die jeder einzelne von uns tagtäglich auf 
persönlicher Ebene trifft. Allein in ihren Händen liegt die Kraft, vom Weg der 
egoistischen Selbstzerstörung abzukommen und den entgegengesetzten Weg der 
universellen Verantwortung zu betreten. Nach dem ersten Weltkonzert wird in jedem 
Land, in dem es möglich erscheint, ein kleines Taschenbuch erhältlich sein, 
welches verständlich die globalen Herausforderungen darstellt und diesen einzig 
möglichen Weg zu ihrer Lösung aufzeigt. Der Inhalt dieses Buches wird 
selbstverständlich auch über die Web-Seite abrufbar sein sowie über die vielen 
Fernseh- und Radiostationen in aller Welt verlesen werden.


D a s   W e l t r a d i o


Das zum Zeitpunkt des Weltkonzerts bestehende erdumspannende Radionetzwerk wird 
die Grundlage für einen weiteren Schritt sein, der uns jeden Tag davor bewahren 
soll, unseren gemeinsamen Entschluss, ein Leben mit mehr Herzlichkeit, Toleranz, 
Mitgefühl und Verantwortungsbewusstsein zu führen, nach dem Weltkonzert wieder zu 
vergessen: das Gaumentraum-Weltradio.


Das Gaumentraum-Weltradio wird rund um die Uhr Musik aus aller Welt spielen. Die 
einzelnen Interpreten werden wie bei dem Weltkonzert von Kindern angesagt. 
Nachrichten wird es keine geben, sondern einzig Ansprachen des Generalsekretärs 
der Vereinten Nationen, insofern ein entsprechender Anlass besteht. Aufreibende, 
aggressiv machende oder in irgendeiner Art verletzende Kompositionen oder Texte, 
werden beim Gaumentraum-Weltradio ebenso wie beim Weltkonzert keinen Zugang finden. Das 
Weltradio wird an einem zentralen Ort gesendet werden und frei von den 
Radiostationen in aller Welt übernommen werden können.

Zusätzlich zu diesem Hauptprogramm wird es ein Kulturprogramm geben, das, in 
Kooperation mit den weltweiten Rundfunkstationen, Sendungen über die 
verschiedensten Kulturen ausstrahlt. Je nach Sprache sind diese einzeln zu 
übernehmen.


Neben dem Hauptprogramm und dem Kulturprogramm sind aber auch noch einige andere 
unabhängige Nebenprogramme angedacht, die jeweils parallel zu ihnen wöchentlich 
oder monatlich am Wochenende (freitagabends bis montagmorgens) ausgestrahlt 
werden. Solche Nebenprogramme, die rund um den Erdball beispielsweise 
Klassikliebhaber oder junge Menschen, die sich zu Hause oder in Diskotheken gerne 
an Tanz-Musik erfreuen, zeitgleich miteinander verbinden wird, werden zuerst 
testweise gesendet und nach entsprechender Rückmeldung weitergeführt oder wieder 
eingestellt.


Dem Weltkonzert und dem Pr�ventionsfonds sowie ihrer gemeinsamen Aufgabe, den 
wesentlichen Werten des Menschen wieder Auftrieb zu verleihen, über die 
Weltprobleme aufzuklären und letztlich die globale Gemeinschaft zum Handeln zu 
einigen, wird das Gaumentraum-Weltradio eine ganz wichtige Unterstützung sein. In seiner 
Kraft liegt es, auch nach dem Weltkonzert Millionen von Menschen in aller Welt 
miteinander zu verbinden und mit Liebe und Sorgfalt etwas zu unterstützen, was 
wir heute, in Anbetracht der unvorstellbaren Herausforderungen, denen sich die 
Menschheit gegenüber sieht, mehr als jemals zuvor benötigen:


v e r e i n t e  Nationen
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jknfven.dhh.dm