Ich glaube, das Wort Schnauze ist nicht gefallen. Klappe war es glaube
ich.


Nope, unsere 5er und 6er (beide 7(!)-zügig, jetzt wissen wir endlich
auch, warum wir immer zuwenig Lehrer haben, warum wir zusammengelegt
werden müssen, und vor allen Dingen, warum an unsere Schule angebaut
werden muß, damit demnächst _nicht_ mehr in jeder Besenkammer
unterrichtet werden muß) sind auch teilweise mehr, IIRC.


ätzende Schule.

Der Wandertag nächstes Jahr ist übrigens ganz toll - Heute haben wir
"nähere Informationen" gekriegt, sprich uns wurde in... "zügigem"
Tempo ein Prospekt vorgelesen. "Besinnen, eigene Stärken herausfinden,
wie wirke ich auf andere *3stundensp�ter* Meditation. Und so." Kurz
auf einen Nenner gebracht: Alles, wovor ich im Zweifelsfall weglaufen
würde.
Gut, dass er uns vorgestern danach gefragt hat, als wir genau folgende
Informationen hatten: "Obertaschendorf. Seminar. Besinnen oder so, genaueres
weiß ich nicht mehr, Prospekte alle zuhause, vergessen was drinstand.
Auch mit Sport so Fußball oder so, 120,- VP für 3 Tage. Wer ist dafür?
Wer ist dagegen?" --- Ja, super fand ich das.


Armes Renato. Nein, eigentlich nicht _deswesen_.


Ich hab eine Stunde Reli drin, die ich ohne Arbeit in einer "fremden"
Klasse sitze und lese oder so.


s/(?)./!/


Wir haben einen tollen Direktor.


10% der Mannschaft sind wohl im Moment krank, ( > 80 Lehrer insg.) und
natürlich dürfen wir uns jede idiotische Klassenleiterstunde anhören,
wie böse die Schüler, wie arm die Lehrer, wie arm die ganze Schule,
und wie schwierig eigentlich die ganze Sache ist. Die Schüler sollten
sich doch endlich mal mit dem abfinden, was ist (z.B. einen Wandertag
mit einer total auseinandergerissenen Klasse, weils dann so schön in
die Busse passt) etc. Ich glaube, wenn ich das noch einmal höre, muß
ich kxtzen.


Fein.

-- 
Do you need a hand?