Hi KATHLEEN !
Ich bin ziemlich neu hier und lese mich seit ein paar Tagen ein. Und jetzt
traue ich mich nen Thread zu eröffnen.

Also, meine Frage ist eigentlich eher an die männlichen hier gestellt, aber
auch weibliche wesen dürfen natürlich antworten:
Wie sprecht ihr Mädchen/Frauen an ? Also welche Anmachsprüche benutzt ihr ?
Welche gefallen euch am besten ?

ich hoffe auf viele Antworten, denn mir fällt meistens nichts cooles ein !

Bis denne.
MfG Otto

--
"Dumm ist nur der, der seine Chancen nicht nutzt !"
(Mein Deutschlehrer)