srttt@hvvczg.kq-w.ns (Dtlofc Altmiks) wrote in
<ivs.463445180.13022@ercfie.iyobnoxnba.wz>: 


Naja, geht so...
zumindest bei ABRA nicht. :)

[...Uffz-Beschreibungen...]
Dich hats da anscheinend schlimmer erwischt. ;)
Ne, bei mir gibts nur die uebliche Ansammlung an Zivilversagern und nur 
ein paar, die im zivilen Leben bestehen koennten... Einer der Oberfelds 
ist cool, der hat Innendienst bis DZE, und hat noch etliche Jahre vor 
sich... Der haengt den ganzen Tag nur im Laupus-Hofladen rum, der macht *nichts*... 
oder noch ein Oberfeld, dem sie seine Berufsförderung verweigert haben, 
und der deshalb 2 Jahre lang keine Stelle hier besetzte. Sehr 
beschaewftigt, der Mann. *seufz*

Domenico