Kinderqu�len. übrigens probieren sie an uns gerade eine
fortgeschrittene Form davon aus. Unsere "Mathestunde" heute.
Auch wenn es vermutlich keiner hören will, trotzdem die Schilderung. -
Lehrer kommt verspätet "So, wo ihr jetzt schon soviel Zeit
außerunterrichtlich verbringen konnte, könnt ihr doch jetzt gefälligst
sofort die Schnauze halten." Als ob wir was dafür können, wenn nur die
allerekligsten Lehrer es schaffen, immer genau pünktlich oder zu früh
zu erscheinen. Dann gleich eine ganz besonders nette Nachricht, damit
es uns ja nicht zu gut wird. Unsere nächste Jahrgangsstufe 10 wird
vierzügig. (Zur Erläuterung: Das werden dann wir. Wir, das ist die
jetzige, _f�nf_z�gige Stufe 9. Klassendurchschnitt etwa 25 Schüler,
eher weniger, wenn ich das richtig im Kopf habe, also doch recht
wenig, wir sind sogar nur 23 IIRC. Zu den Halbjahreszeugnissen hat man
festgestellt, dass über IIRC 30 Leute sitzenbleiben würden, wären jene
Zeugnisse versetzungswirksam. Und jetzt ist offensichtlich
beschlossen, _dass_ die Klassen zusammengelegt werden - Nichts genaues
weiß man nicht, wir vermuten allerdings: Sandkastensystem, wir
schütten alle Klassen in einen Topf, rühren um und teilen neu aus,
womit niemand glücklich ist, was aber am einfachste zu organisieren
ist; Es bleiben natürlich lange nicht alle der Leute sitzen, die es so
hätten sein sollen; Von der jetzigen Jahrgangsstufe 10 bleiben auch
noch _reichlich_ sitzen, wie wir das einschätzen - Fazit: Unsere
"neue" Klasse wird voll. Voll mit Leuten, die wir (bei unserem Glück)
vermutlich hassen werden, und derer nicht zu knapp. Schaut nach weit
über 30 Mann/Klasse aus.)
Nachdem wir das verdaut hatten, die Mitteilung, unser toller
Pflichtwandertag würde auch noch getrennt stattfinden, was wir alle
als sinnlos klarstellen konnten, woran wir aber nichts ändern können.
(An 2 Tagen ist sind jetzt 5 halbe Klasse da. Super.) 
Für die Sache mit dem Wandertag _n�chstes_ Jahr und den restlichen
"Mathe"-Unterricht, endend mit Referaten für die ganze Klasse, spare
ich mir an dieser Stelle, um den geneigten Leser nicht zu Tode zu
langweilien.


Montags 2-8, Dienstags 1-5 (eigentlich 1-6, aber Reli mag ich nicht),
Mittwochs 2-8, Donnerstags 2-8, Freitags 2-7.

Wir sind übrigens dahintergekommen, warum seit Anfang des Schuljahres
die Nullte Stunde nicht mehr Nullte Stunde heißt, sondern erste (was
eigentlich absolut idiotisch ist, da alle Unterst�fler etc.pp. jetzt
immer zur zweiten kommen...) --- Damit sie demnächst eine neue Nullte
Stunde einführen können. Minus Erste klingt nicht so gut. (Schule ab
6:45 - Was wollt ihr mehr? --- Wobei ich die Leute, die schon
gejammert haben, wenn sie einmal im Jahr, zum Wandertag, um 7:45 an
der Schule sein sollen, am liebsten alle... gebissen oder so hätte.
Ich hab einmal die Woche ab 7:30, ganz regulär *grummel*)


Das sollte man nie so sagen.


Sagichjawidersprichmirdochnichtimmer.


Das andere ist noch schlimmer. IMHO.

-- 
Sigs sind aus. Is nur da, was Sie sehen.