Das hat er doch wohl nicht _so_ gesagt, doer doch?


Hm, sind nicht 30 (oder 32 oder zumindest bis 35) Leute per Gesetz das
Maximum? Bin mir nicht sicher, aber irgendwo muss ich das mal gehört
haben. Wahrscheinlich ist das in OEFFINGEN wieder ganz anders.


Nette Schule.


Sind tatsächlich mehr, falls du keine generellen Freistunden mehr
dazwischen hast...

Montags 1-10, Dienstags 1-10, Mittwochs 1-5, Donnerstags 1-8 (und alle
zwei Wochen bis 10), Freitags 1-6, dazwischen sind aber noch 9
Freistunden pro Woche, die alle irgendwie mittendrin verteilt sind :-/
Der Vorteil davon ist, dass man Hausaufgaben fast immer in der Schule
machen kann, was durch "Teamwork" ;-) dann auch relativ schnell geht.


Alles irgendwie verwirrend und...idiotisch(?).


Das sieht sehr nach mangelnder Organisation aus. Ihr habt extremen
Lehrermangel, gell?


*nichtwidersprech*

Urs

-- 
Die letzten Worte der Mutter:
"Ich hab deine Disketten sortiert."