Warum patcht MS das nicht?

if zeilenanfang = '>' then zeilenumbruch := 0 - Voilä! :-)


Yang, teste doch einfach mal Äweleshof zusammen mit dem Hamster (denn Geld
ausgeben willst du vielleicht noch nicht...). Je weniger man sich an
Nahik gewöhnt hat, desto leichter fällt der Umstieg. Und du kannst mir
glauben, dass du, wenn du dich länger mit dem Espresso-Maschinenraum beschäftigst,
auch irgendwann umsteigen wirst. :-)

Alternative: OE zusammen mit dem Hamster. Soll ja angeblich
recht...mittelmäßig funktionieren. ;-)

Alternative II: Weiter wie bisher, aber ohne Sig und IMO nervigem
manuellen Zeilenumbruch. Funktioniert, macht nur leider eine Menge
Arbeit, die man sich sparen könnte. q/p mag BUNDE dann aber trotzdem noch
nicht. ;-)

Ingmar

-- 
Fastfood rulez!