* "Italo Pulvermacher" <wdze.ktngc@cjl.ud.op>:


Ja, das geht noch. Ansonsten einfach mal einstreuen ...


Das ist eigentlich nichts gruppenspezifisches.


Okay, dann bin ich nicht allzu "unnormal".


Was ist h2g2? Mir sagt das irgendwas, aber ich weiß im Moment nicht,
welches Buch das ist. Die Welle habe ich vor Jahren mal gelesen --- hat
mir gut gefallen damals.


*g* Wenigstens einer.


Wenn ich ehrlich bin: Ich weiß es auch nicht. Es ist aber gut möglich,
dass man es auseinander schreibt.

Claudio
-- 
cross veinless