[snipped]

Sehr geehrter Herr Eschli,

Zu meinem Bedauern muß ich gestehen, dass die Dinge in letzter Zeit
ihren Lauf in einer Art nehmen, die ich nicht mehr Nachvollziehen
kann. Jenes gerade Gelesene zählt dazu.
Folgende Fragen drängten sich mir direkt im Anschluß an das Lesen
Ihres Postings auf:

1. Warum ging der Inhalt nicht an die zuständige ML, wo er sehr viel
passender wäre?

2. Warum eine Multiple-Choice-Frage nach dem Zeitpunkt jenes
Ereignisses? Bisher fanden sich, soweit meine Wenigkeit das
nachvollziehen kann, zuerst die Örtlichkeiten zu JUPpen, der Termin
ergab sich dann automatisch an dem Tage/Wochenende, wo die meisten
jene konnten. Da sich genaue Angaben so langfristig kaum sinnvoll
tätigen lassen, halte ich diese Frage für überflüssig. Des Weiteren
gälte, wenn ich richtig informiert bin, dass eine JUP am ehesten wohl
mit Unkraut zu vergleichen wäre, wenn man ihr eine Chance gibt
stattzufinden, so wird sie das tun.

3. Was genau bringt es zu fragen, wo eine solche stattfinden soll?
Herr Eschli, Sie werden zugeben müssen, dass ein jeder sich gar denken
wird Jo mei, wenn ich das scho entscheiden darf, dann doch bittscheen
direkt vor meiner Haustür!�, und man bei einem Versuch, sich zu
einigen, stets auf "Möglichst zentral" kommen wird, auf dass niemand
benachteiligt werde. Da dies realistisch gesehen weit weniger machbar
ist, gilt auch hier der Vergleich mit dem Unkraut, eine JUP wird dort
stattfinden, wo man ihr die Möglichkeit dazu gibt. Wer zuerst was
findet, der werde zuerst bedient.

4. Die Frage nach dem Preis erscheint mir etwas seltsam, die Preise
gar etwas übertrieben. Für die von Ihnen auch ermöglichten "über 50
Euro" wäre es zwar sicher möglich, sich in einem mäßigen Hotel
einzumieten, doch mein Verstand vermag gar Zweifel anzumelden, dass
dies Ziel sein solle.

5. Die letzte Frage ließ mich dann vollends scheitern - Bitte wie,
Herr Eschli, werten Sie einen Fragebogen, auf dem zu lesen ist, man
habe nicht vor, zu einer JUP zu erscheinen, aber trotzdem solle diese
doch bitte am Meer, im Winter und für bis zu 50 DM stattfinden? Fänden
Sie das nicht seltsam? Ein "Weiß nicht" sollte es auch kaum geben,
zumindest keines, welches einem zu irgendeinem Ergebnis führt, ein
"Ja" ist sicher vom Zeitpunkt des Geschehens abhängig.

6. Trotzdem.

Hochverachtungsvoll und untertänigst verbleibend,
  Giuseppina Többen,
  Vorsitzende des JKK

-- 
Sigs sind aus. Kollegin kommt gleich.