* "Yang Fretwurst" <bixe.aygjr@dmy.xr.xl>:


Das wäre ja zu einfach. Nein, das geht bei OBERDORF leider nicht. Ein
Newsreader sollte nur das umbrechen, was du schreibst. Alles, was mit
mindestens einem ">" anfängt, hat er in Ruhe zu lassen, sonst entstehen
Kammquotings. OE macht das nicht. OE bricht alles um, was mehr als 70
Zeichen lang ist. OE ist ...


Du hast es genau erfasst.


Das ist AFAIK die höchste Anzahl, die man einstellen kann. Nun bricht OE
nichts an den Quotings kaputt.


Damit OE nichts kaputtmacht. Du musst nun nur selber deine Zeilen nach
70 Zeichen umbrechen. Oder du nimmst einen anderen Newsreader.

Fredi
-- 
cross veinless