Lisa Kurzendorfer schrieb:


Vielleicht. Vielleicht auch nicht.
Aber wenigstens weiß _er_ nun schonmal wie es um euch steht.
Vielleicht hatte er auch in dieser Situation nicht den Mut die
Wahrheit (nämlich, dass auch er, du weit schon) zu sagen.

Kann ich nicht genau sagen, da ich ihn nicht kenne.


Ja, das verstehe ich gut.


Stimmt, aber der Spruch ist gut. :-)

Silvio

-- 
"I believe we are on an irreversible trend toward more freedom and
democracy - but that could change."
[Governor George W. Karlson, 5/21. 05. 20]