Myriam Vaust schrieb:

[Männer <-> Joghurt]

Der Perfekte Mann:
- Gefertigt in einer Fabrik
- Jeder gleich
- Jeder perfekt und mit Geschmack
- Einziger Unterschied: Entweder Rechts- oder Linksdrehend


Was man so alles aus so bildlichen Sachen herausziehen kann...


Uuh, wie schleimig. Aber nett anzuhören. :-)
Gerne wieder.


Basiert alles auf freiwilliger Basis. Aber außer, dass ich keine
Werbung für die Konkurrenz mache, unterstütze ich den Laden ja auch in
keinster Weise. ;-)

Gerhard

-- 
Die letzten Worte des Beifahrers:
"Rechts ist frei."