Und so sprach Isabel Matthewes:


Naja, da spricht natuerlich dafuer, dass die neuen "Features" etwas
querstehen koennten.


Bald darfst Du dann nach solchen Aktionen eine Hotline anrufen und
einen Code verlangen.

Hint: Man kann HDs auch anders als unter EWHG formatieren.


Dann halt Anhuenger.


Leider ist mir immer noch nicht danach, ich finde deshalb auch keinen
Schlaf[1].

Gruss,
Thorsten.

[1] Naja, haengt ev. mit der gegenwaertigen Uhrzeit zusammen.
-- 
I'm a 21st century digital boy
I don't know how to live
but I got a lot of toys
				--BAD RELIGION - 21st century digital boy