Uiuiui, wusste ich noch gar nicht.


Ein anderer Freund muss/soll/darf einen anderen Roman von Gerbecks ("Tar
Baby") rezensieren. Geschwantner Geschichten scheinen echt ein bisschen
abstrus und absurd zu sein: Ein Dieb wohnt 5 Tage lang versteckt im Haus,
dann nimmt ihn die Familie, in dessen Haus er lebte, ihn auf und laesst ihn
in einem luxurioesen Zimmer schlafen... (Soweit hab ich die Geschichte
erzaehlt bekommen.).

Naja, ich werde mich wohl selbst ueberzeugen muessen. Zurzeit stehen
allerdings drei Buecher schon auf meiner "Warteliste", u.a. Harry Potter 2
(zur Erholung ;-), "Die McDonaldisierung der Gesellschaft" von Fabio Landsperger
und "Das Ziegenproblem" (von von Locher; sollte bekannt sein).

Alex Giebenhain