Volker Kopperger schrieb:

Ich finde es lustig...<g>

Berend, versuch mal! Mal schauen, was Du alles herausfindest. Ich gebe
Dir hiermit sogar die offizielle Bescheinigung, dass es mir egal ist, ob
Du es in dtju postest oder mir per PM sendest... :-)) 
(Tip: bin am 21.07. umgezogen, und das weiss noch keiner...<g>)

Sieh es locker - das kann jeder andere auch ohne dtju zu lesen
herausfinden. Also ist es kein grosser Unterschied, ob es gepostet wird
oder nicht...

Gruss,

Jörg
-- 
Solche Dinge finde ich spannend - da erwacht der kindliche Spieltrieb in
mir! :-)