Herzi, du dupest ;)

Und schriebst:


Weniger - Aber durch Kammquoting und andere OE-Macken fällts halt auf.

Aber wenn du gerne willst, dass ich dir in den Header sehe:


Hhh^Wh, wie schon erwähnt ;) Soll ich dir Gesellschaft leisten? *g*


Hmm...
Bin mir nicht sicher, aber soll das stellvertretend für 


stehen? *zweifel*


Sieht nicht wirklich korrekt aus. 
Nein, konkret auch nicht.
Wollte eigentlich sagen - @news ist nicht. Da mag dich dein (lokaler?)
Server nicht.

Missing:


Tut er doch schon allein von den 4 Leerzeilen am Ende ;)


Zu faul. Zu blöd.

-- 
Our little group has always been
And always will until the end    [Nirvana]