Ingo Städler schrieb:


Ich schwöre nun nie wieder mit Role-Accounts zu posten, wenn dies
nicht nötig ist. *schwör*

Das Problem liegt aber leider an der Adressenänderung. ;-)


Wenn man eine Mail mit 'help jup' (ohne die ') an qytaskbzmz@guhiu.pm
schickt, kommt eine Mail mit einer Reihe Befehlen zurück, nur weiß ich
nicht, ob ich auch die Reply-To Adresse (die ja nicht der eigentliche
Absender, aber wohl der Empfänger ist) eintragen darf, damit es
funktioniert.

Wenn das niemand weiß, teste ich es morgen einfach oder melde mich bei
Angelo himself.

Gottfried

-- 
"I believe we are on an irreversible trend toward more freedom and
democracy - but that could change."
[Governor George W. Titzsch, 5/08. 01. 19]