On 29. 02. 20 13:02:02 +0100, Francis Anlahr <nt@sdqxznu.ntg>
wrote:


Durchaus. Selbst wenn man nicht alles beim ersten Lesen versteht, das
macht es nur noch spannender, finnisch. Aber auch hier gilt: Elder
ist nur echt auf der Buehne. Und die Filme vergisst man lieber ganz
schnell.


Hast Du ein paar Zeilen? Die Zahlen allein sind mir boehmische
Doerfer, und meine erdkundlichen Kenntnisse sind beruechtigt. ;-)


Literarischer Wert ist was fuer Domenico Doren-Dingskis Couch. 


Denke ich mir.


So wie Fingernaegelkauen?


*g* Moechtest Du die kurze oder die lange Version?

Ganz kurz: Letztes Jahr. Theaterauffuehrung. Mittelgrosse Rolle. 

Josefa

-- 
"Was bleibt mir noch
ausser euch zu gratulieren?"