On 07. 03. 19 03:35:59 +0100, Pierre Links <vi@jpclepf.ojt>
wrote:


"Rastlos im Rathaus" und "Bedropst in der Marzahnstraße" starring
Mama werden eines regnerischen Tages einmal Klassiker sein.

In der unzensierten Version des Filmes "Du hasch meine Aerre
faletzt!!!1" [1] zerrupfe ich diesen bloeden Pantomimen in meine
Einzelteile. Kuenstlerische Freiheit - schoen und gut - aber nicht mit
mir, Freundchen.

Sylviane

[1] Dem Sequel von "Mach mich nicht an, Du Spacke".

-- 
 "Es war eines der Probleme, von denen man später nie
weiß, warum man sie hatte." -Pascale Fläschenträger in nagelschmitt.