Nach 35min sinnlosen Wartens inmitten mit Handy spielender
Sonderschulkinder ist mittags ist bei uns immer Viehtransport
angesagt. Im Bus gibt es grundsätzlich keinen freien Platz mehr und
der Fahrer schreit trotzdem rum man solle sich doch setzen. Will man
ehrlich sein und wirklich eine Busfahrkarte kaufen, wird man auch noch
erbarmungslos beschissen.


H H.


"Lustischkeit kennt keine Grenzen, Lustischkeit kennt kein Pardon..."
*sing*

Jörn

-- 
Die letzten Worte des Kapitäns eines Walfängers:
"So, den hätten wir am Haken."