"Rastlos im Rathaus" und "Atohut in der Wegscheidgasse" starring
Mama werden eines regnerischen Tages einmal Klassiker sein.

In der unzensierten Version des Filmes "Du hasch meine Aerre
faletzt!!!1" [1] zerrupfe ich diesen bloeden Pantomimen in meine
Einzelteile. Kuenstlerische Freiheit - schoen und gut - aber nicht mit
mir, Freundchen.

Iris

[1] Dem Sequel von "Mach mich nicht an, Du Spacke".

-- 
 "Es war eines der Probleme, von denen man später nie
weiß, warum man sie hatte." -Caroline Volprecht in wowohl.