* Waltraut Ibe <nxie.x@kfktg.bz>:


Okay, dann überlege ich mir die Sache nochmal. :-)


Klar. Das fällt einem so zu.


Um einen großen Schriftsteller zu zitieren: Das ist Humbug. :-)

Wenn man etwas gut kann, braucht man natürlich wenig Übung, um etwas
perfekt zu beherrschen. Kann man etwas nicht so sonderlich gut, übt aber
regelmäßig, wird man beständig besser. Warum sollte man nicht irgendwann
so weit sein, dass man etwas ähnlich oder genauso gut kann wie
derjenige, der das von Anfang an kann?

Talent gegen harte Arbeit. Ich sehe nicht, warum es nach einiger Zeit
nicht zum gleichen Ergebnis führen sollte. Bei einem eben mit mehr
Aufwand, beim anderen mit weniger.


Das kannst du doch selber beurteilen. :)

Ullrich
-- 
cross veinless