* zbljsr@viqnkhuvrkm.zje (Grete Zahnen):


*grübel* Das war auch Macbeth, was ich mal probiert habe. Das ging
irgendwie gar nicht. Ist Hamlet für einen P3-Englisch-Typen wie mich
verständlich?


Ganz sicher.


"Shall I compare thee to a summer's day?" scheint das beliebteste zu
sein, auch wenn ich das nicht ganz verstehe. Nr. 30 mag ich gerne, und
145 finde ich wirklich gut. Auch wenn das letzte literarisch sicher
nicht _so_ wertvoll ist. :-)


Meinen Friedschen Gedichtband habe ich gerade verliehen, darum kann ich
es nicht nachlesen. Der Name sagt mir aber schon was.


Ein Laster muss jeder haben. :-)


Hm ... hh?

Franco
-- 
cross veinless