Hier ist irgendwie alles schon getrademarked *g*. Kann man ueberhaupt noch
was sagen, ohne das [tm] zu verwenden? Na sowas[tm]!
Ne Liste der ge-[tm]-ten Ausdruecke sollte man mal in die FAQ/Parkordnung
reinmachen... ;-)


Das kommt eh auf die Schriftgroesse, den Satz, das Format
(Taschenbuch/Hardcover) etc an und war insofern eine sehr vage Frage von
mir. Aber ja, das mit 50p/h (bzw. 1p/min) haut bei mir auch in etwa hin.


Es gibt Ausnahmen: h2g2 und Die Welle zum Beispiel. Aus eigener Erfahrung -
ich hatte die Buecher schon auf Deutsch gelesen und dann haben wir die in
Englisch als Klassenlektuere gelesen (bzw. wir besprechen gerade h2g2). Man
entdeckt verstrickte Wendungen etc.
Nichtsdestotrotz halte ich das mehr oder weniger wie du - einmal lesen
genuegt!


Nach neuer Rechtschreibung "zurecht komme"? Neugierig, ich weiss es naemlcih
nicht genau...

Johann Piekenhain