Wir dürfen, ja. Unter anderem Leute für einen MAnV (MassenAnfall
Verletzter) in Selk bereitstellen. Da bin ich aber nicht bei,
und werde mangels Piepser und Handy-Alarmierung auch nicht
probealarmiert. Gut so. 

Der Piepser wurde übrigens nicht im Radler versenkt, der meinte nur
irgendwann, keine Töne mehr von sich geben zu müssen. Und das gründlich.
Ein Alarm macht recht wenig Sinn, wenn ich erst ne Stunde feststelle,
daß da einer war. (Und das auch nur, weil ich ja nen Probealarm
erwartete) 

Rainer

-- 
Die beste und sicherste Tarnung ist immer noch die blanke und nackte Wahrheit.
Die glaubt niemand!
                                                       Christof Obreiter