Jean-Pierre Dendler <n-hog@uihpbpodtdv.zy> writes:


[snip]


http://uhj.tgc.xd/ioyexobcwulfz/vvlgrbitw/degp/586/920302_l.yhpi

"Bernd und seine Droogs sind die Jugendlichen einer Welt, in der Gewalt
und Brutalität allgegenwärtig sind. Sie rauben, sie vergewaltigen, sie
töten - sie haben einfach ein bißchen Spaß ... Als Bernd - wenn auch
unbeabsichtigt - eine alte Frau umbringt, wird er von seinen Freunden
verraten, von der Polizei festgenommen und zu 14 Jahren Gefängnis
verurteilt. Um der Haft zu entgehen, willigt Bernd ein, Testobjekt
eines neuen Resozialisationsprogramms zu werden. Und damit beginnt für
den jugendlichen Outlaw die Horrorshow - Bernd wird Stück für Stück zu
einer menschlichen Maschine umprogrammiert: zum "Clockwork Orange" -
eine Anspielung auf Maschine und Orang Utan (= Mensch) -, die beim
geringsten Gedanken an Gewalt oder Sexualität von grausamen Schmerzen
und Übelkeit übermannt wird. Wieder auf freiem Fuß, wird Bernd so
hilflos zu einem Spielball seiner ehemaligen Opfer, Freunde und
machthungriger Politiker ..." [a.a.O.]

Ivan
-- 
43rd Law of Computing:
Anything that can go wr
fortune: Segmentation violation -- Core dumped