Aber das "Dia de los Korn"-Shirt sah ganz nett aus... wo ich doch in
ganz Mexiko [1] kein "Dia de los muertos"-Shirt gefunden habe.


Ja. Bestell's und schick's an meine Adresse [2]. Aber - willst Du das 
wirklich?

Oder meintest Du damit jetzt eher dass ich da vorbeifahren und das
Teil selbst einsammeln soll? :-)

Karla

[1] Jetzt kommt mir nicht mit Spitzfindigkeiten.
[2] Die wuerde ich Dir dann vorher verraten.

-- 
F.W.:"If you shake hands with a politician, 
make sure you wash your hands right away."