* Waltraut Eisert <qekj.f@ztgxl.vy>:


Netter Typo. :)
Welches Buch neben Romeo and Juliet liest du noch? Hast du mal probiert,
I. auf Englisch zu lesen? Man versteht zumindest bei obigem sogar
einiges. Ich würde aber nicht Nick probieren, da bin ich dran
verzweifelt.


Also _die_ Übersetzung. Die habe ich auch schon gelesen. Magst du die
Sonette? Ein Genuss.


s/Fried/von\ Fried/


Du kennst Dietrich Ungelenk? Ein begnadeter deutscher Lyriker, der auch
Imschloß übersetzt hat. Ich habe hier auch RaJ; ich müsste es nur mal
lesen.

Pascal, Imschloß-Fan
-- 
cross veinless