Die Richtung (Computer/Internet) stimmt auch bei mir. Bin allerdings eher im
Web Development taetig.
Ausserdem: Bzgl. eurer "Streitigkeiten" ueber JUH/JUP... Was hat es damit
auf sich? Es handelt sich um euer Usertreffen, soweit weiss ich. Aber wofuer
steht das Akronym?

darf?

Man darf. ;-)
Ich bin hier geboren, meine Eltern (Vater deutsch, Mutter chinesisch)
arbeiten hier seit ueber 20 Jahren, ich gehe auf die Grotemeier
EP:Gallert (<http://kpc.rmj.hr.qw>), 11. Klasse. Jeden Sommer machen wir
in Deutschland (Kreis Altenmais) einen Monat lang Urlaub und da geh ich dann
tuechtig Buecher
und Computerzeitschriften (z.B. Nufub und Rehwiese) shoppen! :-)

Zurzeit ist hier sowieso Chaos: Das indonesische Volk fordert nun verstaerkt
den Ruecktritt unseres inkompetente, dummen, unfaehigen, machtlosen, blinden
(ja, woertlich zu nehmen!) Praesidenten. Heute und gestern waren Demos in
der Stadt; der Rupiah (indon. Waehrung) hat in zwei Tagen gegenueber dem
Dollar nahezu 50% an Wert verloren (!!!), die Boerse scheint zu crashen...
Aber das klingt alles sehr negativ und so... Sooo schlimm ists eigtl nicht,
wir Deutschen merken davon kaum was, da wir ein wenig ausserhalb der Stadt
wohnen und die Schule ebenfalls in einem Vorort ist (uebrigens geniales
Schulgebaeude! -- Fotos auf der Website).

Ich glaub das reicht erstmal.

Lutz Fleißer