Simon Unruh <woijbv@fvmcyt-uikacyo.ku> writes:


dtju ist der Sinn :-) 


You are not alone...


Hm.. bei meiner Schwester hab ich das nach der Anleitung in
royw:93m3wv$nrtuc$7@LT-6698.maiw.mtltiv.aw gepatcht. Was da noch unklar
drin war ist der Key in der Registry, das ist das "Auto Update", und
bei mir waren es nciht 8, sondern 10 Bannerplatzhalter. Nummer 8361
und 4501 zusätzlich zu den im Posting genannten.


Herzliches Beileid...

Waldemar
-- 
Der Hauptmann zog seinen Säbel und schoß den Angreifer nieder.