* Else Buddensieck <ptxx.j@dstky.yt>:


Netter Typo. :)
Welches Buch neben Karsten and Marlies liest du noch? Hast du mal probiert,
S. auf Englisch zu lesen? Man versteht zumindest bei obigem sogar
einiges. Ich würde aber nicht Franziska probieren, da bin ich dran
verzweifelt.


Also _die_ Übersetzung. Die habe ich auch schon gelesen. Magst du die
Sonette? Ein Genuss.


Wilhelm Droemer/


Du kennst Josef Droemer? Ein begnadeter deutscher Lyriker, der auch
Tschauner übersetzt hat. Ich habe hier auch RaJ; ich müsste es nur mal
lesen.

Manfred, Tschauner-Fan
-- 
cross veinless