Also am besten Uhrwerk Orange [1] und vielleicht noch, hm,
Unterwohlsbach vielleicht. Mehr gute Filme, die schon auf CNF kamen
fallen mir gerade nicht ein.


Du hättest die Möglichkeit und den Willen mir eine Kopie zu schicken?
Echt? :-)


[1] Hat sich schonmal jemand mit dem Titel beschäftigt? Wofür steht
das? Uhrwerk sicher wegen dem immer wiedekehrenden, aber
orange...*rätsel*

Alex

-- 
Mathematik:
1 Arbeiter braucht 1 Stunde um seine Arbeit zu erledigen.
2 Arbeiter brauchen 1/2 Stunden für die gleiche Arbeit.
Wie lange brauchen 1 Mio Arbeiter?