IHR HABT EUCH FRHR NIE drüber BESCHWERT!
Und ich saß da immer fluchend rum, dass da so viele Postings kamen..

Außerdem spricht meine Statistik auf wolzig erst von 1500 Nachrichten
seit dem 22.2., also ca. 300 am Tag. Wenn wir nun überschlagen,  dann
hat man für jedes Postings 24*60/300 = 4,8 Minuten Zeit. Ich mein...

Das reicht doch locker, oder? 4,8 Minuten für je ein Posting Zeit ha-
ben, dann noch in Betracht ziehen, dass man noch mehr Zeit hat, weil
man die eigenen Postings nicht beantworten muss, dann beachten, dass
man über manche Threads oder Postings hinwegfliegt...

Mecker nicht. Ich hab' heute meine letzte Abiklausur geschrieben, un
mir geht's auch fast brauchbar, bis auf Kopfschmerzen.
-- 
Mister Teatime had a truly brilliant mind, but it was brilliant like a frac-
tured mirror, all marvellous facets and rainbows but, ultimately, also some-
thing that was broken.
- Niclas Betsch in `Hogfather'