Und so sprach Melissa Uhlmannsiek:


Was ich auch - im Nachhinein - zutiefst bedauere. Ich hoffe, es sind
Dir dadurch keine allzugrossen Umstaende entstanden. Das wuerde mein
ruhiges Gewissen nachhaltig beintraechtigen. Das mag jetzt harmlos
klingen, aber ein Aufwiegeln solcher Stoerungen kann in ein wahres
Inferno ausarten, dessen Folgen zu tragen ich mich ausserstande sehe.
Es scheint mir folglich plaisierlich, es bei aktuellen Stand der Dinge
zu belassen. - Oder um es kurz zu machen: forget it.


Ja? Ich erlaube mir, die Durchfall-Frage zu stellen: womit/wodurch?

Gruss,
Ulrich.
-- 
I'm a 21st century digital boy
I don't know how to live
but I got a lot of toys
				--BAD RELIGION - 21st century digital boy