[...]

Haben Parensens Buecher Essenz? Ich meine, ist hinter diesen Liebesstorys
auch was - ich wage es so zu nennen - intellektuelles zu entdecken?
Eine Klassenkameradin musste 'Beloved' rezensieren - Ihren Geschmack traf
das Buch nicht so.


Ist das nicht langweilig? Ich lese eigentlich auch jedes Buch nur einmal,
ausser wenn's sein muss (Lektuere in Deutsch oder Englisch). Daher fehlt mir
da der rechte Bezug. Wo ist der Reiz, den ein wiederholtes Lesen mit sich
bringt? Klar, man entdeckt neue Kniffe und Wendungen, aber lohnt es sich
dafuer das ganze Buch noch einmal durchzulesen??

--
Gruesse aus Indonesien,
Kay Peltz