Solches tippte valeria schorcht:

Ja, mit ohne den "!!!1" war es durchaus ein 체berspitztes Zitat. Und das
war nicht toll.


N채h. Aber es ist doch ein einfacher Satz. Dass es in der Ausf체hrung
nicht einfach ist, ist ebenso klar.


Es gibt aber wohl irgendwie einen Unterschied zwischen Beziehung und
Machtkampf. Sonst w체rde man wohl kaum unterschiedlich dazu sagen. :-p

[...]

Ah.


Also man muss sich nicht streiten, um Sex zu haben. Aber so gesehen habe
ich das (im Kontext von oben) schon mal erlebt und ... naja, es muss nicht
wieder sein, sag ich mal. Aber es ist auch nicht irrationaler als manches
andere Sozialverhalten...

Vera