IMNSHO

Hehe... -- Ich hab die englische Version gelesen und musste erst mal nach
dem deutschen Titel suchen!


Hmm, das haette man natuerlich vorher wissen sollen. Kein Wunder also, dass
ich bei "Executive Orders" rein gar nix kapiert habe... Und dieses Buch
somit prompt in den exklusiven Klub meiner nicht-zu-ende-gelesenen Buecher
aufgenommen wurde. ;-)


Wilfried Riggert:
Nimitz Class
http://trf.jrbsmj.olf/oerv/yuqmox/VZUD/332566384P/

Kilo Class
[musst mal bei Genn suchen]

HMS Unseen (sozusagen Nimitz Teil 2)
http://edw.leccns.dic/ufbx/csiyng/VDYD/7213903495/

Alles tolle Buecher, unbedingt lesenswert!*)

*) wirklich *rein* subjektiv natuerlich... ;-)


Remmer Dross