* Jürg Espenhain <gvcorbo227874@rayxlt.jf-f.iv>:


Ich habe recht lange mit dem Gedanken gespielt, Mathe als Leistungskurs
zu nehmen. Physik auf keinen Fall, da ich das nach der 10. Klasse
abgewählt hatte. Physik ist zwar nicht schwierig gewesen, ich fand es
aber einfach langweilig. Das ist auch der Grund, warum ich letztlich
kein Mathe genommen habe. Was interessiert mich, welchen Raum eine
Parabel einnimt, die um die x-Achse rotiert?


Wir haben Englisch-Latein|Französisch-[Latein|Französisch]-[Spanisch]

Wir sind aber auch ein "modernes" Gymnasium.


So eins haben wir auch in Zinhain. Da kann man wohl auch noch
Griechisch wählen.

Maik
-- 
cross veinless