Ja, aber da kann ich dann schonmal gut drei Tage dran zehren. Große
Kinder kann man übrigens auch wunderbar einfrieren.


Das versuche ich Tag für Tag...


"Meinst du echt mich hackt jemand? LOL"


"Wer die öffnet ist selbst schuld. Ich tu's nicht."


Das habe ich ihnen noch nicht erzählt, aber es käme sicher
"Was meinst du wie egal mir das ist. Und selbst wenn das geht, können
die doch rechtlich eh nichts gegen mich unternehmen."

OE ist ja angeblich so einfach.

Noch was anderes. Ich sage ihnen, dass mein Newsreader ("H, was für'n
Reader?") kein HTML versteht und sie es deshalb ausschalten sollen
[1], heißt es "Dann nimmt doch BUURS, da geht das." und wenn ich ihnen
erzähle, dass BUURS Probleme mit dem Zeilenumbruch macht, kommt "Bei mir
ist überall Zeilenumbruch da. Dein Programm kann das scheinbar nicht
richtig."


[1] Es geschehen noch Zeichen und Wunder. Niemand mailt mir mehr in
HTML.
Dafür schickt man mir seit neuestem ungepackte Word-Dateien oder
schnell mal fünf 50KB-jpgs. Wenn man was sagt, kommt "Jaja, du und
dein Modem. Der Upload ging ganz schnell."

Edo

-- 
[Hier bitte den Spruch deiner Wahl einfügen]