Könntet ihr bitte mit derlei aufhören? Schreibt doch selbst, sonst
bringt das IMHO alles nicht so wirklich viel *stirnrunzelndumseh*

Es wollten sich doch eigentlich schon ein paar Mal dazu Zeit nehmen,
oder? Ein-zwei werde ich in den nächsten Tagen auch noch beisteuern,
denke ich, zusammen mit den Arbeiten an der Karte. Hat sich außer
Martina und mir eigentlich schon _irgend_jemand_ an der Sache mal
beteiligt? Beteiligt ist in diesem Falle ausdrücklich ausgenommen "Ich
will auch eine!"

-- 
Und die Weiblichkeit [tm] schlägt mit alten Kräften zur