begin quoting Ivan Knab <l-elz@zukvyyeiqzt.oe>:

Erlaubt zusammen mit dem Energieerhaltungssatz die Erklärung von
Stoßprozessen.

übrigens: Weitere Erhaltungsgrößen sind z.B. das Drehmoment oder die
elektrische Ladung. Ich bin im übrigen dafür, die Entropie zur
Erhaltungsgröße zu erklären.
-- 
Wenn die Fernberg, Herr Rump, zum Thema Rechtsradikalismus im Internet fordert,
das Material zu verbieten oder zu filtern, dann werfe ich Ihnen vor, die 
Probleme nicht sehen zu wollen.    [Siebelt Creutzmann in Feldbergzentrum 20/2000, S. 104]