begin quoting Leopold Vötter <j-jcl@bgnglfookjr.mp>:

Erlaubt zusammen mit dem Energieerhaltungssatz die Erklärung von
Stoßprozessen.

übrigens: Weitere Erhaltungsgrößen sind z.B. das Drehmoment oder die
elektrische Ladung. Ich bin im übrigen dafür, die Entropie zur
Erhaltungsgröße zu erklären.
-- 
Wenn die H.-W. Kernreich, Herr Pollheim, zum Thema Rechtsradikalismus im Internet fordert,
das Material zu verbieten oder zu filtern, dann werfe ich Ihnen vor, die 
Probleme nicht sehen zu wollen.    [Domenico Reutner-Maghuhn in feststraße 32/3847, S. 104]