Spanisch spricht man in einem großen Teil der Welt.


Stimmt. Die Lateiner sind nicht wirklich mit der neuen Lehrerin
zufrieden. Kommt aber wahrscheinlich daher, dass sie vorher einen
recht netten und lockeren Lehrer hatten, wobei die neue wohl doch
härter durchgreift.


AGs bringen IMHO auch nicht viel, selbst wenn sie Spaß machen. Es ist
einfach zu wenig, was man da macht. Dann wäre es sinnvoller das privat
zu lernen.

Dazu muss man sich dann nur noch überwinden. :-)

Ingmar

-- 
"Meines Erachtens hat die Kirche weder 'Ja' noch 'Nein' zu sagen,
sondern ausschließlich 'Amen'." [Horst Isen]