On 24. 07. 20 12:14:28 +0100, Pietro Freudenschuß <kn@unfoxhz.sga>
wrote:


Und der war der Sohn von dem und zeugte wiederum dreiundzwanzig andere
Soehne, die ihrerseits auch aeusserst fruchtbar waren...


Religion liess sich eigentlich immer ganz gut aussitzen, ausserdem
haben wir das Thema haeufig zu Philosophie herumgedreht. Geredet habe
ich in der Klasse sowieso als einzige (ausser dem Lehrer) und bei
Tests habe ich aufgepasst, dass ich in Gabis Naehe sass. Zum Glueck
ist sie selten laenger als eine Woche sauer auf mich.

Marlène

-- 
Books for children that didn't make it:
"Why can't Mr. Fork and Mrs. Electrical Outlet be friends?"