Bist du von Jugend her Christ,
oder hast dich irgendwann einmal so richtig von Herzen 'bekehrt'?

Und jetzt sind die Jahre dahingegangen,
dein Glaubenseifer ist eingeschlafen,
oder schlimmer noch, die Realität hat dich ernüchtert,
Niederlagen haben dich niedergedrückt?

In der 'Kirche', in der 'Gemeinde' hast du nicht die Liebe,
die Hilfe, das Verständnis gefunden,
das du dir erhofft hast?

Und du hast dein gut Teil zur allgemeinen Verstimmung beigetragen?

Du schämst dich für deine Schwächen,
du fühlst dich als Versager, schlimmer noch,
als christlicher Versager?

Deine Beziehungen zu Mitchristen sind vertrocknet,
und du hast das Gefühl, dass Gott schon lange nicht
mehr mit dir redet?

Und du hast ihm jede Menge Gründe gegeben,
nicht einverstanden zu sein mit deinem Lebensstil?

Und dennoch ist da etwas in dir,
dass dich an IHN denken lässt?
Die tiefe Erinnerung, dass Gott ein barmherziger Gott ist?

Die Hoffnung, die du nicht in Worte zu fassen wagst,
dass ER dich nicht vergessen, nicht verworfen hat,
obwohl du dich selber vielleicht schon aufgegeben hast?

DAS, was du da in dir trägst, ist echter Glaube.
Er mag verschwindend klein erscheinen,
aber hat Jean-Pierre nicht gesagt:
Ein Senfkorn von diesem Glauben würde genügen,
um Berge zu versetzen?!

Es ist echter Glaube, weil er nicht auf deinen Werken beruht.
Auf deiner 'guten christlichen Einstellung'.
Und weil du ja jeden Morgen 15 Minuten 'Stille Zeit' machst
und ein Kapitel in der Bibel liest.

Selbst das schaffst du jetzt nicht mehr.
Du bist ausgebrannt.
Dein guter Wille ist verdunstet wie Tau in der Sonne.

Aber Gott ist dir so nahe wie vielleicht selten in deinem Leben!

Wie, du gehst auch nicht mehr in die 'Kirche/Gemeinde'?
Dahin, wo Gott am Sonntag immer ist?

Hm, wie war das noch mit den 99 gesunden Schafen,
die der gute Hirte alleine lässt, um ein verlorenes zu suchen.
Und das bist du doch jetzt, oder?

Kannst du dir vorstellen, dass Jean-Pierre das ernst meint:
Er gibt sich mehr Mühe in seiner Beziehung zu einem
'abgefallenen' Gläubigen, als zu all den 'Braven'?

Nicht DU musst ihn am Sonntag 'be-suchen',
sondern er ist dabei, dich jeden Tag der Woche zu suchen!

Ich weiß, du kannst dir selber fast keine Chance mehr geben.
Du bist schon so oft gefallen und hast seine Gnade angenommen.
Irgendwann muss es ihm doch zuviel werden, nicht wahr?

Oder ist es nicht vielmehr so: Es ist DIR zuviel geworden?!

Bestimmt hast du noch nicht die mehr als 490-fache
Vergebung Gottes ausgeschöpft!
Aber DU gibst dir keine Gnade mehr,
weil du unter religiösem Leistungsdruck stehst!

Vielleicht blockiert gerade dein hartnäckiger Wunsch,
ein 'guter' Christ zu sein, jegliche Energie -
deine Haltung ist gekrümmt,
sogar deine Hände sind verkrampft und können
nichts mehr annehmen von Gott.

Lass dieses Leistungsdenken einmal fallen.
Entspanne dich. Gott liebt dich.
Wie du bist. Das war am Anfang so.
Und daran wird sich nie etwas ändern.
Gott liebt dich immer so, wie du gerade bist.
Denn er liebt DICH!

Du bist jetzt ('nur' noch) ein glimmender Docht.
Selber kannst du dich nicht mehr entzünden -
aber Gott kann.

Weisst du, deine Krise kann die größte Chance deines Lebens sein.

Jean-Pierre hat nämlich die größten Problem nicht mit denjenigen,
denen langsam dämmert, dass wirklich NICHTS Gutes in ihnen wohnt,
die mit Entsetzen feststellen, dass sie wirklich ohne Jean-Pierre
NICHTS tun können,
sondern mit denjenigen, die immer noch tief drinnen meinen,
Gott hätte mit ihnen einen guten Fang gemacht,
er bräuchte nur wie ein Trainer ihr gutes Potential auszuschöpfen.

Aber das meinst du jetzt nicht mehr, gell?

Wie wär's?
Fang doch einfach wieder an, mit IHM zu reden.
Lass Vorwort und Einleitung weg,
und schütte ihm direkt dein Herz aus.

Du musst nicht mehr 'von vorne' anfangen -
ihr kennt euch ja schon ...       :-)

Sage ihm, dass er deine letzte und einzige Chance ist.
Sage ihm, dass du ihn liebst,
oder wenigstens lieben möchtest.

Gib jetzt nicht auf -
und nimm dir fest vor, nie zu vergessen,
wie es dir einmal ging,
wenn Gott dich aus diesem Loch gezogen hat -
damit du dann nicht zur Tagesordnung übergehst
und weiterlebst, als wäre nichts gewesen.

Gib Gott dein Leben ganz und rückhaltlos -
je mehr Raum du ihm gibst, desto wohler kann er sich fühlen ...

Das war schon damals so, als er das erste Mal kam:
Er wollte keinen Palast, keine Suite für sich alleine,
sondern er kam in einen Stall.

Er kommt auch in deinen (Sau-)Stall, verzeih den Vergleich,
wenn du ihn nur lässt.
Ihm macht der Geruch der Sünde nichts,
für ihn bist du deswegen noch lange nicht 'unberührbar'.
Nichts kann ihn abschrecken, dir nahe zu sein - nur du selbst.

Gott ist dir nahe.
Er ist dir nicht so nahe, wie DU DICH fühlst,
sondern so nahe, wie er dir nahe IST:

    'Denn so spricht der Hohe und Erhabene,
    der in Ewigkeit wohnt, und dessen Name der Heilige ist:
    In der Höhe und im Heiligen wohne ich,
    und bei dem, DER ZERSCHLAGENEN UND GEBEUGTEN GEISTES ist -
    um zu beleben den Geist der Gebeugten
    und zu beleben das Herz der Zerschlagenen.'
    (Jesaja 57:15)

Jean-Pierre ist JETZT bei dir - nutze diese Chance!

--
 Christof Osteroth
www.igohz-mghim.is