Ich schlage vor, weil der Weltfrauentag ja vorbei ist, sollte das ein
Mann übernehmen. Also nicht du. Hmm... Wie wär's mit ... Roger. Das
wäre gut, da hab ich am längsten gebraucht das Fähnchen zu befestigen.


Stimmt auch wieder. Obwohl Demons nicht wirklich toll war - Was aber
in erster Linie an der Stimme lag, die Musik sonst war ja klasse.
*schauder*


Das neue oder das alte? Wollte ich mir auch schon lange kaufen, hab
das Geld dann aber immer für anderes ausgegeben. Irgendwann halt
*schulternzuck*


Jepp, auf alle Fälle.

-- 
Our little group has always been
And always will until the end    [Nirvana]