Man lernt doch nie aus...(blöder Spruch)


Aber ja. :-)


Ja, irgendwie schon. Und es geht auch nicht um Hausaufgaben, sondern
darum, was wir in den letzten beiden Stunden gemacht haben. Naja,
irgendwelche Schlaumeier nannten es halt so.


Epochalnote -> Mündliche Note (wertet angeblich _nur_ qualitativ, aber
wer's glaubt...)


Impulserhaltung. Eigentlich eine interessante Sache.


Ja, man fühlt sich wirklich dumm, wenn man länger als zehn Sekunden da
sitzt ohne etwas zu schreiben oder ohne etwas auf dem Taschenrechner
rumzutippen.

Matthias

-- 
Nirgendwo fallen so viele Schulstunden aus, wie in der Schule.