Bruno Widenmayer <zey@winau.bgr> teilte folgendes mit:


Nicht wirklich. Meine Kiste in NW ist 'voyager'. Da mir aber letzes
Jahr der Prozessor weggeraucht ist und ich bis dato nicht für Nachschub
gesorgt habe, hab ich meinen Kram einfach zu Vatern auf den PC
geschoben. Somit musste also euch eine entsprechende Benamsung her.
'challenger' wollte ich nicht nehmen, so kam 'discovery' bei raus.

-be

-- 
Austermühlen Bürokratie - ultima ratio der Menschheit:
18.4 - Was eine richtige Behörde ist, die kontrolliert sich selbst.