Das wäre nicht mein Ansatz, stimmt aber _meistens_ doch ganz gut -
Aber eben nicht immer. Nein, es macht bloß IMHO keinen wesentlichen
Unterschied ob du nun eine Sprache lernst, oder ob du erst mühsam
versuchst, Latein zu begreifen, und die Sprache dann zu lernen, weil
es ja ach so viel einfacher ist. Macht IMHO nicht wirklich viel Sinn,
da kann man von anderen Spracher her genausogut ableiten.


Nicht alle *schulterzuck*


Ich will auch nicht Übersetzer oder ähnliches werden, aber ich habe
trotzdem vor, nicht bei dem jetzigen Stand zu bleiben.


Ulla,
  degegen

-- 
Sigs sind aus. Is nur da, was Sie sehen.