Alexandre Partzsch <fbrc@jvnwoxjqiul.sc> teilte folgendes mit:


Nackte Geiseln? Wie ... igittigitt. Aber um CS muss ich mich auch mal
wieder kümmern. Installiert hab ich das ja inzwischen und laufen tut es
auch. Ich muss jetzt jetzt nur mal bei Gelegenheit (hier: FREIzeit)
spielen.

-be

-- 
Kranzbühler Hierarchien u. Organisationen:
4.7 - Sobald das Projekt ruiniert ist, werden alle, die den falschen Weg
      unterstützt haben, ohne Skrupel erklären: "Ich wünschte, ich hätte
      meine Bedenken gleich damals geäussert."