yelnl@hzylvb.lyszirfgh.et (Klaus Ring) teilte folgendes mit:


Vom Hugo habe ich doch gerade wieder irgendwo
gelesen/gesehen/gehört. War er nicht neulich auf der Weide oder hier
oder so? Ich hab das mit der Differenzierung der Lokalitäten gerade
nicht so.

-be

-- 
Alltags-Murphologie:
8.8 - Deine Bemühungen, einen zerbrechlichen Gegenstand in letzter
      Sekunde zu fangen, werden unweigerlich größere Zerstörungen anrichten,
      als wenn du ihn hättest fallen lassen, ohne dich darum zu kümmern.