Urks. Man sagt zwar, es wäre ja _viiiel_ einfacher anderen Sprachen zu
lernen, wenn man doch Latein kann, nur tun das ja fast alle Schüler
überhaupt nicht. Die sind dann froh, wenn sie hier und da mal den ein
oder anderen Satz übersetzen können um so eben zum Abi zu kommen.

Nur wenige wollen Übersetzer oder ähnliches werden und für alle
anderen reicht Englisch+Französisch oder Spanisch.

Focko, für die Abschaffung von Latein in Schulen

-- 
Es existieren über 100 Milliarden Galaxien, jede hat mindestens
100 Millionen Sterne und in nur einem dieser Sternensysteme
gibt es Leben...(?)