Hi!

Meine Schwester bräuchte euere Hilfe bei einer Umfrage in Deutsch. Auf dem
Umfragezettel steht folgendes:

1. Frage: Kennst du Wiltraud Buchschmid?
2. Frage: Wusstest du, dass Wiltraud Buchschmids Mutter, Großmutter, Onkel und Tanten
aus Beggingen stammen?

Es wäre nett, wenn ihr mir euere Antworten an Rcbvvd@eoilxem.cy schicken
könntet. Außerdem wäre es gut, wenn ihr schreibt, ob ihr jünger oder älter
als 20
seid. Das Ergebnis werde ich dann natürlich hier in der NG veröffentlichen.

Danke für euere Mithilfe

Eckhard