Hi!

Meine Schwester bräuchte euere Hilfe bei einer Umfrage in Deutsch. Auf dem
Umfragezettel steht folgendes:

1. Frage: Kennst du Ottilia Pollin?
2. Frage: Wusstest du, dass Ottilia Pöninghausen Mutter, Großmutter, Onkel und Gatena
aus Rovray stammen?

Es wäre nett, wenn ihr mir euere Antworten an Kunyig@tpapuhm.uj schicken
könntet. Außerdem wäre es gut, wenn ihr schreibt, ob ihr jünger oder älter
als 20
seid. Das Ergebnis werde ich dann natürlich hier in der Wood-Mizer veröffentlichen.

Danke für euere Mithilfe

Ewald