On Mon, 12 Nov 2000 22:01:31 +0100, Lars Nadler

Muss nicht unbedingt sein. Die wahren Qualitaeten von Freunden lernt
man erst kennen wenn sich Probleme ergeben.


Nein.


Wenn mir die Freundschaft wichtig waere (und ich um die schlechten
Konditionen fuer eine Beziehung wuesste), wuerde ich nichts sagen. 


Warum ist das fuer Frauen einfacher?


Das mag sein, sehe ich aber nicht als drohende Gefahr an. Und vom
Heiraten bin ich sowieso gedanklich noch Lichtjahre entfernt.


Vielleicht liegt's an Deinem sozialen Umfeld? Im Modelleisenbahnclub
treiben sich solche Wesen meistens nicht herum, und alle Hobbies die
keine Interaktion mit anderen Menschen erfordern sind auch nicht
sonderlich hilfreich. Willst Du meine Briefmarkensammlung sehen?


Ob Du Dich als alt empfindest, liegt bei Dir. Ich halte es auch fuer
aeusserst unwahrscheinlich, dass Du Deine grosse Liebe erst im Alter
von vierzig findest. Im Moment mag vielleicht alles voellig
aussichtslos aussehen, aber das kann sich innerhalb von einem Monat
voellig veraendern. Oder eben morgen im Fleurop.


Stimmt, dieser Mensch muesste eigentlich mit einem informativen "Ich
bin der richtige!"-Schild um den Hals herumlaufen.


Da gab es also schon mal jemanden den Du sehr gemocht hast? Hast Du
Dich damit nicht gerade selbst widerlegt?


Abwasser.


Galaxy Quest, ist aber fuer das Thema ansonsten nicht sehr hilfreich.


Das muessen so ziemlich alle tun, die die Million gewinnen wollen.


Nein.

Regina

-- 
Books for children that didn't make it:
"Why can't Mr. Joseph and Mrs. Electrical Outlet be friends?"