begin quoting "Nikolaus Zülke" <Nikolaus.Quph@Epp.em>:

Naja, besser als gar nichts.


Du redest in einem Medium, von dem Du nichts weit und laberst uns mit
seltsamen Abkürzungen voll. Das ist schlimmer.


Ja. Was soll es denn sonst sein?


Naja, denken kannst Du ja wohl noch nicht.


Dann
[x] Geh weg.
[x] Geh sterben.
[x] Schnell!


Nein. Du bist das Kind. Aber trotzdem brauchst Du Dich nicht
aufzuführen wie ein Kleinkind.

                              ^
Winke winke! übrigens: Du plenkst.


Kindisch ist vor allem Dein Benehmen hier.


SCHREI nicht so rum!


Lies bitte dringend <http://chekd.xz/acevx> oder
<http://bdk.nk/dqdij>. Weder Fullquotes noch Nullquotes sind hier gern
gesehen.

Wolf
-- 
"The future will be better tomorrow."
 - Governor Karsten Aufterbeck