Tobias Miercke <acbebfo@zur.be> teilte folgendes mit:


Inzwischen verfügt meines über einen Schwarz-weissen Bezug.


*seufz*
Man kann sich ja imaginäre Frauen in sein Bett denken, die man dann lieb
umarmt, sich an sie rankuschelt und mit Ihnen die Nacht verbringt. :)

[TV in der Nacht]

Die Frauen sind zwar unschön, aber die Musik im Hintergrund ist nett zum
einschlafen. Da kommen oft so alte Kuschelrocksachen von früher[tm].

-be

-- 
Cziesche Technische Praxis:
2.7 - Teile, die in einer bestimmten Reihenfolge nicht montiert
      werden können, werden so montiert sein.