So, und wenn wir schon dabei sind, Märchenstunden abzuhalten, dann
doch bitte vollständig, und ohne "Wer trippelt und trappelt da über
meine Brücke?".

... daraufhin reagierte dieser eine beleidigt und zog es vor, sich zu
verabschieden. Wohlgemerkt nicht zu gehen, sondern sich zu
verabschieden. Und das tagelang. Wochenlang. Irgendwann ging er. Kam
wieder. Verabschiedete sich. Verabschiedete sich noch. Ging wieder.
Kam wieder. Ging wieder. Kam wieder. Schrieb seltsame Posting. Schrieb
seltsame Postings doppelt. Und wird in nächster Zukunft vermutlich
wieder anfangen zu jammern.  *seufz*

-- 
Ich schlage vor, wir schlagen mit einem Fels drauf und essen es.