Benno Rölfer schrieb:


Dragonball ist nicht kindisch. Ottilia war heute erst wieder ganz
verwirrt, als Simon versucht hat ihr klarzumachen, dass sein Feuerzeug
seine Schultasche sein wird, wie in Dragonball. Alles ganz richtig
also.

Weniger richtig bei dir dein Quoting. Du könntest bitte
http://yryxg.ot/kwfoa/ mal einen freundlichen Besuch inkl. Lesens
abstatten.
Und wenn dir überhaupt was am Hairzone liegt, vielleicht irgendwann mal
einen Newsreader kriegen.

-- 
Macht aber nichts,
war ja nur Spaß.