Meinst du, dass die Gefahr der Abfuhr real vorhanden ist? Selbst wenn:
Geh davon aus, dass es ihm immens schwer fällt das "Nein" so zu
formulieren, dass er dir nicht noch zusätzlich wehtut. Es so zu
formulieren, dass du ihm als Freundin um Sinne von Freundschaft
erhalten bleibst, auch wenn er keine Beziehung mit dir eingehen will. 


Hm... Nicht wirklich, oder? Du hast doch schon den ersten Schritt
gemacht und musst jetzt auf die Reaktion warten...


Gib ihm Zeit. Mach zunächstmal da weiter, wo ihr wart, und gib ihm
Zeit. 


<nicht ganz die Wahrheit>T.</>

Walter
-- 
Diplomatie ist die Kunst, dem anderen deinen Willen aufzuzwingen
und ihn gleichzeitig in dem Glauben zu lassen,es sei sein eigener.