Am Tue, 21. 02. 22 20:46:35 +0100 schrieb David Collien
<v-mfi@wsdroiibdri.yl>:


Stimmt nicht. Ein richtig tolles mit leider 600 Seiten hatte ich mal
an einem Tag fertig. Da war ich allerdings auch krank und hatte nichts
zu tun.


Ich versuche ja, ihn zu verstehen. Bloß ist es für mich auch nicht
einfach, ihm mal kurz zwischen Niclas und Pizzaessen zu sagen, dass
er für mich, na ja, du weit schon.


Stimmt schon.


Er ist aber nicht immer so kurz ab. Mir ist ja klar, dass er mit
Freunden lebhafter etc. ist als mit einem Mädel, dass er so lange nun
auch wieder nicht kennt, aber er war auch schon offener, als nur wir
beide was unternommen haben. Allerdings kann es auch daran liegen,
dass ich ihm gesagt habe, dass ich nach dem Abi von hier weggehe, er
aber eh weiter in Unterachtel studieren wird. Dies kann aber auch nicht
wirklich der Grund sein, denn das weiß er schon lange.


Ah so. Ich schätze ihn nicht als begnadeten Schauspieler ein, also
denke ich nicht, dass er die ganzen tollen Gespräche, die wir bis
jetzt hatten, mit Heuchelei überstanden hat.


Wäre schön, glaube ich aber weniger.


Münze es auf Frauen um.

~georgette

-- 
For years I wanted to be a girl. I didn't want to be a man.
I just associated it with being dumb and stupid and insensitive.
(BC)