Was will uns der Autor damit sagen? 

Ist es der verzweifelte Hilfeschrei nach Liebe, der bisher immer
ungehört verhallt ist, wenn er ausgestossen wurde? Oder ist es eher
der Wunsch nach ein wenig mehr Abwechselung in Sachen Liebe? 

Ist es der Aufruf, die Frau zu bekämpfen, nicht nur heute, sondern
auch an allen anderen Tagen des Jahres, ganz wie es der Welthungertag
ist? Oder ist es eher der Kontext des Weltspartages, der uns daran
erinnern soll, dass eine Freundin viel Geld kostet, wenn man sie als
Freundin umwirbt, und noch mehr des gesparten Geldes verschlingt, wenn
man sie dann sicher hat?

Oder ist es der Aufruf an die Frauen, sich wieder auf die alte Zeit zu
besinnen, als sie noch vor lauter Weiblichkeit ihren eigenen Willen
verleugneten und dem Manne untertan waren?

Hören wir dazu einmal die Meinung des kleinen Mannes auf der Strasse:

"Watt? Weltfrauentag? Watt soll der Quatsch denn? Ich hab doch eine!"

Eine erschütternde Stellungnahme, doch nicht die einzige dieser Art.

Doch was bringt jemanden zu dieser Haltung? Ist es ein
Kindheitstrauma, welches nie bewältigt wurde? Oder ist es eine
Bequemlichkeit, dass man sich nur ja nicht umgewöhnen muss? Befragen
wir dazu unseren Experten Prof. Dr. DantzerLeopold:

"Diese Verhaltensmuster, die wir quer durch sämtliche
Populationsschichten, und auch ungeachtet der kulturellen Unterschiede
der betrachteten Zielgruppe unserer Untersuchung, welche sich
hauptsächlich aus Mitgliedern der Zielgruppe zusammensetzten,
vorfanden, waren nicht eindeutig zuzuordnen." 

Soweit also die Meinung des Experten. Weitere Details sehen sie nach
der Werbung... 
-- 
Wie jagt man einen Elefanten - Teil 2:
C- Programmierer bestimmen zuerst mit sizeof() die nötige Speichermenge
für einen Elefanten, versuchen diese zu allozieren, vergessen dabei das
Ergebnis abzuprüfen und schießen dann mit wilden Pointern auf den Elefanten.