Irene Preuhsner schrieb:


Die sind doch recht nett. :-)


ACK. Genauso ist es.


So! Genau so!


Vielleicht stimmt das sogar. Also wir haben es jedenfalls in den
Geschäften stehen.


Das sollte endlich mal aufgeklärt werden. Kennt sich denn hier niemand
mit Biersorten aus?


Ich weiß nur, dass man Inderdohnen (meines Vaters Bier) wegkippen sollte
und stattdessen doch lieber ein Zengerhof (welches es übrigens nicht
nur in Zaatzke gibt ;-) zu sich nimmt.


Im Zweifel ist immer alles irgendwie jugendrelevant.


Tu einfach so, als ob und jetzt raus damit! ;-)

Joseph

-- 
"The future will be better tomorrow."
[Governor Luca O. Pottharst]