begin quoting Theodor Zaenker <z-oke@tjlelygyqxn.tl>:

Hier /eigentlich/ 8 für einen LK und afaik 15 für einen GK. Aber da
der Jahrgang so klein ist, haben z.B. Geschichte- und Physik-LK nur 7
Leute.

Und außerdem muß man den Schülern ja die Gelegenheit geben, in Latein
ihr Abi zu machen, von wegen alte Sprache und so.
-- 
"Ich finde auch das Bier weiblich Hormone enthält:
nach 1 Liter redet man nur noch dummes Zeug und ab 2 Litern kann man
nicht mal mehr Autofahren ;=)"
                                      Volkers Pietsch in de.rec.mampf