Scheinbar mache ich was falsch beim Lesen.
600 Seiten in drei freien Tagen geht, aber nicht an einem. Außerdem
muss das Buch dann wirklich _sehr_ fesselnd sein.


Na klar. Ist schon schwierig.


Wahrscheinlich hatte er nur einen schlechten Tag und _vielleicht_
deswegen auch nicht die wirkliche Lust noch wegzugehen. Da er dich
aber schon eigeladen hatte, konnte er ja nun nicht einfach so absagen.
Seine schlechte Laune war dadurch dann nicht weg.


Das kriegt auch niemand hin.


Interessante Frauen sind schon vergeben, nicht interessante sind nicht
interessant. ;-)

Torsten

-- 
Die letzten Worte des Dachdeckers: 
"Scheiß Wind!"