Walter Cocher schrieb:


Nicht jeder hat "Computer als Hobby"...Wer sich nur hin und wieder
damit beschäftigt, wird sich auch nicht mit den verschiedenen
Newsreadern auskennen, aber auch der sollte hier zumindest mal
reingucken können.


ICQ "findet" man, indem es einem Leute empfehlen, da sie mit einem
direkt(!) kommunizieren wollen. Bei Newsreadern dürfte das nicht der
Normalfall sein. Da müsste man selbst drauf kommen und das ist gar
nicht so einfach, wie man's sich vorstellt.

Ulrich

-- 
Die letzten Worte des Beifahrers:
"Rechts ist frei."