Wer vom leben bestraft wurde muss nciht unbedingt zu spät gekommen
sein. 


Szenario wie folgt:

Ein Van voller Zeilenreich, 14.11.1999, die ehemalige Zonengrenze
wurde soeben überquert, wir sind auf dem Weg nach Hütten bei Sannerz. Im
Radio wird ein Stau gemeldet, als verlassen wir die Autobahn,
meinereiner führt, Charles liest Karte. Nach einer dreiviertelstunde
Landstrasse fahren wir gemäss der Umleitung wieder auf die Autobahn
auf, können uns aber gerade noch rechtzeitig in die Auffahrt zur
gegenrichtung retten, weil der Stau dummerweise an das Stelle gerade
mal zur Hälfte vorbei ist :-/ Also 20 minuten zurück, nochmal 45
Minuten Landstrasse. Nachdem wir also massiv Zeit verloren haben, bin
ich /etwas/ über dem Tempolimit unterwegs (gute 120km/h), als eine
Kurve vor uns auftaucht... Links und Rechts Bäume, alles kein problem,
anbremsen nicht nötig. Also komme ichmit den 120 aus der Kurve, sehe
was gelbes an mir vorbeihuschen, sehe nochwas gelbes an mir
vorbeihuschen, mache ein saublödes Gesicht und meine dazu nurnoch "Wer
baut hier ein Dorf hin??????????". Ich war so fix wieder raus, dass
ich bi heute nciht weiss, welche Ortschaft ich da im Tiefflug hinter
mir gelassen habe. Naja.. Der Rest der Fahrt war dann unspektakulär,
ausser, dass ich den Netzarzt auf seiner Hausstrecke locker geschlagen
habe. Wenn ich das Auto was besser gekannt hätte, hätte ich die
Vorhersage "noch mindestens 25 Minuten, eher 30" deutlicher als mit
22,5 Minuten schlagen können. War ne nette Strecke durch den Wald,
bisschen mehr als einspurig, herrliche Kurven...

Valerio
-- 
All power corrupts, but we need electricity.