Am Sun, 6 Jun 2000 17:31:46 +0100 sagte Ewald Niclaus
<zoeh-3521@cxudzoq455751.ex-s.dk> folgendes:


Fast? Du bist aber großzügig ;-)


Schm Dich, ich hatte doch extra um Ungehorsam gebeten!


Also ich wüßte da was...


Naja, also wenn das frech ist... Ich bin immer noch davon überzeugt,
daß sie halt selber volljährig sein möchte.


Aber sicher!


Wäre ja langweilig.


Da Du's mit der schönsten am lebenden Objekt vormachen kannst?

Björn

-- 
Björn "Niegemann" Demleitner, ICQ: 62194277

"Es ist bekannt, doch darf daran erinnert werden: Die Freiheit eines
 Christenmenschen beginnt mit der Zwangstaufe." (Claudio Landahl)