On 2006-01-12, Hitcgwq.Xhykjtm@n-belrup.ra <Hitcgwq.Xhykjtm@n-belrup.ra> wrote:

[ ... ]


Janeisklar. Und genau deswegen fragst du *hier* nach. Wenn du deine
Hausaufgaben auch nur annähernd so gut gemacht hättest wie du vorgibst,
wüsstest du, dass ...

a. in der Gruppe hier *alle* die posten aus der Zielgruppe
   herausgewachsen sind,

b. es zwecklos ist hier sowas zu posten weil dich eh niemand für voll
   nimmt wenn du im Bonkhoff mit sowas ankommst und hier erst recht
   niemand,

c. alle töten,

d. die Tatsache, dass über eure Publikation im Netz kaum etwas zu finden
   ist was nicht euer eigener Pressetext ist nicht wirklich dazu beiträgt
   das die Menschen euch für seriös halten werden.

[ ... ]

-- 
mfg, 
	Oskar