Nein. Da Du ja auf alle Postings normalerweise nur einmal antworten
kannst und Dir normalerweise auch nicht selber antwortest, wird Deine
maximale Anzahl Postings durch die Anzahl der Fremdpostings begrenzt.
Wenn Du nun an dieser Grenze ankommst, musst Du die Anzahl der
Fremdpostings erhöhen um mehr eigene Postings absetzen zu können, d.h.
unter anderem Namen posten, um dann darauf unter richtigem Namen zu
antworten.

MT Martin

-- 
REWT, wir war'n da, war gar nicht so geil
zum Einkaufen ok doch viel zu voll

http://Keye.uekk.wbmwk.xk