Am Mon, 18 Aug 1999 07:07:47 +0100 sagte Joël Ibler
<wlmdj@axbsq.ku> folgendes:


Nicht ganz... Das gilt nur für abends und nachts, und außerdem chatte
ich auch mit Leuten, die ich schon länger kenne, die jetzt aber
studieren und nicht mehr in der Gegend sind.
Außerdem gibt es dummerweise so einen Burschen, der ständig bei mir im
BNet zocken will... (NEIN, ich bin's nicht!)

Joël

-- 
Joël "Gerd" Zehentmeier, ICQ: 36790568

Manchmal hat man den Menschen am stärksten, den man am meisten liebt,
denn er ist der Einzige, der einem wirklich weh tun kann.