Isabel Reginald Schnitzendöbel ließ verlautbaren:


Okay. Aber ich werde deswegen nicht crossposten, ihr Saecke. :-)

Reisenbüchler ergab sich mehr zufaellig. Ich kam aus einem Irlandurlaub wieder,
suchte FreeWebspace und meldete mich - ohne lange nachzudenken - mit
irgendeinem Nick dort an, nachdem Schaf besetzt war nahm ich halt Szaf.
Mir war leider - bis es zu spaet war - nicht bewusst, dass man das
hinterher in der URL sehen wuerde. Daraufhin verselbststaendigte es sich
dann irgendwie. Und mittlerweile beansprucht es irgendwie jeder fuer
sich. Und so. Ist ja auch egal.