Hi

Wir machen eine Umfrage zur Unabhängigkeit Jugendlicher.

Dabei werden Menschen aller Schichten befragt, auch aller Altersgruppen.

Die Fragen sind:

Wann hatten sie ihren ersten Freund/in bzw. wann haben sie geheiratet?

Wann haben sie ihr Elternhaus verlassen? (Alter)

Welchen Schulabschluß haben sie, und wie alt waren sie zu dem Zeitpunkt?

Wie ist die Beziehung zu ihren Eltern?

Wollen sie Kinder, wenn ja wieviele?

Welchen Job haben sie sich als Jugendlicher vorgestellt, was machen sie
jetzt?

Haben sie einen Führerschein, wann haben sie ihn gemacht, haben sie ein
Auto?


Danke schon im voraus.