On Sat, 11 Nov 1999 08:26:23 GMT, arza.kyvdlpvs@bqr.js (Sarah
Graefe) wrote:


Wenn man laengere Zeit versucht (!), mitzulesen, draengt sich doch
irgendwann der Eindruck auf, dass KK und SW multiple Persoenlichkeiten
sind ;-)

<mgl. Theorie von RK>

SW und KK sind keine realen Personen, sondern Gruppierungen von
Anhaengern einer satanischen Sekte, deren Ziel es ist, die Jugend in R
mittels Posten in einer Newsgroup verkommen zu lassen. 

</mgl. Theorie von Rk>

Wie schauts eigtl. momentan auf dem Flatrate-Markt aus [g] ?

Karlheinz