Am Sat, 30 Mrz 2000 23:00:49 GMT sagte hifxtx.lufqfpcedtl@y-edukqe.hj
(Irmtraud Garken) folgendes:


Was? Du liegst also schon wieder bes*ffen in der Ecke? Schämst Du Dich
eigentlich nicht??? Kein Wunder, daß ich Dich so lange suchen mußte...


Na dann, viel Glück dabei...


Warum schleimig, wenn ich Dich begrabe? Vielleicht sollte das ja eine
Andeutung sein ;-)


Das glaube ich erst, wenn ich's selber sehen konnte :-)


OH NEIN! Zu Hülf! Die Verblödung des Geistes der Jugend! So tut doch
was!

Vinzenz

-- 
Vinzenz "Graichen" Domae, ICQ: 66279375

Das Bessere ist stets der Feind des Guten.