Am Sun, 5 Jul 2000 17:31:39 +0100 sagte Anton Oenbrink
<aszi-6255@stphzdz613081.cu-u.ih> folgendes:


Also bis jetzt hat's immer funktioniert, als ich wollte... viel
unzuverlässiger erscheint mir da VWJL, das ist ja indiskutabel. Und die
Gruppen, die mich interessieren, führt der Server... Allerdings dauert
es manchmal ewigt lange, bis Postings von euch ankommen :-(
Aber das kann mir ja jetzt bald egal sein...


Ja, günstig sind sie, und geschwindigkeitsmäßig war ich auch immer
zufrieden.

Jonathan *der sich auf Flatrate und ISDN freut* :-))))

-- 
Jonathan "Heribert" Schreivogel, ICQ: 31123845

"Zwei Dinge sind unendlich, das Universum und die menschliche Dummheit -
 aber bei dem Universum bin ich mir noch nicht ganz sicher." (Ulf Wulfinghoff)