Dorothee Kulmann wollte am Thu, 6 Mrz 1999 19:14:32 GMT folgendes
loswerden:


Wie pinkfarbenekeramikelefantendekorativ.


Und wie das kennst du doch wozu gibt es Mail langsam erinnert mich
diese Gespräch an Karina .


Ist er das nicht immer irgendwie? ;)


Selbst schuld :w


Oh, ich hoffe, du hast dir nicht wehgetan? Soll angeblich nicht so gut
kommen....


*wisch* *eg*

-- 
           o      Aufgrund zu guter Laune
        <--+-->   diesen Anker ständig bei
           '      mir tragen. *trag*