07:34 Uhr war es, und keine Minute später, als Carlo das Szlauszaf schrieb:


Da gab es einen Özkan der auf das Haus aufpasste? ;-O


Na ich! *inPosestell*

Meta war da besser, als wir ankamen und zu den anderen gingen, die
gerade auf der anderen Strassenseite standen und warteten, musterte sie
mich kurz von oben bis unten, lächelte und fragte dann zaghaft:
"Italo?" Ich antwortete: "Ja." ;-) 

Italo
-- 
Sehr geehrte Herren! Mein Hund hat das Sparbuch Nr. 1031829 aufgefressen. Da
ich den Hund nicht öffnen kann, möchte ich lieber ein neues Sparbuch.
                        - Max Jop am 17.01.1969 an die Sparkasse Kandergrund