Am Sat, 1 Dez 1999 07:49:12 GMT sagte wrvr.undsdfud@jsf.ee (Ockeline
Nürnberg) folgendes:


Duell? ;-)


Hmmm... ein eigenes Zimmer mit eigenem Computer würde vielleicht
Wunder wirken ;-)


Knapp daneben, junge Dame... Wenn schon, dann richtig:
Jean-Pierre N. Uttenreuther[tm]


In den Himmel vielleicht? Aber da wär's Dir eh zu langweilig,
stimmt's?


Hättest Du früher sagen sollen, jetzt hab' ich Dich schon angeleint...
Pech gehabt!


Nein, Norman, la Dich nicht von ihr rumkommandieren, ok?


Hast Du noch nicht.


Oh mann, Du bist auch mit nichts zufrieden... Da macht man sich extra
Mühe und gestaltet eine komplett neue Sig (wohl wissend, daß sie zu
groß ist), aber ich kann Dich ja nicht erst zusammenfalten, bevor ich
Dich in Deine Hundehütte[tm] stecke, oder? War also eigentlich nur zu
Deinem besten... Mal sehen, was Du jetzt zu meckern findest *g*


Wenn sich eine Gelegenheit ergibt, gerne :-)


Oh, sollte ich das übersehen haben? *Maulkorb schenk*


Na etwas Schlaf- und/oder Schmerzmittel soll in richtiger Kombination
und Dosierung Wunder wirken...


Dann spiel mal mit den Systemeinstellungen rum...


Also das ist ja eine Frechheit, so ein junges Gr wie du duzt mich
hier... Ich werde mir dafür eine Beschwerde bei deinem Provider
vorbehalten und am Montag Strafanzeige gegen deine Eltern wegen
unzureichender Erziehung stellen! Dir wird das *eg*en schon noch
vergehen!


Warum nur fast?


*Fingerschnipp* Aufwachen Ockeline, Dein ser Traum ist vorbei *veg*


ok :-)


Wenn Du meinst...


--> EMail, Besuch usw. ;-)


Ich weiß... Das habe ich extra wegen Dir getan... 


Ging leider nicht anders... Unten mußte ja stehen "[tm] by me", und da
Ockeline kein [tm] von mir ist... Aber ich werde versuchen, sie
Sig-tauglich zu machen, dann hast Du halt weniger Platz zu Hause *eeg*

Jean-Pierre

-- 
Jean-Pierre "Steinkönig" Uttenreuther, ICQ: 81032898
NEU: Ockeline[tm]'s Zentralrad-ASCII-Hundehütte[tm]
 /\
/  \
----                      [tm] (c)xxxx by Ockeline[tm]