Ulrich Ketterl wollte am Fri, 8 Aug 2000 15:48:09 +0100 folgendes
loswerden:


Naja, gibt doch bestimmt ein hübsches Muster, q.e.d.


Du mußt ja nicht damit zurande kommen, im Gegensatz zu mir. Wenn alle
paar Minuten jemand Hanni ruft und du nur jedes zehnte Mal gemeint
bist....


Das ist schon so nicht toll. Bei einem zweiten Namen hätte ich mich
vermutlich mal wieder umgebracht.

  ^^^^^^^^^^^^^^

Stand doch da, ich hab's dir extra nochmal unterstrichen.
Ich hab schon immer was dagegen gehabt, ich weiß selbst nicht, warum.
(Wie oft muß ich die Story eigentlich noch erzählen ;))


Nein, eindeutig nicht. Ich bin ein freier Hund mit allen Rechten.
Heinz wird mir in jeder Beziehung beipflichten. Heinz! Bei Fuß! *g*


Ich doch nicht *smile*


Nein, eine schöne ASCII-Leine, bitte, sonst bringt's ja nichts. Und
die Hundehütte hätte ich gerne mal gesehen *g*


Fieso das?


*grrrrrrrrrrrrrrrrrr*

(huch, mit dem neuen Computer kann man gar nicht mehr den Finger auf
der 'r'-Taste halten, das dauert ja erschreckend lange.....)


Das glaube ich nicht, da ist man ja schon fast tot. Es soll zwar
angeblich auch schon Leute *NOCH* älter geworden sein, zum Beispiel
Heinz und Tino, aber ich halte die beiden ja ehrlich gesagt
immernoch für Fakes, so alt kann ja niemand wirklich werden, das wäre
ja nicht normal. *g* (hach ja, endlich wieder in meinem Element ;))


Das meinte ich nicht, sieht man nicht, dass ich gut bin? *stolz*
Und von wegen Notenschnitt - 1,8.


Nein, ich kriege dich!


Das darf ich bezweifeln :)


Das war keine Insider-Bemerkung. Du solltest es vielleicht mit frei
assoziieren probieren, nachdem ich dir sage, dass Heinz bei den
Kiosk-Stehcafe tätig ist...?


Hier, dtju, hier, zuhause.


Eben, hab ich doch gesagt :)

-- 
           o      Aufgrund zu guter Laune
        <--+-->   diesen Anker ständig bei
           '      mir tragen. *trag*