Claus Onnenga wollte am Sat, 26 Feb 1999 05:13:22 +0100 folgendes
loswerden:


Oh. Wieso das? Mal gucken muß...


Meine Mutter heißt nicht so, das wäre ja noch schlimmer. Aber
letzteres ganz sicher.


Gottfried S. Hanss *g*


Das gebietet die Höflichkeit nicht unbedingt. Wenn ich nicht Sarah
genannt werden will, will ich halt nicht. *g* Und ich werd den ... tun
und mich um Höflichkeit bemühen, wo km ich denn da hin ;))


Nein, eindeutig nicht. Das Recht selbst zu entscheiden, ob ich
angeleint sein will oder nicht.


Du bist ja auch nicht Timo. Bitte Tino...... :)


Nichts schlimmes. Wobei mir einfällt... habe ich dich schon gefragt,
ob du gerne singst? *eg*


Wie einfallslos, eine ganz gerade Leine.... Außerdem zu groß, nicht
Sigtauglich...Außerdem gemein und ohne Maulkorb und ich bin nur
hingeschrieben...*mecker* ;)


Oh. Machst du das öfter?


Isch 'abe gar keinen Maulkorb, und wenn ich beiße, bei ich *g*


H? Mich runtertakten? Wie geht das?


Fieso? Das ist jetzt 'ne andere Kiste, eigentlich ne schnellere, aber
man muß Tasten oft drücken, statt den Finger drauf zu halten.


Ach, du, Doktor, bist auch mal wieder da? Wie steht's mit dem Guthard?
*eg*


Faul und gut ist nicht perfekt, aber fast *g*


*trum*


Ich wage auch zu zweifeln, aber... naja EOD *g*


...hab ich's trotzdem noch nicht verstanden, frag aber lieber nicht
weiter nach um mich nicht als Bdchen zu outen? ;)


Was, also doch?


Ja, genau. *g*

BTW ist deine Sig zu lang *veg*


Sarah ohne [tm] Pah! *g*

-- 
           o      Aufgrund zu guter Laune
        <--+-->   diesen Anker ständig bei
           '      mir tragen. *trag*