Du hast wohl Deinen Spaß gehabt.  Ich fand es auch interessant zu lesen,
wieviele Leute auf Deine Postings angesprungen sind.  Eine Menge an
Reaktionen, und so unterschiedlich wie die Teilnehmer selbst.  

Vielleicht war Deine Aktion ein psychologisches Projekt zur Ergründung,
inwieweit Ressentiments gegen die Kirche vorhanden sind?


Ich glaube, daß Du ein Troll bist.  Ich glaube Dir nicht, daß Du
Jugendarbeit betreibst oder für eine Kirche tätig bist.  Eher kann ich mir
vorstellen, daß Du durch Dein alle Klischees und Vorurteile überholendes
Verhalten die Kirche/die Christen/... unmöglich machen willst.

Ansonsten nenne bitte Roß und Reiter.  Es wäre mir ein Vergnügen, mich
mit jemandem aus jener evangelischen Freikirche auseinanderzusetzen,
für die Du hier angeblich agiert hast.


Ob Dir ein Reuchleinsbäck-Account entzogen wird, dürfte für die Ausübung Deines
Berufs denkbar gleichgültig sein.  Mit anderen Worten, auch das kaufe
ich Dir nicht ab.

Gruß,
Berthold
<><


""""""""""-.   homepage: http://zgq.becdozie.em/  .-""""""""""
            "------------------------------------"