Hallo erstmal,

ich wage mich mit diesem Posting mal in die heiligen Hallen von
de.talk.jugend.
Zuerst einmal ein Lob an alle die hier regelmäßig schreiben. Ich hab zwar
noch nicht lange einen Anschluss ans Netz, aber ich glaube diese Newsgroup
bricht alle Rekorde. Hier gibt es tatsächlich Leute, die über zehn Postings
pro Tag schreiben (ich denk da an Andre Klaassen am 19.8.00). Da frag ich mich
doch wo ihr all die ganze Zeit her habt.

Aber seisdrum...vielleicht schreib ich ja in nächster Zeit öfters mal was
hier rein.

STn
Reiner