Aus welchem Grund auch immer gab Gottfried Danielsohn bekannt:


IIRC liefern sie garnicht, aber das ist auch uninteressant, da besagte
Pizzeria nur etwa 500m von meiner Wohnung entfernt ist. ;-)   


Ja, das bieten wohl nur die wenigsten an. ;-/

Ibo
-- 
Sehr geehrtes Fräulein!
Wenn Sie noch einmal mein Friedolien schlagen, dann schicke ich Ihnen meinen
Mann auf den Hals und dann sind Sie die längste Zeit Fräulein gewesen.
                                                           - Frau Antonella Josenhans