Am Thu, 14 Jan 2000 17:57:37 GMT sagte eolb.ejqgfrzn@qvn.ie (Pierrette
Ristov) folgendes:


Na, wenn Du meinst... Ich dachte allerdings eher daran, alle Tasten
außer dem 'h' zu markieren und letzteres möglicherweise sogar zu
entfernen *eg*


Findest Du? Naja, Geschmackssache... Aber wenn Du jetzt noch einen
zweiten Vornamen mit K hättest, wäre das schlimm...


Sag schon *dräng*


Also ich denke, ein Hund bzw. eine Hündin hat sowas zu sein.


Hehe... Dann pa auf, daß Du diesen Eindruck nicht zunichte machst.


Bitteschön: *Leine anleg* *Pierrette an Hundehütte anbind*


Ich auch ;-)


Bitte, für Dich immer :-)


*g* Du wirst auch mal so alt sein, pa bloß auf!


Warum, was ist Dein Notendurchschnitt?


...dürften für Dich recht schwer einzuholen sein...
...denn wenn Du auf 5mm an mich rankommen würdest, she ich mich
gezwungen, Dich mit meinem BigHammer[tm] zu bearbeiten, so daß Du
wieder deutlich kleiner als ich wärst.


Ich HASSE Insider-Anmerkungen!


Wo ist hier? *neugier*


Stimmt... Wir hätten das auch erledigen können, und es hätte noch mehr
Spaß gemacht...

Mark

-- 
Mark "Ziegaus" Hutfleß, ICQ: 78430547

"Wer sein Leben so einrichtet, daß er niemals auf die Schnauze fliegen kann,
 der kann nur auf dem Bauch kriechen." (H. Altenbrunn)