Mark Issleib wollte am Thu, 1 Okt 1999 00:12:47 +0100 folgendes
loswerden:


Weiterhin verschwendet er sinnlos Recourssen <sp?> indem er seine
Textbausteine, die sowieso nicht interessant und immer einsichtbar
sind, auch noch per eMail verschickt, was dem Internet schadet.


Okay, das geht zu weit, das sag ich Tho... Mist. Okay, du hast
gewonnen. Du bist gemein.


Dagmar,
steht dir in gar nichts nach *g*

-- 
           o      Aufgrund zu guter Laune
        <--+-->   diesen Anker ständig bei
           '      mir tragen. *trag*