Am Fri, 25 Nov 1999 19:20:12 +0100 sagte Clemens Isenborths
<epkgp@rphkf.lz> folgendes:


Hmmm... Ungewöhnlich... Ich hab' letztens 'ne alte CJK Anole-32160
zurückgeschickt, da dafekt, und jetzt ist eine neue (???) baugleiche
zurückgekommen (angeblich Austausch). Eher ungewöhnlich, daß man
ständig die neuesten Sachen für defekte Teile kriegt, außer bei CD-ROM
und Board...
Aber da meine Hardware perfekt läuft und mein Windows keine Probleme
hat... bin ich sehr zufrieden :-)

Clemens

-- 
Clemens "Jochen" Wehrel, ICQ: 77988213

Erfahrung ist eine nützliche Sache.
Leider macht man sie immer erst kurz nachdem man sie brauchte...