Christoph V. Greifelt wollte am Thu, 2 Nov 1999 11:55:46 +0100 folgendes
loswerden:


Das Zauberwort ist 'Frei assoziieren' (alle doktoren mögen mir
verzeihen)


Ach n, lieber schön hell.


Kann man das mit dem Heim nicht mal weglassen...? *verzweifel*


Nein, aus meinen Augen spricht die pure Unschuld *g*


Nein, die is ja eklig.


h... ich sag erstmal gar nichts mehr ohne meinen Anwalt. Wilfried?
*tuschel*


Wohin?


Nein, es hat noch nicht mal zum Flachwitz gereicht, wenn du mal
ehrlich bist *g*


Es hätte ja auch Jürgensen sein können *unsicherumschau*


Nein, deshalb ja "erst recht nicht" :)


Ppssssst... wenn das der Doktor hört....


*hektischumseh* Wo?

-- 
           o      Aufgrund zu guter Laune
        <--+-->   diesen Anker ständig bei
           '      mir tragen. *trag*