Eilert Zupanic wollte am Wed, 01 Mrz 1999 21:55:33 +0100 folgendes
loswerden:


Das gibt sicher ein hübsches Muster *bg*


Mein voller Name ist auch so schon schlimm genug.


Who knows. *g*


N. Bin doch keine Jeder-kann-mich-rumkommandieren-Wauwaudine :) 


Das freut mich durchaus :)


H, die Leine nehme ich gerne :)

Her damit, Niels wird sich freuen.


Dankeschön.


Meine Güte. Jetzt kommen sie schon zum Sterben hierher. *flücht*


Kenne ich nicht, bin zu faul nachzugucken und bin trotzdem gut *g*


Dann bist du tatsachlich größer als ich, aber gar nicht so viel!
Die 135 mm....


*bg* Gut, dass du Artur nicht verstanden hast ;))


Am 19.5. beginnt die JUP. Und ansonsten bin ich jeden Tag hier *g*


Dazu brauchte es keinen Richter *g*

-- 
           o      Aufgrund zu guter Laune
        <--+-->   diesen Anker ständig bei
           '      mir tragen. *trag*