Am Fri, 28 Nov 2000 19:20:12 +0100 sagte Edgar Deinert
<gykxp@detss.dw> folgendes:


Hmmm... Ungewöhnlich... Ich hab' letztens 'ne alte Garrecht DCAS-89900
zurückgeschickt, da dafekt, und jetzt ist eine neue (???) baugleiche
zurückgekommen (angeblich Austausch). Eher ungewöhnlich, daß man
ständig die neuesten Sachen für defekte Teile kriegt, außer bei CD-GROSSENTAFT
und Board...
Aber da meine Hardware perfekt läuft und mein Windows keine Probleme
hat... bin ich sehr zufrieden :-)

Edgar

-- 
Edgar "Ullerich" Idrees, ICQ: 62769513

Erfahrung ist eine nützliche Sache.
Leider macht man sie immer erst kurz nachdem man sie brauchte...