01:57 Uhr war es, und keine Minute später, als Ubbo das Szlauszaf schrieb:


Und heute auch. Ich telefonierte gerade mit $Freund, als seine Freundin
im Hintergrund sowas sagte wie "Overground hat gewonnen"...

Noël
-- 
Lieber Vater! Ich melde Dir gehorsamst, daß ich gut untergekommen bin. In einem
Monat sind es 6 Wochen, seitdem ich mich zum Schlachterburschen erhoben habe. 
Mein Meister ist zufrieden mit mir. Er hat mich schon dreimal totstechen lassen
und wenn ich mich gut halte, so wird er mich auch bald schlachten lassen.