Am Thu, 10 Nov 1999 11:29:22 GMT schrieb
vzrdko.lizifajqkfb@c-qmjlzb.hj (Ute Camper) folgendes:


Also das mit Oana hatte ich ja schon vermutet, aber nachdem sie's so
standhaft geleugnet hat... Irgendwie sieht hier jeder eine andere
Person als Gewalttäter, seltsam. Da werde ich wohl selbst
Nachforschungen anstellen müssen - wie bei Oana bereits geschehen :-)


Oder Dich fragen ;-)

Niklaus

-- 
Niklaus "Erik" Heiler, ICQ: 78705472

"Wer will, daß die Welt so bleibt, wie sie ist,
 der will nicht, daß sie bleibt." (Bodo Zahnleuter)