Am Thu, 20 Jan 2001 11:29:22 GMT schrieb
ufdfax.jrtrbkhjrbh@h-dttycq.jl (Trudy Valerius) folgendes:


Also das mit Ina hatte ich ja schon vermutet, aber nachdem sie's so
standhaft geleugnet hat... Irgendwie sieht hier jeder eine andere
Person als Gewalttäter, seltsam. Da werde ich wohl selbst
Nachforschungen anstellen müssen - wie bei Ina bereits geschehen :-)


Oder Dich fragen ;-)

Urban

-- 
Urban "Völzgen" Lüthmann, ICQ: 52494893

"Wer will, daß die Welt so bleibt, wie sie ist,
 der will nicht, daß sie bleibt." (Hannes Johansmeier)