http://jjslxuj.xspauc.bx/SlD/
Hallihallo!

Was soll man davon halten? ZDI nimmt jetzt auch schon Geld dafür, dass man
die Artikel auch nur anbietet. Und dann sind sie auch noch so dreist und
nehmen einen, für ihre Verhältnisse, total überteuerten Preis. Da lohnt es
sich gar nicht mehr kleinere Sachen zu verkaufen. Also wir haben sofort alle
Auktionen rausgenommen, bzw. nicht mehr verlängert.

So, und nun stehen wir da. Was machen wir nun? Wechseln wir zu einem anderen
Auktionshaus?
Irgendwann sind wir dann auch die Idee gekommen selbst eine Art Auktionshaus
zu eröffnen. Und wie das Schicksal es wollte, ist dieses bald fertig
gestellt. Es hat den Titel "VfA" - Verkauf für Alle. Die offitielle
Fertigstellung ist an Montag, den 17.10.1999, aber wer will, kann sich auch
jetzt schon anmelden und auch schon Artikel zum Verkaufbereich beifügen.
Leider stehen uns nicht die technischen Mittel zur Verfügung, wie das bei
ZDI der Fall ist. Demnach müssen die Artikeleintr�ge noch manuell
eingetragen werden. Das heisst, dass alle Auktionen um die Selbe Zeit
auslaufen z.B. jeden Tag um 21Uhr. Wir würden uns freuen, wenn jemand, der
sich auf dem Gebiet der Homepagegestaltung besser auskennt, uns einige
Informationen senden könnte. Wie man es zum Beispiel macht, dass die
Einträge des Benutzers automatisch auf dem Server gespeichert werden und in
die Dateien eingetragen werden. Wir sind für jede Information sehr dankbar.
Aber auch wenn Sie uns keine Informationen geben können wäre es vielleicht
mal ganz interessant, wenn Sie mal vorbeischauen.

Ich hoffe Sie bald in das Mitgliederverzeichnis eintragen zu können.

Mit freundlichen Grössen
            Sven Grothoff


----------------------------------------------------------------------------

eMails an: ZmM@tbm.gc
Unsere Homepage: http://bcipqed.fxmumb.gj/JrM