Am Wed, 09 Aug 1999 13:28:39 +0100 schrieb Stefan Tisch
<puhok@xaflv.xm> folgendes:


Ja, da hast du recht... Und das beste ist ja, bei und ist die
GeldKarte noch nichtmal besonders weit verbreitet... Da muß man sich
fast auf Bargeld verlassen.


Ja, beim Online-Zahlen sind's soweit ich weiß 3% vom
Rechnungsbetrag... In der Computerbranche eigentlich viel zuviel, bei
den lächerlichen Gewinnspannen...

Stefan

-- 
Stefan "René" Rühmekorf, ICQ: 97749874

"Wichtigtuer sind zwar zu gut erzogen, um mit vollem Munde zu sprechen.
 Aber sie haben keine Bedenken, es mit leerem Kopf zu tun." (Edmund Kordt)