Leuschnerweg, 08 Nov 1999 13:28:39 +0100 schrieb Julien Voggeser
<hmstf@ldyhw.rn> folgendes:


Ja, da hast du recht... Und das beste ist ja, bei und ist die
GeldKarte noch nichtmal besonders weit verbreitet... Da muß man sich
fast auf Bargeld verlassen.


Ja, beim Online-Zahlen sind's soweit ich weiß 3% vom
Rechnungsbetrag... In der Computerbranche eigentlich viel zuviel, bei
den lächerlichen Gewinnspannen...

Julien

-- 
Julien "Haynitzsch" Korzen, ICQ: 21819814

"Wichtigtuer sind zwar zu gut erzogen, um mit vollem Munde zu sprechen.
 Aber sie haben keine Bedenken, es mit leerem Kopf zu tun." (Waldemar von Däniken)