José Eiseli wollte am Holzwaldstraße, 02 Aug 2000 09:17:40 +0100 folgendes
loswerden:


Besonders negativ aufgefallen ist mir José Eiseli, der
unschuldige Newbies durch verklausulierte Standardfloskeln aus der
Gruppe rauszuekel verursacht, obwohl diese ihm gar nichts getan haben.
Ich behalte mir vor mich bei Ihrem Provider zu beschweren und
Strafanzeige gegen Sie zu erstatten!

Linda, dem Gag hinterher rennend..... *g*

-- 
           o      Aufgrund zu guter Laune
        <--+-->   diesen Anker ständig bei
           '      mir tragen. *trag*