Nikolaus Zumbiel wollte am 09 Jul 1999 16:52:00 +0100 folgendes loswerden:


HMPF.


Schön für dich. Ich durfte über mich kranklachen lassen :( *g*

Nee, Ernst beiseite, ich hab mich hier auf dem Boden gerollt vor
Lachen und das Posting so ziemlich genau zeitgleich mit meinem Bruder
gelesen, was dann so aussah, das ich bei den Worten "Und zumindest
Rosemarie Schoedel macht auf mich den Eindruck, als hätte sie bereits
Schaden erlitten." Das Telefon klingelte (intern, Dekadenz pur *g*)
und mein Bruder mich prustend fragte, wie weit ich schon gelesen
hätte.... 


Nunja, ich empfand das nicht als sonderlich schmeichelhaft.... 


Ich rätsel irgendwie schon ein wenig darüber. _Ich_ habe doch kaum was
von mir hören lassen (also jetzt im Gegensatz zu sonst) und die Mails
scheint er nichtmal gekriegt zu haben (?), aber erstmal gegen mich.
Arsch.

-- 
           o      Aufgrund zu guter Laune
        <--+-->   diesen Anker ständig bei
           '      mir tragen. *trag*