Wolf Poenitsch wollte am 29 Jan 2000 17:15:00 +0100 folgendes loswerden:


Siezen finde ich... schwachsinnig. Es hält ja auch niemand für nötig
und respektvoll mich zu siezen, und solange das niemand tut (ich lege
da auch wirklich keinen Wert drauf...) werde ich mich sträuben das mit
jemand anderem zu tun.


Ich weiß :)


s/so/a^Wschon gut, wollte nichts sagen ;))


Ja, schon. Ganz putzig, da er jetzt weg ist, er hat mich gut amüsiert
;))


Ich weiß, ich brauche eine Brille, schon klar, Wolf.... *würg*

-- 
           o      Aufgrund zu guter Laune
        <--+-->   diesen Anker ständig bei
           '      mir tragen. *trag*