Am Tue, 13 Jun 2000 15:22:20 GMT schrieb iayd.nmgkljjm@iqk.fo
(Roswitha Pöhlmann) folgendes:


Also an dem h liegt's? Hoffentlich klemmt das nicht mal aus Versehen
*g* Ist Roswitha korrekt? *hoff*
Wenn ja: Hi Roswitha :-) *wink*
Wenn nicht: *duck*


Wieder kein Patsch? Gut, dann bist du scheinbar doch nicht so schlimm
wie ich befürchtete...
BTW, warum willst du einen größeren Anker? Deiner ist doch schon ganz
respektabel ;-)


Ja, da kannst du dich schonmal dran gewöhnen, passiert aber
hoffentlich nicht allzu oft :-)
Und falls es dir dann besser geht: Sorry.


Hmmm... für solche intimen Details sollte man lieber Mail oder Ibohoz
verwenden, meinst du nicht auch? Vor allem, wenn ein Mädchen was von
einem Jungen wissen will... ;-)


Schade eigentlich, hätte lustig werden können *g*

Luigi

-- 
Luigi "Georg" Gallwitz, ICQ: 85511015

Alle Menschen sind Brüder, aber das waren Nick und Heiko schließlich auch.