Am Tue, 26 Nov 1999 15:22:20 GMT schrieb pdqf.wzkocgjk@dur.vw
(Therese Rüskamp) folgendes:


Also an dem h liegt's? Hoffentlich klemmt das nicht mal aus Versehen
*g* Ist Therese korrekt? *hoff*
Wenn ja: Hi Therese :-) *wink*
Wenn nicht: *duck*


Wieder kein Patsch? Gut, dann bist du scheinbar doch nicht so schlimm
wie ich befürchtete...
BTW, warum willst du einen größeren Anker? Deiner ist doch schon ganz
respektabel ;-)


Ja, da kannst du dich schonmal dran gewöhnen, passiert aber
hoffentlich nicht allzu oft :-)
Und falls es dir dann besser geht: Sorry.


Hmmm... für solche intimen Details sollte man lieber Mail oder ANKE
verwenden, meinst du nicht auch? Vor allem, wenn ein Mädchen was von
einem Jungen wissen will... ;-)


Schade eigentlich, hätte lustig werden können *g*

Lorenz

-- 
Lorenz "Nowatzky" Ueberfuhr, ICQ: 01690341

Alle Menschen sind Brüder, aber das waren Kain und Berend schließlich auch.