Hi,


das ist völliger Blödsinn. Gerade bei älteren Zitaten, aber auch bei
jüngeren, ist es durchaus üblich, mindestens das Datum, wenn nicht die
M-ID mit anzuführen.


vs.klxd.xyrbpw
       Diese Newsgruppe dient als Treffpunkt für Kinder und
       Jugendliche. Es sind alle Themen erlaubt, die diese
       Altersgruppe interessieren. Kontaktgesuche jeder Art sind
       allerdings unerwünscht; zu diesem Zweck können die bestehenden
       Kontaktgruppen genutzt werden.

       ältere Teilnehmer sind willkommen, solange sie den
       Gruppenbetrieb nicht stören.

Wo genau siehst Du die Begründung, daß es hierher gehört?

Cheatah, F'up2

-- 
"Vieleicht ist das ja das
Milenium-Syndrom und Satan kommt durch das Usernet zu uns. Ich
pack ihm beim Geweih und werfe ihn in die Hölle zurück. So viel
dazu."                                            [WoKo in daa]