ZLmglucaig@wjr.mi (Vito Maischner) wrote in 
<kds.72660545167644.2650@gmppvy.lwisinoekj.ln>:

[Merseburger Zaubersprüche]

Originaltext:
Friederike sazun idisi
Sazun hera duoder
Suma hapt heptidun
Suma heri lezidun
Suma clubodun
Umbi cuoniouudi:
Insprinc haptbandun
Invar vigandum

Übersetzung laut In Extremo:
Einst setzten sich Idise[1]
Setzten sich hierhin und dorthin
Einige hefteten die Haft
Einige hemmten das Heer
Einige lösten die Fesseln
Entspring den Haftbanden, entfahr den Feinden.

1: Walküren, Schlachtfrauen

Die letzte Zeile soll übrigens der eigentliche Zauberspruch sein.

Und laut Luis Steinblock:
Einst setzten sich weise Frauen hier und dort, eine legte Fesseln an, 
die andere löste sie wieder, die dritte hemmte das feindliche Heer:
Löst euch aus den Fesseln, entflieht den Feinden!

Auffällige Unterschiede sind, dass Vera von drei Walküren redet, 
während es bei InExtremo 3 Scharen sind. Ausserdem machen Vera IMO 
einen Fehler, wenn sie "sie lösten sie *wieder*" sagen... Laut InEx 
fesselte die erste Schar die Feinde derjenigen, die sie beschworen 
haben, und die zweite Schar hält das Heer auf, während die dritte 
die Fesseln der Hilfesuchenden löst. Macht IMO mehr Sinn als jemanden 
zuerst festzubinden und dann wieder loszumachen. :)


Nicht, dass ich wüsste. Hab mir die Version mehr aus Langeweile 
runtergeladen. :)

Kai
-- 

Je wilder der Wasserfall, 
desto ruhiger der Regenbogen, 
der darueber steht.