*LOL* Ich zwing dich doch nicht zu antworten, im Gegenteil, du hast ja
sogar angefangen. NORBERT


Jep. Deine FUPs sind einfach nur feige, das zeigt das du trotzdem immer
noch antworten musst so als ob dich eine unsichtbare Macht dazu zwingt.


*LOL* Welch ein Aufwand für etwas das ich nie abgestritten hab.


Der Einzige der hier sein Ego herausstellen will bist du, das zeigt das
du angefangen hast und jetzt von mir verlangst aufzuhören. Und mit dem
Müllen fang lieber garnicht erst an, Mr. 99 bottles of beer on the wall!
Also geh wieder zurück nach d.r.s.b5 oder wie diese komische NG heisst
oder spiel Administrator in deinem Elch-Orden der sowieso bald nicht
mehr existieren wird.


Du kapierst es wirklich nicht, ich will mich nicht mit dir unterhalten,
du willst mir nur immer hier antworten. Mal sehn ob du darauf reagierst:
f'up2 d.a.g

Ben, einweisend.
-- 
Das HomoKasperus: Günter Twenhöven in dafb    http://fdd.mnj.tirf.hboyk.wm
"Du bist ein dummer, ignoranter Klotz. BTW, ich flamte in meinem ersten 
Satz nicht - ich beleidigte."