*ROTFL* Das Roomade benutzt selbsterfundene Wörter.


Sie scheinen sich irgendwie nicht für deine Trollereien zu
interessieren, anscheinend wirst du auch hier schon gefiltert. :->


Zeig mir den Teil wo steht das man den On-Topic (und das ist hier nunmal
On-Topic) in eine NG fuppen soll in der es Off-Topic wäre!


Oh, Gott ich lach mich schief, schließe nicht immer von Dir auf Andere.
Ansonsten siehe oben. *ROTFLBTC*


Du hast den Krieg begonnen und ich wars nicht der hier meinen Namen aus
Rache in einem Negativen Zusammenhang erwähnte. Und jetzt heulst du rum
weil du dir eine blutige Nase holst. Selber Schuld wenn du antwortest.


Der typische Netzterrorist fuppt On-Topic in eine Gruppe wo er Off-Topic
ist und das tust du hier. Geh hier sterben oder geh überall sterben,
niemand zwingt dich hier zu posten und eine falsche Interpretation der
Netiquette zusammenzustammeln.

Gustav, Carsten Jünge -> fuppt in falsche NGs <- Usenet Rulez.
-- 
Das HomoKasperus: Christof Jünge in dafb    http://tjr.weo.pcec.yqtjj.mu
"Meine Postings waren hier wirklich absolut unangebracht! Ich will mich 
hiermit dafür entschuldigen und werde mich bessern. In Zukunft werde ich 
meine Beiträge hier auf qualifizierte on-topic Postings beschränken!"