Am Tue, 28 Okt 1999 14:42:06 GMT schrieb
qtpsmk.gvzhgzvivgy@m-imbrph.fz (Waltraud Scherrible) folgendes:


Oops, hoffentlich hat's nicht irgendwie wehgetan oder so, war nicht
beabsichtigt... Aber anscheinend gut geraten :-)


Kannst du dir das denn leisten?

Was für ein Gernot, wenn ich fragen darf? Gernot Reiffert?
--> Kenn' ich leider nicht :-(

Georges

-- 
Georges "Stadelmann" Dalmann, ICQ: 99438917

"ältere Herren erklären den Krieg, aber es ist die Jugend,
 die kämpfen und sterben muß." (Björn Steffens)