Robert Pöttcke sah sich genötigt, am 25. zu schreiben:


Och, ist das nicht dasselbe? Aber zugegeben, es war schon etwas
ungewöhnlich, als man mich damals das erste mal im RL mit "Clemens"
ansprach. ;-)

Enr 'froh damals direkt so ein schönes Pseudonym gewählt zu haben' ico
-- 
Auf Ihrer Fahrt nach Uhry wollen Sie hier am Sonntag in meinem Gasthaus
Rast machen. Eine Bezahlung für den Saal wird nicht verlangt, da ich durch das
Verzehren der Gäste reichlich entschädigt wurde.
                                                  -- Niko Volgger, Gastwirt