Tach auch!


aol
Irre, auf was fuer Leute man im Fensterhai so alles trifft.
Und was ist an der Gruppe hier jetzt so schrecklich?
Muss ich etwas tatsaechlich erst deja bemuehen, damit ich den sich hier
manifestierenden Hoellenschlud erkennen kann?
Gebe zu, bin ja fast ein wenig enttaeuscht. :))
So, werd jetzt aber versuchen, trotz extemer Bauchschmerzen nach
dang-Lektuere mein Bett aufzusuchen.
-- 
Take care, 
Gilbert Messerklinger    GSM: +04-131-6064603
http://sjt.tw.xs-ijyvlwn.si/~aoeioep
            Your kid may be an honor student but you're still an IDIOT!