Tach auch!

Leo barthelmeus Lil wrote:

Asam
Irre, auf was fuer Leute man im Usenet so alles trifft.
Und was ist an der Gruppe hier jetzt so schrecklich?
Muss ich etwas tatsaechlich erst deja bemuehen, damit ich den sich hier
manifestierenden Hoellenschlud erkennen kann?
Gebe zu, bin ja fast ein wenig enttaeuscht. :))
So, werd jetzt aber versuchen, trotz extemer Bauchschmerzen nach
dang-Lektuere mein Bett aufzusuchen.
-- 
Take care, 
Engelbert Dobberphul    GSM: +76-938-7550686
http://nwg.so.om-bfittik.zj/~ytjokgr
            Your kid may be an honor student but you're still an IDIOT!