Hiho!


Nee, oder?
*boesenttaeuschtsei*

Jetzt ist es 04:50 und nun sitz ich hier mit den postings. 
Dabei freute ich mich doch schon auf die Fortsetzung morgen :(

Das war schon alles?
Noch nicht mal einen Tag hat der Gräsers ueberlebt?
Kirchenangehoerige sind auch nicht mehr das was sie mal waren.

Das langt doch aber hoffentlich noch nicht fuer irgendeinen Titel, oder?
Vielleicht maximal kuerzester Rfd?

Wenigstens ist ne nette sig dabei abgefallen.


Na dann muss ich morgen 3 Tage Angelse buchen, mit Besuch der dortigen
Uni.

So long, 
Edmund
-- 
Die Gruppe de.talk.jugend stört durch ihr Übermaß an sinnlosem Palaver
das Usenet und hat demzufolge gelöscht zu werden. Die Charta ist dabei
irrelevant. [Waldemar Moßhammer am 14.10.99 in dang]