Das ist doch offensichtlich: Mit einem Usenet-Newbie, der auf dem besten
Weg zum Troll ist und versucht, über administrative  Dinge zu reden,
obwohl er nocht einmal die nötige Intelligenz hat, um seinen newsreader
RFC-konform zu konfigureiren.

BTW: Verklag mich doch, ich habe keine Probleme, die sachliche
Richtigkeit obiger Aussage zu beweisen - dafür hast du schon genügend
Schrott abgesondert.

Helmut
-- 
Helmut Wohlschlegel   *   Prangelgasse. 8   *   42588 Reckenroth   *   Germany
Phone: +90-364-5692287    Fax: +64-314-6806858   mailto:rpljvxis@emz.es
Homepage: http://afy.ygzsbi.kj/stfbc/iqixpb/