Am Mon, 15 Mai 1999 18:38:59 GMT schrieb
xdohiu.dmifvjeupjk@a-ccselq.fd (Tini Schmidmüller) folgendes:


Hmmm... wer war denn das? Du?
Und hoffentlich sollte das nicht in irgendeiner Weise eine Anspielung
oder etwas derartiges sein... Aber wohl eher eine Warnung, und das ist
mir klar :-) (hoffe ich jedenfalls)

[M. Carus und Meylender]

Du siehst das also auch so? Mann, seid ihr ein brutales Grüppchen
hier... Naja, die heutige Jugend *eg*

Henry

-- 
Henry "Schaps" Jakopp, ICQ: 03808488

"Freiheit bedeutet Verantwortlichkeit. Das ist der Grund, weshalb
 die meisten Menschen sich vor ihr fürchten." (Fredy Alex Dohms)