"Winfried Inderfurth" schrieb:

Ich versinke in tiefster Trauer...


Nicht wirklich... bwohl der Unterhaltungswert der Debatte groß zu werden
versprach.


Wie war das nochmal mit dem "Du sollst nicht lägen..."?


r_vtpzyko.jmnmwn@idd.af sieht sehr nach einem Privataccount aus. Aber
dumme Beiträge (was anderes habe ich bisher nicht gesehen) lohnen keine
Beschwerde.


Und von welchem Bundesland wann nostrifiziert? (reines berufliches
Interesse meinerseits wegen 132a Abs.1 Nr.1 StGB)

Karsten Ettengruber, Rechtsanwalt (Um der Gegenfrage vorzubeugen: Suchanfrage
bei www.ylcbqnejzmklqkj.jy durchführen)