<Wink!> ;-)

Ich bin auch nur durch den Kolpingladen hier in die Gruppe getrieben worden, um
mir ein eigenes Bild von den beschriebenen Zustaenden hier zu machen.
Aber nachdem ich den Thread "Loeschung" zumindest teilweise gelesen
habe, kann ich nur sagen, dass ich in vier Jahren Fido und Usenet noch
nie erlebt habe, dass sich jemand dermassen laecherlich macht.

	Viel Spass noch,
	    In -hab' so Bauchweh- go

PS: Eigentlich schade, dass es schon ein paar Jaehrchen zu spaet ist,
meinen Eltern das Sorgerecht zu entziehen. Aber vielleicht kann man ja
wenigstens erwirken, dass ich eingeliefert werde. ;-)