*LOL* Es hat angebissen.


Das ist bei Signaturen unüblich. Meine Sammlung hat übrigens den Umfang
eines Telefonbuches.


Sorry aber da werden deine Nachrichten von meinem Filter als gelesen
markiert, deshalb halt ich dich hier schön fest. Natürlich zwingt dich
niemand zu antworten also beschwere dich jetzt nicht. Es währe IMHO
besser für deinen Ruf wenn du jetzt wieder nach Hause gehen und hier
nicht mehr antworten würdest.


*ROTFL* Das sagt der Richtige.


Herwig, winkt zum Abschied.
-- 
Das HomoKasperus: Knut Möllerman in dafb 
"Du dir lieber mal mein "rumtrollen" vor der Beschwerde durchlesen 
solltest. Du kannst dir deine Antwort also wirklich sparen."