Was ist denn passiert? Ist deine heile Welt so zerbröselt worden, daß du
nun winselnd angekrochen kommst? Nein, wie tragisch. Wie wäre es vorher
mit der Aktion "Erst denken, dann handeln." gewesen?

Aber keine Angst: Volksbelustigern und anderen gutmütigen Schwachmaten
wurde noch nie der Account entzogen, erst wenn diese ins gefährlichere
Lager überwechselten war es so weit.


Ich hoffe es doch stark.

Fup2 && S!

-- 
Letzte Worte des Elektrikers: "Ich hab die Sicherung garantiert
rausgemacht !"