Am Mon, 28 Apr 1999 13:48:30 GMT schrieb vibf.hclavfnt@qei.dw
(Stephanie Zäpf) folgendes:

[Stephanie Zäpf und das Patschen]

hmmm *zweifel* *AgtFind rauskram* *dtju durchsuch* *zähl* *bibber*
Also du hast, seit ich mitlese, mindestens 58 Patsches verteilt... Ob
mir das zu denken geben sollte? Ich habe nämlich gar nicht alle
Postings runtergeladen...


Noch für nichts, aber vielleicht jetzt ;-)
übrigens: Wetten, daß ich größer bin als du?


Ja, siehe "Dr. jur." Gernot Z. ...

Ibo

-- 
Ibo "Dahmen-Kirchhainer" Thöniss, ICQ: 69561663

"Erfolg ist ein schlechter Lehrmeister. Er läßt sogar kluge
 Menschen glauben, sie könnten nicht verlieren." (Ewald Loddeweg)