Am Mon, 28 Mrz 2000 18:38:59 GMT schrieb
kdrjpt.tdjivecyfvh@l-qbrhhd.hc (Gertraud Zawadzky) folgendes:


Hmmm... wer war denn das? Du?
Und hoffentlich sollte das nicht in irgendeiner Weise eine Anspielung
oder etwas derartiges sein... Aber wohl eher eine Warnung, und das ist
mir klar :-) (hoffe ich jedenfalls)

[P. Oberbillig und Patschen]

Du siehst das also auch so? Mann, seid ihr ein brutales Grüppchen
hier... Naja, die heutige Jugend *eg*

Norbert

-- 
Norbert "Stefano" Jahrstorfer, ICQ: 47438032

"Freiheit bedeutet Verantwortlichkeit. Das ist der Grund, weshalb
 die meisten Menschen sich vor ihr fürchten." (Remmer Mörsch)