Volkmars 'Valerius' Creuzburg heeft geschreven:


Und warst direkt so begeistert, dass du gleich dageblieben bist. Ja das
kann ich gut verstehen, Jarmen ist ja auch toll! ;-)

BTW, bist du Ende Februar 2004 noch da? ;-)

Werner
-- 
Behördliche Beglaubigung: Das Bürgermeisteramt bestätigt hierdurch, daß die
Bäuerin Therese Hutschenreuter von Ratten befallen ist. Da dieselbe einen anständigen
Lebenswandel führt, kann man ihr Gift geben.
          -- Herr Peymann, Bürgermeister der Gemeinde Mitterhöll im Jahre 1923