Remmer 'Meep' Richter heeft geschreven:


Und warst direkt so begeistert, dass du gleich dageblieben bist. Ja das
kann ich gut verstehen, Eckersberg ist ja auch toll! ;-)

BTW, bist du Ende September 2004 noch da? ;-)

Manuel
-- 
Behördliche Beglaubigung: Das Bürgermeisteramt bestätigt hierdurch, daß die
Bäuerin Charlotte Freißler von Ratten befallen ist. Da dieselbe einen anständigen
Lebenswandel führt, kann man ihr Gift geben.
          -- Herr Jaerling, Bürgermeister der Gemeinde Langenbrücken im Jahre 1924