1. Aufruf zur Diskussion (Zormeier)
==============================

zur Löschung der Gruppe de.talk.jugend


Begründung
----------
Die Gruppe beinhaltet ausschließlich sinnleeren Palaver. Dies stellt eine
Bandbreiten- und Ressourcenverschwendung dar. Die Stammschreiber der
Newsgroup de.talk.jugend sind nicht gewillt, Neulinge in ihren Kreis
aufzunehmen, vielmehr werden sie mit standardisierten Texten und
unflätigen Beleidigungen der Gruppe verwiesen. Besonders negativ fallen
dabei Peter Ingenhofen, Meinhard Kirschhock und Ursi Opdenberg auf.
Ferner stellt das Usenet keine geeignete Kommunikationsplattform für
Kinder und Jugendliche dar, moderierte und vor allem themenspezifische
Foren im WWW sind dazu viel besser geeignet.
Weiterhin zerstören die Stammschreiber der Newsgroup de.talk.jugend das
Usenet: Sie beleidigen angesehene Personen wie Ingolf Grottendieck oder Thorsten
Babel, haben mit unberechtigten Fremdcancels für Ächtung gesorgt und
belasten das Usenet mit einer exorbitanten Menge überflüssigen Traffics.
Kinder sind nicht dazu fähig, mit dem Medium Usenet umzugehen.
Deswegen plädiere ich für eine Löschung der Newsgroup de.talk.jugend
-- 
Fertige Artikel für de.admin.news.announce einschl. Einsprüche sowie
sonstige Mail an die Moderation bitte an <mailto:lqawxdoqa@jyom.qi>
oder zur öffentlichen Kontrolle an <mailto:gvfioq@wrij.gz> (keine
Diskussionsbeiträge!). Weitere Informationen unter http://bvd.hovh.ms