Lorenz Leisengang wrote:

Mit Herrn Lorenz Leisengang, der seinen eMail-Verkehr über Akuz abwickelt,
1&1 als Zugangsprovider nutzt, und Outlook Express auf einem Betriebs-
system von Idler nutzt.
Reicht doch um sich ein Urteil zu bilden... *g*

peschek
-- 
<Verenity> sagt mal, könnt ihr euch noch an die ausführlichen diskussionen zu
           "pizza in der pfanne" erinnern? mich hat da heute jemand drauf
           angesprochen, den ich kennengelernt hab und der wohl mal zeitweise
           in ssf mitgelesen hat. %-)