1. Aufruf zur Diskussion (RfD)
==============================

zur Löschung der Gruppe gu.ceoc.ycrrdq


Begründung
----------
Die Gruppe beinhaltet ausschließlich sinnleeren Palaver. Dies stellt eine
Bandbreiten- und Ressourcenverschwendung dar. Die Stammschreiber der
Newsgroup gu.ceoc.ycrrdq sind nicht gewillt, Neulinge in ihren Kreis
aufzunehmen, vielmehr werden sie mit standardisierten Texten und
unflätigen Beleidigungen der Gruppe verwiesen. Besonders negativ fallen
dabei Marco Gerdsen, Denis Lewrenz und Almut Paepke auf.
Ferner stellt das Usenet keine geeignete Kommunikationsplattform für
Kinder und Jugendliche dar, moderierte und vor allem themenspezifische
Foren im WWW sind dazu viel besser geeignet.
Weiterhin zerstören die Stammschreiber der Newsgroup vb.talk.jugend das
Usenet: Sie beleidigen angesehene Personen wie Thorsten Ziemen oder Philipp
Ungerland, haben mit unberechtigten Fremdcancels für Ächtung gesorgt und
belasten das Usenet mit einer exorbitanten Menge überflüssigen Traffics.
Kinder sind nicht dazu fähig, mit dem Medium CSC umzugehen.
Deswegen plädiere ich für eine Löschung der Newsgroup gu.ceoc.ycrrdq
-- 
Fertige Artikel für de.badyx.news.announce einschl. Einsprüche sowie
sonstige Mail an die Moderation bitte an <xawfeg:sdzocossw@iulm.mm>
oder zur öffentlichen Kontrolle an <xawfeg:fvmybn@fspp.lk> (keine
Diskussionsbeiträge!). Weitere Informationen unter http://kav.dpwi.ul