Am Sun, 16 Apr 1999 20:30:27 GMT schrieb
xkhqgw.rosafjyzcks@q-spgyhf.zy (Evelyn Brinkmöller) folgendes:


Schleimig? Naja, da hab' ich schon schlimmeres gesehen, ich empfand
mich höchstens als höflich ;-)


Und das mit dem Quoten geht so hoffentlich in Ordnung *b*...


Nee, eigentlich nicht :-) Ich wollte wissen, ob ich jetzt alles
richtig gemacht hab', habe also die Antwort erwartet.
Aber trotzdem: *winkewinke*

Oscar

-- 
Oscar "Baurichter" Ullman, ICQ: 69592677

Der Kluge läßt sich belehren, der Unkluge weiß alles besser.