Francesco Elter wrote:

Ich sehe es kommen:

Die Blöd  --  19.02.2000
Im gesamten Bundesgebiet kam es zu heftigen Ausschreitungen,
aufgrund von akuter Popcorn-Knappheit.
In der Nacht vom 17. auf den 18. Februar stieg der Popcorn-
Verkauf derart an, das die Produzenten mit den Lieferungen
nichtmehr hinterher kamen.
Auch angrenzende Länder, besonders solche die bisher
Touristen mit Popcorn-Dumpingpreisen locken wollten
sind betroffen.

Wir bitten die Bevölkerung daheim zu bleiben, und Türen
und Fenster fest verschloßen zu halten.
Vermeiden sie auf jeden Fall den Verzehr oder die Zubereitung
von Popcorn, da eventuell Geräusche und Gerüche vagabundierende
Banden von Popcorn-Junkies anlocken könnte.
Die Folgen der Popcorn-Krise sind noch nicht abzusehen,
aber Experten vermuten in den nächsten Tagen ein ertes
Aufkommen von Zuckervergiftungen.

c'Am Kiosk mal drauf achten'g
-- 
<Verenity> sagt mal, könnt ihr euch noch an die ausführlichen diskussionen zu
           "pizza in der pfanne" erinnern? mich hat da heute jemand drauf
           angesprochen, den ich kennengelernt hab und der wohl mal zeitweise
           in ssf mitgelesen hat. %-)