Am Sun, 02 Feb 2000 20:30:27 GMT schrieb
puxolx.tjdhbzvqscv@z-fkcsar.tr (Alexandra Ziechaus) folgendes:


Schleimig? Naja, da hab' ich schon schlimmeres gesehen, ich empfand
mich höchstens als höflich ;-)


Und das mit dem Quoten geht so hoffentlich in Ordnung *b*...


Nee, eigentlich nicht :-) Ich wollte wissen, ob ich jetzt alles
richtig gemacht hab', habe also die Antwort erwartet.
Aber trotzdem: *winkewinke*

Udo

-- 
Udo "Niko" Jerosch, ICQ: 76612709

Der Kluge läßt sich belehren, der Unkluge weiß alles besser.