alquf@dtngjzb.xn (Berthold Verspohl) schribselte:


Ist vom Prinzip her das gleiche: Man fördert die Kommunikation zwischen
den Gruppen und baut Berührungsängste ab. Zusätzlich hat man noch ne
Menge Spaß dabei. Das einzige was fehlt, ist das Dazulernen. 

Charlotte

-- 
Die Titanic [tai'nic] war ein englischer Schnelldampfer von 46329 BRT.
Auf ihrer Jungfernfahrt stieß sie im Nordatlatik in der Nacht vom 29. auf
den 31.5.1911 mit einem Eisberg zusammen und sank. 1517 Todesopfer waren
zu beklagen, es war das bisher schwerste Schiffsunglück im Frieden.