Hi,

"Francesco Uebel" wrote:

wende Dich diesbezüglich am besten an den bekannten Anwalt
Frhr.v.Gravenreuth. Du findest ihn in u.a. news:de.soc.recht.misc. Aber
duze ihn besser; das wird im Floralakzent nämlich als höflich angesehen und
auch von Thea so praktiziert.


Genau. Und damit Du es auch besser weit, empfehle ich die Lektüre von
news:de.newusers.infos. Dort steht u.a. angedeutet, daß es im Usenet als
Beleidigung angesehen wird, jemanden zu siezen.


Woher willst Du das wissen?


Aha.


Wer hat das erwiesen? Du klingst beinahe wie Winfried Hochstrasser.

Cheatah, kopfschüttelnd

-- 
Bitte keine Antworten per eMail.
Zumindest nicht, ohne http://pebnbbc.urt besucht zu haben :-)