Vormünder

Genau deswegen! Und weil Du mich beleidigst und zum Narren hältst.

 Tut mir leid, ich wußte es nicht besser, außerdem sagst du

Aber jetzt weit Du es besser und Du machst es trotzdem noch. Das beweißt
doch nur, daß Du scheinbar geistig zurückgeblieben bist und dringend in die
Obhut qualifizierter Ärzte mußt.


Ja! DU bist minderjährig und hast überhaupt kein Recht darauf, gesiezt zu
werden.

eigenes verbocktes nochmal durchlesen. Weswegen

Ich bin nicht gewillt, darüber zu diskutieren. Mein Standpunkt ist der
richtige, das ist erwiesen. Alle Versuche von seiten der Stammschreiber
dieser Gruppe gegen mich zu Intrigieren und mich zu Beleidigen sind zum
Scheitern verurteilt und resultieren in Strafanzeigen. Es wäre also das
Beste, wenn hier alle ihr Maul halten würden und die Gruppe sterben liesen.


Das wird Dir noch teuer zu stehen kommen.


Und so benimmst Du Dich auch. Ins Heim gehörst du!

Anstand

Mir alles nachzusprechen zeugt nur von Deiner geistigen Unreife und wird
dazu führen, daß deine Eltern über kurz oder lang Ärger bekommen. Ich rate
Ihnen, Dich kräftig zu verhauen, ich darf es leider nicht, sonst hätte ich
es schon längst getan.

Dr. Patrice Schwitzgöbel