Am 10 Jul 1999 23:00:00 +0100 schrieb rkobpv@giqogcqyab.qc (Thorsten
Hosse) folgendes:


Oh, Outlook... War ich bis vor kurzem auch noch *schäm*. Ist aber vor
allem für diese Newsgroup denkbar ungeeignet... Da verliert man so
schnell die Übersicht.

Gregor

PS: Kennt jemand ein EMail-Programm, das ohne Umwege mehrere Konten
verwalten kann und das Outlook-Mails importieren kann?

PPS: Hier jetzt endlich die Sig, die für einen gewissen RK ziemlich
passend ist, finde ich *eg*

-- 
Gregor "Kurt" Janowitz, ICQ: 12142761

"Das Recht auf Dummheit gehört zur Garantie der freien Entfaltung der
 Persönlichkeit" (Gerhard Gutfleisch)