sich
entzogen

Ich sehe es als meine Pflicht, Eltern vor Kindern wie Dir zu schützen!
Ebenso wie das Usenet! Ich unterstreiche nochmals: Du gehörst in ein
Erziehungsheim und nicht ins BMW!


Dann ist es doch angebracht, wenn Du endlich mal dein Maul halten würdest!
Leute wie Du schädigen das Usenet!


Ich werde morgen eine einstweilige Verfügung einholen, die es Dir bei Strafe
untersagt, mich zu duzen. Mal schauen, wieviel Du auf dem Konto hast. Und
das, was das kostet, kannst du nicht von Mama und Papa stehlen!!


Das Wort Glauben in diesem Zusammenhang ist blasphemisch. Aber die 10 Gebote
wird man Dir auch nicht beigebracht haben. Aber da soll sich das
Vormundschaftsgericht darum kümmern!


Deine Versuche, mich zum Narren zu halten sind kindisch und unterstreichen
nur den Pegel dieser Gruppe. Sie zu löschen ist der einzige Ausweg.

Dr. Daniel Itzenga