mnmjkg.yiycdrtkwzt@p-dvrgzf.fw (Franziska Fokerts) wrote in 
<894spk$1w3$4@bzwl60.mdr.cwxz.qu>:


Ich hab gestern im Geschi-LK "Dr. Seltsam, oder wie ich lernte, die 
Bombe zu lieben" gesehn. Eicheler Film, die totale Verarschung auf die 
zeit des kalten Krieges... :)

Wie ich da jetzt drauf komme? Naja, nachdem sie dachten, dass alle 
Bomber abgeschossen wurden und eine Zerstoerung der Erde verhindert 
wurde, faengt der eine an zu beten, und erwaehnt da "den eisigen 
Hauch der Schwingen des Engels des Todes" oder so... :)

Willy
-- 

Der Traum meines Lebens verdämmert.
Aber die wilden Lilien
blühen und leuchten wie immer.