Sehr geehrter Herr Dr. Müllerhöltgen,

mit Interesse habe ich den Thread "Löschung" verfolgt.
Weiterhin habe ich auch meinen Vater gebeten,Ihre 
Aussagen zu lesen.
Die Höflichkeit gebietet es, den Ausdruck den mein Vater benutzte nicht zu
wiederholen. Er bat mich, dafür zu sorgen, daß er auf jeden FAll mit Ihnen in
Kontakt kommt.Er gab mir auch die Anweisung, wie dies zu geschehen hat.
Also:

Herr Dr. Müllerhöltgen:
falls DU nicht sowieso in die Klappsmühle gehörst,
bist DU zumindest ein ausgemachtes Arschloch!

Erwähnte ich, daß mein Daddy hier in Volkenrath Anwalt ist und sich
auf Dich freut?

Beste Größe,

Ottmar