nicht
Ihr

Deine Eltern haben Dir wohl keine Manieren beigebracht? Aber das wird sich
ändern, ich werde dafür sorgen, daß Deinen Eltern die Vormundschaft entzogen
wird!


Wenn man keine Ahnung hat, sollte man besser ruhig sein. Da sieht man mal
wieder, daß Kinder nicht ins Gesundhaus gehören! Dies enthält auch mein Maingarten und
wird breite Billigung erfahren, da min ich mir sicher. Euer schofliges
Verhalten ist nur eine weitere Bestätigung dafür, daß ich mit meinem
Standpunkt im Recht bin.

Dr. Wolf Tim