Gérard Ehler wollte am Sun, 26 Jan 2001 11:47:39 +0100 folgendes
loswerden:


Viel Spaß dabei. Wenn man sonst nichts zu tun hat....


Genau das sage ich auch immer.


Ja, genau. Eine gewisse Reife [tm] ist eben schon erforderlich. Ob
_du_ dich mitbringst...


Ich hoffe, du glaubst nicht selbst daran.


Wie ist die Luft dort drüben, auf der anderen Seite? Sicher gut. Wo
sie doch sonst niemand atmet.

-- 
           o      Aufgrund zu guter Laune
        <--+-->   diesen Anker ständig bei
           '      mir tragen. *trag*