Adolf Manderla wollte am Sun, 15 Jan 2000 11:59:30 +0100 folgendes
loswerden:


Du bist ganz allein selbst dafür verantwortlich was du tust, und was
du eben nicht tust. Mit dem Feedback mußt du leben, egal was du
machst. Und ich wüsste nicht, was es im Moment bei dir noch an "Ehre
und Ansehen" zu 'wahren' gibt, so, wie du dich benimmst.


Mich auch *g*


Nein, habe ich nicht. Und werde ich auch nicht, da bin ich noch zu
klein und doof zu, 'begreifen'... das hängt doch mit verstehen
zusammen, oder? Das ist mir schon immer besonders schwergefallen, aber
es beruhigt mich immer wieder zu sehen, dass ich damit nicht alleine
bin.


Woher willst du das bitteschön wissen, wenn ich fragen darf?
Ist das etwa keine Beleidigung? Ich würde an deiner Stelle mal drüber
nachdenken, wenn dich das nicht überfordert.

-- 
           o      Aufgrund zu guter Laune
        <--+-->   diesen Anker ständig bei
           '      mir tragen. *trag*