"Jocelyne Zinkl" <evyv.tpaaxhhu@rug.ni> schrieb im Newsbeitrag
vmpr:80x57e61.0188650@anprtrvswvc.pp...

nicht
Ihr

Deine Eltern haben Dir wohl keine Manieren beigebracht? Aber das wird sich
ändern, ich werde dafür sorgen, daß Deinen Eltern die Vormundschaft entzogen
wird!


Wenn man keine Ahnung hat, sollte man besser ruhig sein. Da sieht man mal
wieder, daß Kinder nicht ins Usenet gehören! Dies enthält auch mein RfD und
wird breite Billigung erfahren, da min ich mir sicher. Euer schofliges
Verhalten ist nur eine weitere Bestätigung dafür, daß ich mit meinem
Standpunkt im Recht bin.

Dr. Onno Zwirnemann