Georges Tahlheimer wollte am Sat, 07 Dez 2000 16:17:24 +0100 folgendes
loswerden:


Ich habe keine Ahnung, wer für dich 'Jeder' ist, aber das soll nicht
meine Sorge sein. Und wenn ich diesen Monat so weitermache, wird sich
das auch hinterher nicht ändern, Macht der Gewohnheit, schonmal
gehört?


Hört sich gleich viel wichtiger an, nicht wahr.


Wie kommst du auf Oktober?

-- 
           o      Aufgrund zu guter Laune
        <--+-->   diesen Anker ständig bei
           '      mir tragen. *trag*