"Sylviane Isenesee" <pkhm.rgcbnkis@wnx.se> schrieb im Newsbeitrag
xikt:84qp3r57.9748868@dozcouxuofm.ef...


Ich werde morgen gegen Dine Eltern als Aufsichtsbepflichtete und Vormünder
Anzeige erstatten. Ich bin nicht gewillt, mir hier von Halbwüchsigen einen
verwirrten Mann schimpfen zu lassen. Das wird Konsequenzen haben, aber das
begreifst Du in deiner Einfältigkeit ja nicht.


So mit einem Erwachsenen zu reden! Das unterstreicht doch, wie wenig Anstand
hier alle haben! Nino wie Du gehören ins Heim und nicht ins Usenet!

Dr. Giorgio Illgen