gzxdb@pjibcwcu.cl (Volkert Wohlfahrt) wrote in
<90jxtm.9tyrann.8@vrpgf.vcmlt.ma>: 


Ich hatte eigentlich nicht damit gerechnet, dass man mich deswegen 
anzeigen will. Obwohl, wo jetzt dieser "Hugo Cziesla" sich hier 
rumtreibt, muss man da ja vorsichtig sein. Hm, Cziesla... Sind die 
eigentlich alle so bescheuert? Ich kenn noch einen Cziesla, der 
belästigt meine Familie auch immer...


Und Ausrutscher kommen da leider immer wieder vor. :)

Sergio
-- 

Eiris sazun idisi / Sazun hera duoder / Suma hapt heptidun
Suma heri lezidun / Suma clubodun / Umbi cuoniouuidi:
Insprinc haptbandun / Invar vigandun