Nein, dies habe ich nicht nötig. Außerdem bitte ich Dich nochmal im Guten,
mich zu siezen.


Richtig


Falsch

_Ich_ darf dir nicht mal sagen, dass du

Falsch

aber _du_ willst mir sagen, ich würde ein halbwüchsiges Gr sein, keine
Ahnung und keine

Richtig

 Ich würde an deiner Stelle noch einmal

Falsch

 Tip(p): Ich bin's diesmal nicht.

Falsch


Ob Dich Deine Eltern kennen, spielt da keine Rolle, das Argument ist
lachhaft. Ich weiß nur, daß Du Schaden angerichtet hast und das Deine Eltern
dafür ben müssen. Und das wird ihnen wenig gefallen.


Das haben schon viele gesagt. Heute sind sie tot, im Heim oder in der JVA.


DAS ist eine Anschuldigung meiner Person, die ich nicht zu tolerieren
gewillt bin.

Dr. Dominik Neefischer