Bedeutung

Das haben Sie gut erkannt, das hätte ich Ihnen überhaupt nicht zugetraut.
Und wie Sie geschrieben haben, erfüllt das Vorenthalten des Sies
mirgegenüber den Tatbestand der Beleidigung und dies werde ich auch
entsprechend geltend machen.

vor.

Sie haben scheinbar immer noch nicht begriffen, um was es geht. Aber was
soll man von Kindern und anderen Halbwüchsigen auch erwarten.


Was ich umsetze und was nicht, entscheide ich und lasse mir von niemandem
diktieren! Der, der hier etwas verändern muß, sind Sie!


Das werden Sie, da können Sie sicher sein.


Besten Dank, daß Sie mir weitere Bestätigungen für meine Anschauung liefern,
daß diese Gruppe die überflüssigste im ganzen HHH ist.


Eine vernünftige Entscheidung, aber die Liste der Gesetzesüberschreitungen,
die Sie bislang begangen haben, wird ausreichen, um Sie kräftig bluten zu
lassen.

Herkunft,

Hier tritt ihr ganzer, beschränkter Horizont ans Tageslicht. Sie vermögen
nicht zwischen Gut und Böse, Richtig und Falsch zu unterscheiden, sondern
lassen sich es diktieren. Wie vor 60 Jahren.


Besser als Sie sicherlich.

Dr. Klaas Kohlhuber