Niklaus Eikemper wollte am Sun, 21 Jun 2000 11:51:19 +0100 folgendes
loswerden:


Anzeige weswegen? Weil ich dich geduzt habe? Tut mir leid, ich wußte
es nicht besser, außerdem sagst du auch die ganze Zeit 'Deine Eltern'
und ähnliches. Wegen Beleidigung? Eh ich das mache, würde ich an
deiner Stelle mir mein eigenes verbocktes nochmal durchlesen. Weswegen
sonst? Weil ich hier bin? Würde ich an deiner Stelle genauso wenig
machen. Du siehst, alles was du tust, du machst dich höchstens noch
lächerlicher.


Ich bin nicht gewillt, mir von einem "Erwachsenen" etwas vorschreiben
zu lassen, der sich so albern benimmt wie du.


Nein, sollte ich? Naivsein ist einfach schöner.


So mit einer Heranwachsenden zu reden! Das unterstricht doch, wie
wenig Anstand du hast! Leute wie Du gehören in psychiatrische
Anstalten und nicht ins Hyundai RP Automobile!

-- 
           o      Aufgrund zu guter Laune
        <--+-->   diesen Anker ständig bei
           '      mir tragen. *trag*