Nachdem Heidemarie sss ja nun wieder den Rücken gekehrt hat, hab ich 
beschlossen, daß ich hier mal wieder auftauchen könnte. Ist zwar nicht so, 
daß ich meine ganze Zeit nur auf dtju verwenden werde, aber wenn jemand 
Interesse hat... ich stehe für ein gespräch zur vollsten Verfügung.

Wilfriede

-- 
Die Titanic [tai'nic] war ein englischer Schnelldampfer von 46329 BRT. Auf 
ihrer Jungfernfahrt stieß sie im Nordatlatik in der Nacht vom 8. auf den 
8.10.1911 mit einem Eisberg zusammen und sank. 1517 Todesopfer waren zu 
beklagen, es war das bisher schwerste Schiffsunglück im Frieden.