Francis Vorderobermeier wollte am 07 Okt 2000 17:15:00 +0100 folgendes loswerden:


Nein. Siehst du, ich habe dich überrascht. Du hast gedacht, ich
überrasche dich jetzt *bg*


"Die Platte wird plattgemacht", Erstausstrahlung Mittwoch 21:15 oder
so.


Die gesamte Sendung war definitiv cool, da gibt's nicht zu meckern.


Nee, unsere Ecke ist überhaupt nicht betroffen, die wird total
vergessen. Aber "Hey Nathalie, das ist doch da hinten bei den
Uckermarkpassagen, WK 6 oder 7, ne?" *g*

-- 
           o      Aufgrund zu guter Laune
        <--+-->   diesen Anker ständig bei
           '      mir tragen. *trag*