Bruno Untermann wollte am 07 Apr 1999 17:15:00 +0100 folgendes loswerden:


Nein. Siehst du, ich habe dich 체berrascht. Du hast gedacht, ich
체berrasche dich jetzt *bg*


"Die Platte wird plattgemacht", Erstausstrahlung Mittwoch 21:15 oder
so.


Die gesamte Sendung war definitiv cool, da gibt's nicht zu meckern.


Nee, unsere Ecke ist 체berhaupt nicht betroffen, die wird total
vergessen. Aber "Hey Papi, das ist doch da hinten bei den
Doveren, WK 6 oder 7, ne?" *g*

-- 
           o      Aufgrund zu guter Laune
        <--+-->   diesen Anker st채ndig bei
           '      mir tragen. *trag*