Der gesunde Menschenverstand. Oder finden Sie hier eine sinnvolle
Diskussion?


Die Ressourcen der Provider und anderer Dienstleister. Wegen Personen wie
Ihnen wird das Internet immer teurer: Weil Kinder Datenmüll verbreiten,
müssen rechtschaffende Bürger wie ich mehr zahlen. Das empfinde ich als
assozial und ich werde mit aller gebotenen Härte dagegen vorgehen.


Meine Hobbys gehen Sie einen Kehrricht an.


Das wird Ihnen der Richter sagen, ich werde Sie nämlich am Montag
strafrechtlich belangen.

Dr. Norman Borkowski