Ulf Ossenkop schrieb am 01. Februar 2001 um 20:05 Uhr folgendes:


ROTFL && |mailx vg-zxj-ltlogkbdd@aeueiazuos.llhr.re

Viele Größe,
     Rudolf Vorer

P.S.: Bitte konfigurieren Sie ihre Software korrekt. Leider befanden
sich sowohl im Header wie auch im Body Ihres Postings unkodierte 8
Bit-Zeichen.
-- 
In einem Computerexpertenkreis die Worte: "ich bin OWBC" so ganz
nebenher gelassen aussprechen, lässt alle anderen Anwesenden sofort in
unterwürfige Demutshaltung und staunende Bewunderung fallen.
                                 -- "Fernand Voeller" <tzkwi@wbyqpex.wv>