Gilles Süßen wollte am 05 Dez 2000 21:26:00 +0100 folgendes loswerden:


*ROTFL* Im Keller steht die Linuxkiste, oben sein Rechner mit Delphi
drauf, aber _macht_ja_nichts_....*bg*

Wobei mir einfällt, dass wir heute die erste relativ lustige Biostunde
seit langem hatten, was allerdings einzig und allein daran lag, dass
das Thema mal wieder sämtliche Rekorde brach, was
Nicht-Interessantsein und solche Sachen angeht. Kurzum, es ging um
Bakterien. Als Beispiel waren Milchsäurebakterien angebeben, zwei
Becher Uraltjoghurt, 'ne Dose Sauerkraut und ein Becher Kefir. Wir
haben die ganze Stunde fast am Boden gelegen vor Lachen, da bekam
"ROTFL" gleich eine ganz neue Bedeutung, bei so Sachen wie "Wenn ich
mal groß werde, werde ich ein Joghurt" und "Wenn du deinen Teller
nicht leert, wirst du später mal ein Sauerkraut!" Das alles war so
ungeheuer idiotisch, dass es schon wieder richtig cool war *bg*

-- 
           o      Aufgrund zu guter Laune
        <--+-->   diesen Anker ständig bei
           '      mir tragen. *trag*