werde

Ihre schwachsinnigen "Usenet-Regeln", werter Herr Netzpolizist, haben
keinerlei Allgemeingültigkeit - im Gegensatz zu den Umgangsformen des
täglichen Lebens. Und diese gebieten, daß man mich siezt. Und sollte das
Ihnen nicht passen, dann behalte ich mir weitere Schritte gegen mich vor.


einen

Das ist das einzige, was Sie können: Andere Leute besserwisserisch
korrigieren. Auch dies habe ich in meinem RfD vermerkt.


Ich brauche von Ihnen keine Erklärungen, ich weiß selbst, was ich zu tun
habe. Sie wären nicht der erste, den ich vor Gericht bringe. Und bislang
habe ich immer gewonnen.


Sind Sie Deutschen schon wieder soweit, daß man die Menschen nach Herkunft,
Provider oder Rasse unterscheiden muß? Seien Sie besser ruhig! Ich habe
keine Juden auf meinem Gewissen.

Dr. Carl Cothmann