Michael Nordau wollte am 23 Mai 1999 21:39:00 +0100 folgendes loswerden:


Natürlich kann man dich überraschen. Jede Wette *g*


Und wo soll ich das hernehmen? Bin ich Krösus?


Deshalb frage ich ja, ob du's gesehen hast. War richtig cool, und ich
hab die Häuser teilweise sogar wirklich wiedererkannt, also wo die
stehen, etc., das hab mich schon überrascht. Und die Bilder vom
eigentlichen Abriss waren auch cool, auch wenn sie nicht gezeigt
haben, dass man wenigsten versucht etwas gegen den Staub zu machen,
nämlich Wasser spritzt.

-- 
           o      Aufgrund zu guter Laune
        <--+-->   diesen Anker ständig bei
           '      mir tragen. *trag*