Emma Poppitz wollte am Fri, 12 Jul 1999 13:26:47 +0100
folgendes loswerden:


Sie ist doch nicht klein, wirklich, sie ist ganz nett.


Wirklich? Nein, das glaube ich nicht. Beweise *eg*


Ob du es glaubst, oder nicht, Elfi, aber es soll gerüchteweise
noch andere Menschen, also außer dir, geben.


Doch, das geht ganz gut, und die bekommt sie auch, das haben wir
ausprobiert :)

-- 
           o      Aufgrund zu guter Laune
        <--+-->   diesen Anker ständig bei
           '      mir tragen. *trag*