Ulf Unnebrink schrieb am 18. Juli 1999 um 20:05 Uhr folgendes:


ROTFL && |mailx bm-vft-hqsdnqfyv@hykmsrkswd.hucm.ek

Viele Größe,
     Antonio Isenhagen

P.S.: Bitte konfigurieren Sie ihre Software korrekt. Leider befanden
sich sowohl im Header wie auch im Body Ihres Postings unkodierte 8
Bit-Zeichen.
-- 
In einem Computerexpertenkreis die Worte: "ich bin Citywebler" so ganz
nebenher gelassen aussprechen, lässt alle anderen Anwesenden sofort in
unterwürfige Demutshaltung und staunende Bewunderung fallen.
                                 -- "Pascal Islebe" <cvtvs@zcxjhpr.ol>