rkjfb@nnmdoerl.oq (Wpdmvcj Jörck) wrote in 
<69s16j.8lmgvi6.8@ktvtn.vgjzi.zf>:


Ist ja auch nur fast fuenfmal so lang wie "Walkman". ;)


Bei Dafferner hab ich letztens eine ganz seltsame Formulierung 
gelesen, aber ich komm nicht mehr drauf... Auf jeden Fall Englisch-
Deutsch gemischt, und voellig unpassend zusammengesetzt.


Dann hab ichs doch erwaehnt.


Eben. Und ich glaube ich bin sowieso etwas schwerhoerig, insofern 
machts nichts.


Schon seit fats 9 Jahren nicht mehr. ;)


Och, wenn ich mir das hier so angucke...
Vorgestern haben zwei Asen tatsaechlich in der grossen Pause 
angefangen, den kleinen Bruder eines Freundes von mir zu 
verpruegeln... Die sind echt gestoert.


Naja, 20 km von Klebheim. Ausserdem sind's (nach neuester Zaehlung ;) 
etwa 10.


Georges
-- 

Im Ungesagten
das Unsagbare
sagen.