Silvio Dabelstein wollte am 12 Jan 2001 14:18:00 +0100 folgendes loswerden:


Nein und...


...ja. Ein andere Möglichkeit wäre zum Beispiel, meinen Bruder
wegzusperren, nachdem dieser gerade angefangen hat an der Linuxkiste
zu basteln (das Senden funktioniert ja auch noch nicht, ich nehme mal
an, dass man das sieht...) Aber da das ja  niemand tut...*eg* Und für
Gratisurlaub würde ich auch gerne Mal ein paar Tage freinhmen, na klar
:)

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++