Thorsten Thraeger wollte am 3 Mai 2000 19:46:00 +0100 folgendes loswerden:


*g* Das Foto ist cool, nicht wahr? Ich war selbst... h...
überrascht. Aber eher von der Tatsache, dass da überhaupt noch so'n
alter Krams drauf war ;)


Wir (Familie), wir wollten einfach nach Jachenau, in den Osterferien.
Und das mit dem Eschermann hat sich einfach so ergeben, weil keine anderen
Sachen mehr zu kriegen waren, da mußten wir eben zähneknirschend etwas
sehr viel mehr bezahlen. [1]

[1] Es war aber wohl noch gerade so erträglich, da an diesem
Wochenende irgendwas besonderes da los war oder so...


Bestimmt nicht :)

-- 
Ich, wieder da.