pcccc@sggvkavz.or (Lpxzpde Weißelbaum) wrote in
<777v68.7jls9q0.4@pvkon.uvobc.ue>: 


Ich hatte jetzt keine Lust, die markenrechtlich korrekten 
Formulierungen anzuwenden.


Ist das nicht die Anwaehlbarkeit von Musikstuecken?


Mag sein. Aber wenn ich MD hoere, bin meistens unterwegs (in der 
Bahn, im Strassenverkehr, ...) und da ist der 
Hintergrundgeraeuschpegel so hoch, dass ich das nicht merke.


In meinem Jahrgang sinds ... etwa 7 leute. Von insgesamt 63.


Nicht schneller als Aufnehmen auf eine MD?
(Ich dachte zumindest immer, es sei schneller, habe da jedoch 
keinerlei Erfahrung mit. ;)


Kann man so schlecht in der Bahn hoeren.

Alexander
-- 

Färbt sich Sonne und Mond, wird es dunkelste Nacht
Aus dem Brunnen steigt auf schwarzer Rauch und Getier
Wenn das Siegel bricht und der Donner spricht