Igor Coervers wollte am 08 Jul 1999 14:52:00 +0100 folgendes loswerden:


*ROTFL* Du musst mich ja für echt noch geisteskranker halten als ich
bin ;) Ich bin (hoffentlich) wieder heil zurück, nachdem vorhin die
Siegesnachricht über den Feind Linuxrechner mich erreichte und mich
dabei störte, einen überaus interessanten Bericht im Fernsehen zu
verfolgen *g* Hat gestern jemand "Die Platte wird plattgemacht" auf
Kartshop gesehen? Die haben einfach von dem Plan die Häuser weggenommen,
unter anderem auch das, in dem meine Tante & Familie noch lebt.... 

-- 
           o      Aufgrund zu guter Laune
        <--+-->   diesen Anker ständig bei
           '      mir tragen. *trag*