bwqees@zsekgfkfxy.ff (Akisds Haberacker) wrote in
<5IviZ6CppnR@vrbberfwgr.sy>: 


Vorteile eines Discmans gegenueber einem Walkman ist die 
Anwaehlbarkeit von Musikstuecken, sowie dass man nicht die Seite 
wechseln muss. Nachteile: Gesamtspielzeit etwas geringer, 
unhandlicher, erschuetterungsempfindlich (obwohl mittlerweile auch 
nciht mehr wirklich). MD-Player sind kleiner als CD-Player und 
reagieren nicht auf Erschuetterungen (hab ich jedenfalls noch nie 
gehabt). Ausserdem kann man die Medien (einfach) bespielen, im 
Gegensatz zu CDs, da braucht man immerhin einen Brenner fuer. 
MP3-Player sind genauso handlich wie MD-Player und auch 
erschuetterungsunempfindlich, haben allerdings den Nachteil, dass der 
Platz (momentan noch) ziemlich begrenzt ist. Vorteil ist eigentlich 
das schnelle "aufnehmen", einfaches Kopieren im Gegensatz zum Brennen 
bei den CDs, und den MDs, die wie Kassetten aufgenommen werden.

Fazit: Es gibt schon Gruende, Discmen, MD-Player oder MP3-Player zu 
kaufen. Danke fuer ihre Aufmerksamkeit.

Tobias
-- 

Sobald der ausgestreckte Finger
das Glück berührt,
ist es nicht mehr das Glück.