hi,

mein Bruder hatte das gleiche, als er noch jünger war (so 8 oder 9)...... so
toll ist das wirklich nicht. Er war damals 8 oder 9 und hat beim Klettern
immer danebengegriffen....

Es ist aber trotzdem sehr wichtig, dass sie es trägt. Vermutlich möchte der
Augenarzt so das räumliche Sehen wiederherstellen und davon hat man sein
Leben lang etwas. Viele Augenärzte trauen sich nicht solche Maßnahmen zu
ergreifen, aber es ist manchmal der einzige Weg, wenn ein Auge droht
komplett die Oberhand zu übernehmen.

Bei meinem Bruder haben wir damals immer Aufkleber auf seine Brille geklebt,
er hatte darunter so ein Plastikteil, was an der Brille festgemacht
wurde.... Ein richtige Pflaster ist sicher sehr unangenehm....

Naja, aber mein Bruder hat heute deswegen keine Brille mehr und ist einer
der besten Tennisspieler in unserer Stadt.... - ohne die Maßnahme hätte er
heute 4 oder 5 Dioptrin und kaum räumliche Sehfähigkeit..... (er würde
keinen Ball treffen).

Viele Grösse

salvatores


<micwe_zqwhdwfb@ep-wkdy.cou> schrieb in im Newsbeitrag:
14f0g0$uph$0@mxeh8.nslb.xwi...