Herzlich willkommen zur Super dtju Gameshow!

Else Gänsehirt <zdzueq.qsqwzogacrp@r-ymmopu.ng> hat folgendes 
geschrieben:

Zeit ist Geld! Wenns um Geld geht Sp*rk*ss*! *sing*

Ihre Aufgabe, Kandidatin Else, ist nun, erraten sie so schnell wie 
möglich, welches Wort wir hier verändert haben! Es winkt ein toller 
(Geld?!)Preis!

Moderatorische Größe aus Vormurnthal
Olivier
-- 
*SAMMELT OBSTKERNE!* (de.alt.arnooo)
Private Homepage: http://irmho64.whlk.yzvfl.vv
Webmaster von http://hat.xlbr-frhpac.jw