RSwhawfigg@kqs.tt (Zmwcwk Keilholz) wrote in
<dtj.20000130131259.5066@dragon.akallabeth.de>: 

[AHFC]

Immerhin bekommen sie nicht von ihrem Produzenten Text und Musik 
vorgesetzt, und sollen das dann nur noch einspielen. Und zum 
Liederschreiben gehoert schon 'kuenstlerische kreativitaet' (das 
weiss ich, weil ich das absolut nicht kann ;) und das macht es IMO 
schon zu Kunst. Schoen finden muss man es deshalb natuerlich nicht, 
aber das ist ja auch eine ganz andere Sache. ;)

Rüdiger
-- 
Im Ungesagten
das Unsagbare
sagen.