Abgesehen davon, daß Schatzi nicht Walburga heißt, ging es um die Sache, daß  
Schatzi behauptete, der Pfarrer hätte verweigert, ihr gleich den Vornamen  
Walburga zu geben, was der Religionslehrerpfarrer nicht verkraftete und gleich  
mal einen Tobsuchtsanfall bekam. Seitdem will Schatzi auch in Ethik :-)


Eine Haßliebe. Definitiv. Wobei die Liebe vielleicht etwas überwiegt :-)

Heinz Seelig

-- 
Ich hasse Carlo!
                                             E-Mail: pdcpbf@sxeukjtrxf.ur
---> Offizieller Kämpfer wider Jean-Pierre Kachel des Ordens von dtju <---