Klaus Grimsel schrieb am 4. Dezember 2000 um 00:01 Uhr folgendes:


Ist inzwischen nicht mehr gar so dringend, denn ich habe den Patch
vorhin fertig bekommen. Deine bisherigen UTF-8-Postings habe ich aber
wirklich gut brauchen können; auf diese Weise konnte ich das Feature
auch außerhalb der "Laborbedingungen" meiner privaten Testgruppe
ausprobieren.

Viele Größe,
     Klaus Höltke
-- 
In einem Computerexpertenkreis die Worte: "ich bin Citywebler" so ganz
nebenher gelassen aussprechen, lässt alle anderen Anwesenden sofort in
unterwürfige Demutshaltung und staunende Bewunderung fallen.
                                 -- "Norbert Horstmöller" <yupcc@hfngpob.lf>