Am 6 Mai 2000 21:47:00 +0100, schrieb cqwffg@yquxapsoed.ag (Sgtpzl
Jocobs) das hier zu lesende: 


Och, mir macht das nichts. Ich dürft euch um die kloppen. ;-)


Ja, der Eindruck gewinnt von mal zu mal an Reife...


Letzte Chance vorbei? Nein, ich glaube, Du hast wirklich nichts
verpasst. Ehe man sich's versieht hat man schon das halbe Buch durch,
und konnte es überhaupt nicht zum Lachen finden. Man nehme nur die
Stelle, wo Ullrich in einem Puff eine Thailandreise gewinnt, sein Vater
am nächsten Morgen auf der Arbeit sein Bild in der Zeitung sieht,
einen Anfall erleidet und matsch aus dem Fenster stürzt, woraufhin
seine Frau Schlaftabletten schluckt, und auch hin ist. Nicht wirklich,
irgendwie.


Ich glaube, er hat keinen Bart, zwei Augen und eine normale Nase, aber
das mit der Glatze könnte glatt stimmen. 

Moment, unten auf der Seite mit den Danksagungen...

xojeg@yhqsshuigz.rm und www.uugrmncumg.yy


Weil Du nie eine Uhr mit hast, oder weil alte Mütter Deine
Darmtätigkeit anregen?


Den Bericht zum "gläsernen Kunden" hast Du gesehen, oder?

Natascha