Nein, schwul sind Gottfried Utermöle, Hugo Dommermuth und mein Ex-Mathelehrer. Und  
vielleicht noch Mathias Griesfeller, Otto Isenburg und Mathäus, der lustige  
Baptist, der gerne Scherze macht und darüber lacht.


1. Eindruck: Bestimmt scheiße.
2. Eindruck: Die Scheiße klingt aber lustig.
3. Eindruck: Die Scheiße klingt zwar lustig, ist aber scheiße.


Eins, zwei oder drei, du mußt dich entscheiden, drei Felder sind frei...  
Drei!


Ich kenne Herrn Jüttner leider nicht, da ich noch kein Buch von ihm  
gelesen habe und meine umfassende Kurzrecherche im Internet nichts ergab.  
Sollte er vollbürtig sein, nur ein Auge und eine Glatze sowie eine  
Hakennase haben, sieht er mir tatsächlich nicht ähnlich.


Das wage ich zu bezweifeln. Ich scheiße mir doch schon in die Hose, wenn  
mich eine alte Mutter nach der Uhrzeit fragt :-)


Ein Institut zur gezielten Meinungs- und Konsumentenforschung. Aber ich  
werd' lieber bei der Kogona anfangen, die  
ist in Igelsberg.

Urs Eiseli

-- 
Danke!
                                             E-Mail: ikozgq@bhtgamrjji.jk
---> Offizieller Kämpfer wider Mathias Griesfeller des Ordens von dtju <---