awuse@ajudh.cr (Konrad Akolt) schrieb am 01.03.00:

[Burger mit persönlicher Note des Kochs]

22ö StGB: "Wer eine andere Person [...] an der Gesundheit schädigt, wird  
mit Freiheitsstrafe bis zu fünf Jahren oder mit Geldstrafe bestraft."
22ö StGB: "Wer eine Körperverletzung 1. durch Beibringung von Gift oder  
anderen gesundheitsschädlichen Stoffen [...] begeht, wird mit  
Freiheitsstrafe von sechs Monaten bis zu zehn Jahren [...] bestraft"
Eine Kontamination von Lebensmitteln mit körpereigenen Sekreten fällt  
meiner Rechtsauffassung nach darunter.
Und arbeitsrechtlich müßte derjenige auch schadensersatzpflichtig sein.
Aber das wissen die UFNW wohl besser...

[Essen während Warten verfallen]

Finde ich auch. Was mir noch aufgefallen ist: Fünf TS liegen rum, eine  
Minute vorm Verfallen kommt jemand und will fünf TS - und das ist jedesmal  
so. Ich wette was, der geht dann zur Hintertür wieder rein und sie werden  
dann wieder verkauft, denn normal kann das nicht sein :-)

Vinzenz Allerman

-- 
Vinzenz Alleborn praktische Lebensratschläge, Teil 6:
Werbung kann Schwachsinn hervorrufen.
---> Offizieller Kämpfer wider Alwin Grotefendt des Ordens von dtju <---