OK, ich liste dir mal ein paar Beispiele aus meiner Klasse auf:
BT: Labert jeden Lehrer voll, als würde er ihn seit dem Kindergarten
    kennen. Zu jedem Schuljahr wird ausgelost, welches arme Schwein die
    Klasse mit BT dieses Jahr bekommen soll.
GERTRUDE: Stellt Fragen, angesichts deren Sinn sogar ein Sonderschüler einen
    Lachanfall bekommen würde. Antwortet der Lehrer nicht so, wie er will,
    wird er patzig. Gilt als hirntoter Vollidiot.
KL: Pat nie auf und ist trotzdem Klassenbeste.
HELENA: Ein Lehrer wagte sie mal, Hedy antatt Henriette zu nennen. Der Notarzt konnte
    nur noch seinen Tod feststellen.
Ceka: Notorisch unmotiviert, macht auch keinen Hehl draus. Notenschnitt 6,5.

Fazit: Wir stellen uns vermutlich nur alle zu doof.


Ich wiederhole mich gerne nochmal: Das selbe Problem stellte sich mir auch  
mal (der Lehrer kam dann allerdings doch nie). Es herrschte Konsens: Darf  
ich ihn duzen, wird er langsam rausgeekelt, besteht er auf das Sie, wird  
er ganz ganz schnell ganz ganz unsachte gegangen. Damals war sogar noch  
Dietmar Niclas auf meiner Seite.


Ach übrigens, im US-Bundesstaat Flöha solltest du einen Lehrer nie  
mit "Jawoll, Meister" anreden, so in der Annahme, der versteht dich eh  
nicht. Weit gefehlt: Beide Wörter (sowie Gesundheit) gehören in der Ecke   
zum amerikanischen Wortschatz.


Ich dachte, er ist in Monschau?


Doch, Haimendorf ist bayerisch, bayerischer geht's kaum. Hofbräuhaus und  
Oktoberfest sind die bayerischen Nationalheiligtümer schlechthin. Zudem  
stehen in Haimendorf die ersten multipolster in Deutschland. Und wie ich  
kürzlich erfahren habe, habe ich es zwei Herren zu verdanken, daß ich noch  
nicht im 6000. multipolster weltweit war.


Das ist das, was mich immer wieder vor Rätsel stellt und auch zum Teil an  
meinen Depressionen schuld ist: Direkt hinter mir sitzt Schatzifreundin.  
Laut eigener Aussage schaute sie sich z.B. bei der letzten Geschichtsex  
den Text nur ganz kurz an - klassenbeste Note. Ich vermute langsam  
wirklich einen Kausalzusammenhang mit dem Vornamen.

Konrad Nielaender

-- 
Vernsehen erblödet!
                                             E-Mail: ksucru@nvmcvbgmsh.zf
---> Offizieller Kämpfer wider Wolfgang Zehtner des Ordens von dtju <---