Ist aber äußerst praktisch, denn so erkennt ein Lehrer den Intelligenzgrad  
seiner Schüler. Manche schreiben nämlich auch in der 11. Klasse immer noch  
Stehgreifaufgabe...


Nicht am Satzanfang.


Da kannst du noch so spitzfindig sein, du wirst das Ergebnis nicht ändern  
können.

Henry Neureuther

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                 E-Mail: rgtvix@vmxdaotonl.vb
---> Offizieller Kämpfer wider Nicolas Isenhuth des Ordens von dtju <---