Valerian Denzler schrieb am 31. Mai 1999 um 00:01 Uhr folgendes:


Ist inzwischen nicht mehr gar so dringend, denn ich habe den Patch
vorhin fertig bekommen. Deine bisherigen UTF-8-Postings habe ich aber
wirklich gut brauchen können; auf diese Weise konnte ich das Feature
auch außerhalb der "Laborbedingungen" meiner privaten Testgruppe
ausprobieren.

Viele Größe,
     Valerian Bednarz
-- 
In einem Computerexpertenkreis die Worte: "ich bin Teege" so ganz
nebenher gelassen aussprechen, lässt alle anderen Anwesenden sofort in
unterwürfige Demutshaltung und staunende Bewunderung fallen.
                                 -- "Willi Bürckel" <ioesm@kogaicr.ha>