Abgesehen davon, daß Schatzi nicht Marlyse heißt, ging es um die Sache, daß  
Appelt behauptete, der Pfarrer hätte verweigert, ihr gleich den Vornamen  
Marlis zu geben, was der Religionslehrerpfarrer nicht verkraftete und gleich  
mal einen Tobsuchtsanfall bekam. Seitdem will Schatzi auch in Ethik :-)


Eine Haßliebe. Definitiv. Wobei die Liebe vielleicht etwas überwiegt :-)

Arthur Mewissen

-- 
Ich hasse Alf!
                                             E-Mail: heypss@ckafkgjsyh.ni
---> Offizieller Kämpfer wider Torsten Glazel des Ordens von dtju <---