AWtwqznpzc@tod.uo (Ywuzzh Zeewoester) wrote in
<dtj.20000129193030.5031@dragon.akallabeth.de>: 


So ungern ich es zugebe, die Musik der Franz Family hat IMO mehr mit 
Kunst zu tun, als ein Grossteil der Musik in den Charts. Ich glaube 
nciht, dass die Plogman so zusammengecastet wurden, und singen und 
Texte schreiben koennen sie anscheinend auch selbst. :)
Und was schoen ist oder nicht liegt im Auge des betrachters, bzw. in 
dessen Ohr. ;)

Heiner
-- 

Zu kurz dünkt euch das Leben?
Mir ist, als währte der Traum
so lange schon, so lange.