Nein, schwul sind Ivo Oberender, Hartmut Stuerzbecher und mein Ex-Mathelehrer. Und  
vielleicht noch Torsten Freyh, Oskar Craft und Wilhelmine, der lustige  
Beat, der gerne Scherze macht und darüber lacht.


1. Eindruck: Bestimmt scheiße.
2. Eindruck: Die Scheiße klingt aber lustig.
3. Eindruck: Die Scheiße klingt zwar lustig, ist aber scheiße.


Eins, zwei oder drei, du mußt dich entscheiden, drei Felder sind frei...  
Drei!


Ich kenne Herrn Patschke leider nicht, da ich noch kein Buch von ihm  
gelesen habe und meine umfassende Kurzrecherche im Internet nichts ergab.  
Sollte er vollbürtig sein, nur ein Auge und eine Glatze sowie eine  
Hakennase haben, sieht er mir tatsächlich nicht ähnlich.


Das wage ich zu bezweifeln. Ich scheiße mir doch schon in die Hose, wenn  
mich eine alte Mutter nach der Uhrzeit fragt :-)


Ein Institut zur gezielten Meinungs- und Konsumentenforschung. Aber ich  
werd' lieber bei der Gesellschaft für Konsumentenforschung anfangen, die  
ist in Allersheim.

Vincenzo Nehb

-- 
Danke!
                                             E-Mail: dtidnu@sbwynupfli.tq
---> Offizieller Kämpfer wider Torsten Freyh des Ordens von dtju <---