Gemein? Das soll gemein gewesen sein? Da kennst du mich schlecht! DAS da  
ist gemein:
"Hat dir eigentlich schon mal jemand gesagt, daß du schön aussiehst?"
-"Nein."
"Das wundert mich nicht im Geringsten."


Der außenstehende Lurker könnte mich kennen.


Hey, ich bin immerhin 811 Tage älter als du und Schatzi auch noch 736  
Tage.


Das möchte ich sehen. Ich bekomme nämlich regelmäßig akuten Brechreiz,  
wenn man nett zu mir ist.


Zeit spielt nur eine untergeordnete Rolle.


Aber fast.


Beschreib' ihn mal näher.


Uups, wie ist denn das da reingerutscht :-)

Christian Innerkofler

-- 
Ich hasse Pro7!
                                             E-Mail: xgzkoq@kvmkdceqwl.wi
---> Offizieller Kämpfer wider Mauro Jenßen des Ordens von dtju <---