Das ist natürlich schön - für euch. Hier in der Gegend sollte mal was  
passieren: Heming hab' ich trotz intensivster Suche nix gefunden, in  
Dörrmorsbach haben sie auch noch nicht angefangen. Dafür ist mir aber in  
Dörth was aufgefallen: Da gibt's ein Gewerbegebiet, gleich neben  
einer vielbefahrenen Umgehungsstraße, da liegt in nächster Nähe zu einer  
Tankstelle, einem Baumarkt und einem Wildcat ein schönes, freies Grundstück,  
daß genau Erupet-Größe hätte. Mal im Grundbuch informieren, wer da Eigentümer  
ist :-)


Aber ich. Ich habe gerade entsprechende Sekundärliteratur zu Rate gezogen  
und bin auf teilweise erschreckende Informationen gestoßen: Der McChicken  
enthält nur 12,5g Salat, eine Ausgabe der OVM-Nachrichten mußte für  
die Erstellung unserer letztjährigen Abizeitung sterben (ein Brief an
ELLDI geht noch diese Woche raus, immerhin steht ja im Impressum "Nur für  
den internen Gebrauch bestimmt" :-)) und niemand weiß, was ein Clamshell- 
Grill ist. Ferner vermochte ich zu ergründen, was es mit dem ominösen  
"Eckbankcenter Deutschland Inc." auf der Tür auf sich hatte, das du mir nicht  
geglaubt hast: Das Restaurant wurde erst etwa drei Monate nach der  
Eröffnung von Niklaus Zetsche Systemgastronomie übernommen, zuvor  
gehörte es wohl der Company. Ach übrigens, daß es am 19. Juni '98  
aufgemacht hat, stand auch noch drin.

Roman Thielemanns

-- 
Kaufe Abraxas und dein Leben macht wieder einen Sinn!
                                             E-Mail: sdwwjx@bxvppmzdrj.tu
---> Offizieller Kämpfer wider Dario Höbrink des Ordens von dtju <---