cwclb@iktrfqfh.ka (Didier Int-Veen) schrieb am 24.06.00:

[Alte Zeichentrickserien]

Ich erinnere mich äußerst dunkel, ich fürchte, die Folge hab' ich auch  
gesehen. Aber ich mochte noch nie Zeichentrickserien, in der die  
Protagonisten allesamt mit hocherhobenen Zeigefingern rumliefen. Ich  
erinnere mich nur an Flash Gordon *würg*


Macht nix, ich kenn' auch mehr auswendig, was man eigentlich in dem Alter  
nicht mehr auswendig wissen sollte :-)


Oder heute zu wenig :-)

Dirk Ißleiber

-- 
Idat ist einfach nur geil.
                                             E-Mail: gymgja@vmzfxarkrk.qe
---> Offizieller Kämpfer wider Reinhold Torschmied des Ordens von dtju <---