Ich wage es zu behaupten.

[He-Man, She-Ra]

Ich glaube, da hab' ich zuvor immer weggeschalten oder bin auf's Klo. Bei  
diesen Moralpredigten wurde mir immer anders :-)


Vielleicht hätte ich sie doch öfter anschauen sollen. Mit dem R hab' ich  
quer durch alle Sprachen so meine Probleme :-)


Ich kann das schwer beurteilen, momentan habe ich eher das Gefühl, wie ich  
diesen Sch*** nur ansehen konnte...


Ich hab's ja aufgeholt, als mein Bruder die Phase hatte :-)


Das Privatfernsehen hatte uns damals fest im Griff :-)

Patrick Noatsch

-- 
Vernsehen erblödet!
                                             E-Mail: zqknpe@ypkpjdvupz.xj
---> Offizieller Kämpfer wider Burkhard Beneke des Ordens von dtju <---