Ich lege mich mittag ab und zu auf's Sofa und will fernsehen. Wenn ich  
dann aufwache, kommen meistens die Tagesthemen...


Ich würde vorschlagen, du machst mal ein Foto (du kannst ja sagen, daß du  
von allen ein Foto gemacht hast) und ich beurteile dann
- ob sie gut aussieht
- ob ihr Gesicht nach der großen Revoltion mit einer Rasierklinge entfernt
  werden muß
- ob ihre Brille stark genug ist :-)


Ich weiß nicht so recht... Ich glaube, ihr Mädchen seid einfach noch nicht  
reif genug :-)


Das ist ja schröcklich.

Albert Alemans

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                             E-Mail: ptrkgo@mcizfgmvrq.fx
---> Offizieller Kämpfer wider Nikolaus Nieswandt des Ordens von dtju <---