Vinzenz Steinlöchner schrieb am 22. Januar 2001 um 10:21 Uhr folgendes:


Wenn es dir darum geht, dass einige Optionen, die man in einem .rc
file recht gut einstellen kann, nur schwer grafisch darstellbar sind
und man sich deshalb bisweilen lieber eine andere Möglichkeit suchen
sollte, das entsprechende Feature zu konfigurieren, gebe ich dir
Recht. Warum man umgekehrt "grafisch" eingestellte Optionen aber nicht
in einem .rc speichern sollte, habe ich immer noch nicht so ganz
verstanden. IMO lässt sich "Button gedrückt / nicht gedrückt" ziemlich
gut in einem .rc darstellen.

Viele Größe,
     Sandro Stafflage
-- 
"Beware of bugs in the above code; I have only proved it correct, not
tried it."
                                                        -- Elmar Isenhuth