lbpn.ivohgfqq@ses.hv (Fkeefgcpr Tschoche) wrote in
<55f4k914.02534747@vncrepbjpof.yw>: 


Da musst du auch zwischen abstrakter und schoener Kunst 
unterscheiden. Dein Getippe ist abstrakte Kunst - da das einfach nur 
bescheuert aussieht, wenn du das ausdruckst, und irgendwo hinhaengst, 
brauchst du einen Grund, warum man das da hinhaengt. Also schaffst du 
eine Aussage. Musik ist eine 'schoene Kunst', Musik hoert man wegen 
der Musik selbst.
Wenn die Schaffung von 'Kunst' (ob abstrakt oder nicht) allerdings 
nur des Geldes wegen geschieht, ist das fuer mich keine Kunst mehr.

Luis
-- 

ich hab die augen zugemacht und hab die welt gesehen