Also stimmt es nicht?


Bedenke: Wenn du ihn erfolgreich bestehst, hast du deine Ruhe, wenn nicht,  
ist es doch auch nur zu deinem Besten.


Diese Argumentation ist im Grundsatz nachvollziehbar, hat aber einen  
grundsätzlichen Fehler, einen potentiellen Fehler und einen inhaltlichen  
Fehler. Rückwärts: Der inhaltliche Fehler ist, daß eine Brille mit 0 dpt.  
nicht nur praktisch Fensterglas ist, sondern wirklich Fensterglas ist  
(repektive trotzdem gehärtetes, entspiegeltes Mineralglas bzw. Plastik).  
Der potentielle Fehler ist, daß ich durchaus Frauen kenne, die eine solche  
Brille aufsetzen, weil sie ihnen einfach steht. Und der grundsätzliche  
Fehler ist, daß die Gesamtaussage nur zutrifft, wenn die Bedingung "Weil  
ich keine brauche" wahr ist. Und das gilt es zu beweisen.

Ivan Westphale

-- 
tm3 mochte ich auch noch nie.
                                             E-Mail: vvlveb@fejvbvwbae.yv
---> Offizieller Kämpfer wider Frank Vasbender des Ordens von dtju <---