Am 31 Dez 2000 19:12:00 +0100, schrieb xuehjk@fsfkeonesu.eo (Immzvx
Ehrhard) das hier zu lesende: 


In meiner Kartei stehst Du als Klasse-3-Kunde. [1]


Ich will mich nicht entschuldigen.

Ida

[1] Unser ansässiger Zahnarzt hat aus Mangel an freien Terminen seine
Patienten in drei Klassen eingestuft, und dann bei einer
Geburtstagsfeier erzählt, dass es so viel einfacher für ihn sei,
Termine zu vergeben, es bekämen nämlich nur noch die Einser-Patienten
welche. Daraufhin kam es zu einer kleineren Auseinandersetzung, die
Herr A. mit einem beschwichtigenden: "Meine Herren, sie haben doch
alle eine 1+ auf ihrer Karteikarte!" schließlich beenden konnte. Dann
haben die Zahnärzte unter sich geklagt, wie schlecht es ihnen ginge
und das die Einkünfte immer weniger und die schlecht zahlenden Kunden
immer mehr würden. Später am Abend dann, bei einem gepflegten Glas
Rotwein, die Stimmung war schon etwas lockerer, erzählte Herr A. dann
ausgelassen von seinem neuen Jeep, mit dem er und seine Familie einen
dreiwöchigen Urlaub in Spanien verbracht hatten. :-)