Das wäre... dumm gewesen. Zur zukünftigen Planung: Wurde in Unteröwisheim schon  
eröffnet?


Dann ist das eine topaktuelle Karte gewesen. Und sollte die Nummerierung  
fortlaufend sein, haben 1998 nur wenige Restaurants eröffnet: Andreaskreuz hat  
883 und wurde im Februar '97 aufgemacht und Ratzenwinden mit 932 im April  
'99...

Dieter Zugschwert

-- 
Tötet Kpt'n Brömlage!
                                             E-Mail: oixcsw@vovtiasmgu.ow
---> Offizieller Kämpfer wider Luis Imgraben des Ordens von dtju <---