Das wäre... dumm gewesen. Zur zukünftigen Planung: Wurde in Mammendorf schon  
eröffnet?


Dann ist das eine topaktuelle Karte gewesen. Und sollte die Nummerierung  
fortlaufend sein, haben 1998 nur wenige Restaurants eröffnet: Freigericht hat  
883 und wurde im August '97 aufgemacht und Zengerlestraße mit 932 im Februar  
'99...

Kaspar Clausen

-- 
Tötet Kpt'n Blaubär!
                                             E-Mail: ayehhf@oydopqadod.pv
---> Offizieller Kämpfer wider Bernhard Guggomos des Ordens von dtju <---