Hmm, das kann eigentlich nur gut für die Welt sein. 
Aber wir können das hier ganz leicht mit Traffic fluten. Wir bauen einen
SMS-Gateway. Die heutige Jugend versteht doch eh keine Sachen, die
länger als 160 Zeichen sind. Wir filtern die Quotes raus und liefern den
Rest als mehrere Kurznachrichten...


Ich würde eher sagen, die Chance steigt. Immerhin sollten die dann ruhig
in ihren Ställen liegen. Dann können sie mir kaum entwischen. 

Joachim

-- 
- "What're quantum mechanics?"
- "I don't know. People who repair quantums, I suppose."
        -- (Louis Twardokus, Georg)