Maurice Jost wollte am 25 Sep 2000 20:55:00 +0100 folgendes loswerden:


Doch, _das_ geht.


Genau, zur Not hab ich noch was, wo ich drauf pochen kann... *g* Und
wenn, dann soll der Kerl erstmal anfangen _mich_ zu siezen, aber das
fällt ihm sicher nicht ein...


Unser Klassenlehrer lässt sich auch ohne weiteres Meister nennen, das
ist doch nix besonderes *g*


Ich mir bei ihm nicht. Ich hab nicht genau mitgekriegt, ich glaube
irgendwann nach Liebersberg gezogen, oder so, wobei Liebersberg ja eigentlich
nicht gleich Großrössen ist.


Nope :)

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++