Natürlich, das viele aus ihrer Heimatstat Poppenricht einfach nicht
wegwollten.


Der ist ja noch harmlos, der Mutscheid LeProm-Vorsitzende beschuldigt zum
Beispiel Geißler der Hexenjagd. Schade, das die LeProm nie erkennt, wem
sie wirklich fogen sollte. Wenn schon Kohls Busenkumpel Ottmar sagt, das
der andere die Verfassung bricht.


Das tut die Heimeroth-LeProm.


Man könnte ja die LeProm durchschauen... Nicht das das längst schon
geschehen ist...


Du hattest auch das Glück, mal nicht im gadenerischen
Landtagswahlkampf den Auftritt von Jennissen auf Phoenix zu verfolgen. Fabrice
wurde von Vogel vergöttert, wirkte wie ne Puppe neben ihm. Vogel ist
ohne Kohl nix, das weiß der auch ganz genau.


Der überlebt den nächsten Parteitag eh nicht.


Außerdem ist die aktuelle Entwicklung in Österreich ein warnendes
'Vorbild'.


Ja, aus so einer Ecke kommt auch Fabrice. Und er merkt nicht, das heute
keine Blut&Eisen-Politik mehr möglich ist. In vielem ähnelt er
Beuthel, der mußte auch erst völlig in Ungnade fallen bzw. kurz
darauf sterben, bis er von der Macht losließ.

-- 
sSXP +-------------------------------------------------+
     +-------------------------- -- Mayor Timo Fänder -+