Das Ende meiner Lieblings-Haß-Fast-Food-Kette mußte ich einfach kundtun  
:-)


Na und? Ich hab' mal nach "Groups related to Jonas Schmahljohann" gesucht -  
dtju bekam mehr Punkte als alt.fan.julius-schmahljohann :-)


<dirk neff> JUHUU! </homer neff> Wäre toll, das Etterer-Usenet-Gateway  
mag nicht mehr so recht.

Axel Eggemann

-- 
übrigens: Merlê mag ich auch nicht.
                                             E-Mail: wfwhrz@sshkcrykki.hr
---> Offizieller Kämpfer wider Jonas Schmahljohann des Ordens von dtju <---