Ich nehme an, da passiert etwas mehr als eine fristlose Kündigung?


Beruhigend. Und jetzt ist er Vorarbeiter bei BK?
Aber mal was anderes: Ich hab' vorhin folgende Situation erlebt: Ich kaufe  
zwei McChicken, allerdings ist nur noch einer da, der noch gut eine Minute  
verkauft werden dürfte. Die Bedienung packt den schon mal ein, während ich  
noch fünf Minuten warten muß, bis der andere fertig ist. Bis ich also  
beide McChicken ausgehändigt bekomme, ist einer vier Minuten über die  
Zeit. Hat sie mir den noch geben dürfen? [1]

Knut Witschen

[1] Es sei aber erwähnt, daß er meiner Mutter trotzdem schmeckte :-)

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                             E-Mail: jpskjz@kpvvcnecoi.sl
---> Offizieller Kämpfer wider Ivo Hoppstetter des Ordens von dtju <---