Hab' ich mit Absicht gemacht. Zuerst wollte ich den Namen ausschreiben,  
dann wurde mir doch die Bedeutung der Initialen bewußt.


Das zweite wußte ich noch nicht :-)


Ich fasse zusammen: Schatzi hat sich in ihrer Neujahrsmail (!) mit "Haben  
sie sich wohl" verabschiedet, zwei Wochen später hat's du dann mal gesagt  
und jetzt sagt's CLAUDIO ständig... Jessas, Hilmar dumme Idee wächst langsam zu  
einer handfesten Verschwörung an :-)

Mathias Weichsler,
nicht paranoid. Gar nicht. Ist da wer?

-- 
"Also, wie war das noch? Samu ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)         E-Mail: nliftl@ccqnaynlma.rh
---> Offizieller Kämpfer wider Siebelt Pagell des Ordens von dtju <---