Das ist noch schader, denn die ganz alten Stores haben so ein... billiges  
Ambiente :-) - z.B. Feckenhausen, Overathstraße oder Russo,  
Echterstraße. Richtig schön :-)


Nein, nur die Integration finde ich nicht so toll. Das es ein  
alleinstehender Flachbau ist, meine ich. Ich hätte eher was in einem  
großen Gebäude integriertes erwartet.


Na und? Store Pflanzenhof (Eving, Stankagasse) hat auch NND an der  
Fassade hängen :-)

Ignaz Kummerlöwe

-- 
Kaufe agrarhandel und dein Leben macht wieder einen Sinn!
                                             E-Mail: mnjgct@zdbdjazbha.qd
---> Offizieller Kämpfer wider Konrad Leinweber des Ordens von dtju <---