Sagen wir es so: Claudine Unterweger kann momentan aufgrund einer akuten
Unverträglichkeit keine Kontaktlinsen tragen, weshalb sie ständig zwinkert
und blinzelt. Ich habe ihr heute im Guten angeraten, sie möge sich harte
Kontaktlinsen oder eine Brille besorgen, denn so kann das kein
Dauerzustand sein. Und wenn du ständig zwinkern mußt, deutet das doch auf
eine Fehlsichtigkeit hin. Das Verabschieden des einen Auges hat wohl damit  
zu tun, daß ein unterschiedlicher Grad von Sehfehler auf den beiden Augen  
vorliegt. Dadurch bevorzugt das Hirn das bessere Auge und vergißt das  
andere. Ich habe z.B. einen Unterschied von 1,25 dpt,. Schatzi 2 dpt. und  
Schatzimutter 4 dpt.


Mit meinem Biorhythmus-Vergleichs-Programm

Ignaz Kaldenhoven

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Tino Diekhof des Ordens von dtju <---