Das läuft bei uns ungefähr so:
"Zeige mal Jarchau."
"Das ist jetzt eher Lostorf, aber immerhin Süddeutschland. Können wir  
gelten lassen."
"Und was ist die Hauptstadt von Jarchau?"
"Kannst ruhig auf der Karte nachschauen."
"Ich glaube, da können wir noch eine eins geben."


Die kenne ich... Und ich hasse ihn wirklich.

Hartmut Fiedlschuster

-- 
Ich hasse Kohl in allen Varianten.
                                             E-Mail: hzisuc@gxnqrvvwxv.uf
---> Offizieller Kämpfer wider Björn Inderheide des Ordens von dtju <---