Kauf dir eine Digitalkamera. Da siehst du sofort, ob das Bild was geworden  
ist und kannst dann nochmal eins machen oder es hinterher am Computer  
korrigieren.


Nein. Du hast miserabel fotographiert und sie haben versucht, zu retten,  
was zu retten war. Das dauerte natürlich seine Zeit und war auch  
kostenintensiv. Das nennt man bayerische Gründlichkeit :-)


Ich werde trotzdem mal Nachforschungen anstellen.

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Jan Faulstroh des Ordens von dtju <---