Nein. Jeanne lasse ich mal ganz raus, bis mir die genauen Hintergründe  
wieder eingefallen sind. Ich kam inzwischen übrigens zu einem neuen  
Schluß:
Pascal ist Schatzifreundins Hund.
Pascal ist zugleich Ottilia Aigners Freund.
Du bist Schatzifreundin.
Zugleich bist du Schatzi.
BT ist Schatzifreundin, Schatzi, Ottilia Aigner, Pascal und LUCKYhair.
Verzeihe mir bitte, wenn ich da selbst momentan den Überblick verliere,  
aber irgendwie steckt BT hinter all euch. Aber da ich BT so eine  
Geistesleistung nicht zutraue, glaube ich, daß mein Deutschlehrer Tino P.  
auch noch gehörig seine Hand im Spiel hat.


Ich habe BT gestern nicht umgebracht.

Jörn Mestenkamper

-- 
tm3 mochte ich auch noch nie.
                                             E-Mail: nahihi@mmptqpojdw.bg
---> Offizieller Kämpfer wider Niklaus Boß des Ordens von dtju <---