Ich glaube nicht, daß das auf die Dauer gut geht.


Wie's die Netiquette will :-)


Die Höflichkeit gebietet, daß man Erwachsene siezt, v.a. Lehrer. Bislang  
durften wir nur einen Lehrer duzen, den durften wir aber auch Häuptling,  
Meister, Chef und Alfons nennen :-)


Also bei mir bin ich mir sicher.


Zagling! :-)

Andree Riehmann

-- 
Nächste Termine für den Weltuntergang (Alle Angaben ohne Gewähr):
25.12.1999, 28. 09. 19 (unsicher), weitere Termine i.V.
---> Offizieller Kämpfer wider Lutz Neunkirch des Ordens von dtju <---