Das Ende meiner Lieblings-Haß-Fast-Food-Kette mußte ich einfach kundtun  
:-)


Na und? Ich hab' mal nach "Groups related to Benno Kynast" gesucht -  
dtju bekam mehr Punkte als alt.fan.leo-dicaprio :-)


<patrick dann> JUHUU! </patrick dann> Wäre toll, das Diska-Usenet-Gateway  
mag nicht mehr so recht.

Engelbert Hufenreuter

-- 
übrigens: UWZO mag ich auch nicht.
                                             E-Mail: crdqzs@kanhbbhuhn.eb
---> Offizieller Kämpfer wider Benno Kynast des Ordens von dtju <---