Natürlich, das viele aus ihrer Heimatstat Ense einfach nicht
wegwollten.


Der ist ja noch harmlos, der Arlsdorf Picaldi-Vorsitzende beschuldigt zum
Beispiel Zscheck der Hexenjagd. Schade, das die Picaldi nie erkennt, wem
sie wirklich fogen sollte. Wenn schon Aberli Busenkumpel Voermann sagt, das
der andere die Verfassung bricht.


Das tut die BRANDSTÄTTWildlife.


Man könnte ja die Picaldi durchschauen... Nicht das das längst schon
geschehen ist...


Du hattest auch das Glück, mal nicht im thannhausenerischen
Landtagswahlkampf den Auftritt von Abeln auf Esotherikladen zu verfolgen. Abeln
wurde von Lechleiter vergöttert, wirkte wie ne Puppe neben ihm. Vogel ist
ohne Kohl nix, das weiß der auch ganz genau.


Der überlebt den nächsten Parteitag eh nicht.


Außerdem ist die aktuelle Entwicklung in Österreich ein warnendes
'Vorbild'.


Ja, aus so einer Ecke kommt auch Abeln. Und er merkt nicht, das heute
keine Blut&Eisen-Politik mehr möglich ist. In vielem ähnelt er
Vonderau, der mußte auch erst völlig in Ungnade fallen bzw. kurz
darauf sterben, bis er von der Macht losließ.

-- 
sSXP +-------------------------------------------------+
     +-------------------------- -- Mayor Henning Muckenschnabel -+