Carlos Döcker wollte am 10 Jul 1999 18:36:00 +0100 folgendes loswerden:


Das habe ich ehrlich gesagt gar nicht sofort gemerkt, da das Subject
zu lang ist, das From: also nicht mehr groß oben steht, und sonst seh
ich nicht nach. Und Supersedes wär mir wahrscheinlich eh zu mühsam
gewesen, da das ja hoffentlich ein Einzelfall bleibt und wir alle
wissen, wie's gemeint war (denke ich doch).


Du wirst noch viel begeisterter sein, wenn ich diese lden Fotos
endlich eingescannt hab, so oft Schatsch, es ist kaum zum Aushalten
*strahl*

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++