Besagter Onkel zahlt mir jedes Monat 30 Mark Taschengeld plus Zuwendungen  
in Form von Comics, Münzen, Briefmarken und sonstigem, mein bekloppter  
Cousin mit dem Kaugummi grüßt mich jeden Früh ganz nett und meine Cousine  
hat eine Brille bekommen, was ich ihr hoch anrechne. Das ist die eine  
Hälfte der Verwandtschaft. Die andere Hälfte hasse ich wie die Pest und  
hab' sie auch schon ewig nicht mehr gesehen. Ferner bin ich noch mit  
meinem Ex-Französischlehrer sowie zwei Bankräubern entfernt verwandt.

Robert Witzmann

-- 
Ich hasse Titanic!
                                             E-Mail: eioaan@uporzljlxb.ll
---> Offizieller Kämpfer wider Ignaz Roßkopf des Ordens von dtju <---