Das ist noch schader, denn die ganz alten Stores haben so ein... billiges  
Ambiente :-) - z.B. Culm, Fabriksstraße oder Hermenches,  
Klostersteige. Richtig schön :-)


Nein, nur die Integration finde ich nicht so toll. Das es ein  
alleinstehender Flachbau ist, meine ich. Ich hätte eher was in einem  
großen Gebäude integriertes erwartet.


Na und? Store 24 (Uhlenberg, Donnerburgstraße.) hat auch Wedeken an der  
Fassade hängen :-)

Orlando Aldermann

-- 
Kaufe Tupper und dein Leben macht wieder einen Sinn!
                                             E-Mail: gxbzfe@tkkpajuzul.en
---> Offizieller Kämpfer wider Pierre Veth des Ordens von dtju <---