Mirko Preihsner wollte am 7 Mai 2000 18:11:00 +0100 folgendes loswerden:


Ich weiß, ich bin verantwortlich für den hohen Konsum an Fastfood in
unserer Klasse, Missionarin im Auftrag der N^H^H^Wvon McD *bg*


Und heute war ich schon _wieder_ nicht mit *g* Aber diesmal wäre ich,
hätten nicht 2-3 Schulen gleichzeitig ausgehabt, und alle in einen
winzigen Mc gestürzt. Man sah das Gebäude kaum noch, da ist mir der
Appetit vergangen.

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++