Nein. Werra lasse ich mal ganz raus, bis mir die genauen Hintergründe  
wieder eingefallen sind. Ich kam inzwischen übrigens zu einem neuen  
Schluß:
Salvatore ist Schatzifreundins Hund.
Salvatore ist zugleich Ursela Suppes Freund.
Du bist Schatzifreundin.
Zugleich bist du Schatzi.
ELISE ist Schatzifreundin, Schatzi, Ursela Suppe, Salvatore und Theodor.
Verzeihe mir bitte, wenn ich da selbst momentan den Überblick verliere,  
aber irgendwie steckt DARIO hinter all euch. Aber da ich DARIO so eine  
Geistesleistung nicht zutraue, glaube ich, daß mein Deutschlehrer Mike K.  
auch noch gehörig seine Hand im Spiel hat.


Ich habe DARIO gestern nicht umgebracht.

Klaus Waimert

-- 
tm3 mochte ich auch noch nie.
                                             E-Mail: ukgjva@umkfoqalyi.qx
---> Offizieller Kämpfer wider Philipp Echsler des Ordens von dtju <---