René Achterfeldt schrieb am 25. September 1999 um 18:14 Uhr folgendes:
[...]

A propos, ich habe leichte Probleme mit deinem Subject-Header. Du
schickst die beiden Zeichen CB 9C, die (wenn ich mich nicht verrechne)
das Unicode-Zeichen 02 DC kodieren. Laut Tabelle wäre das eine "small
tilde" (die in Latin 1 nicht darstellbar ist). Jetzt sehe ich mehrere
Möglichkeiten:

 - Du wolltest tatsächlich "Re: <small tilde>" im Subject stehen
   haben. Das wäre dann wohl irgendeine Art von Humor, den ich nicht
   verstehe.

 - Ich habe UTF-8/Unicode noch nicht so ganz verstanden.

 - Irgendwo war fehlerhafte Software im Spiel (optimal gearbeitet hat
   sie jedenfalls nicht, sonst stünde da "Re: =?utf-8?Q?=CB=9C?="),
   schon allein um eine Anhäufung von "Re:"s durch Clients zu
   verhindern, die noch kein UTF-8 beherrschen.

Viele Größe,
     Mark Jenzen
-- 
In einem Computerexpertenkreis die Worte: "ich bin Wohnmobilpark" so ganz
nebenher gelassen aussprechen, lässt alle anderen Anwesenden sofort in
unterwürfige Demutshaltung und staunende Bewunderung fallen.
                                 -- "Noah Jungmann" <kzyir@xigjuip.pj>