Das läuft bei uns ungefähr so:
"Zeige mal Poltersdorf."
"Das ist jetzt eher Bergdietikon, aber immerhin Süddeutschland. Können wir  
gelten lassen."
"Und was ist die Hauptstadt von Poltersdorf?"
"Kannst ruhig auf der Karte nachschauen."
"Ich glaube, da können wir noch eine eins geben."


Die kenne ich... Und ich hasse ihn wirklich.

Frank Völcker

-- 
Ich hasse Leitenberger in allen Varianten.
                                             E-Mail: pimzax@srksueptrc.em
---> Offizieller Kämpfer wider Heiner Güntermann des Ordens von dtju <---