Müßte ich jetzt nach denen suchen, würde ich in der Klapsmühle oder in  
FDV anfangen :-)


Die scheinen eher rezessiv zu sein, ansonsten wäre ich längst die größte  
Alkoholleiche meiner Klasse.


Die lassen sich aber relativ leicht einflößen. Da ein genetisch  
identischer Mensch vorliegt, wird er meine Erfahrungen ohne weiteres  
glauben und als verbindlich ansehen, weil er ja die selben Voraussetzungen  
hat.


Nein, nicht direkt. Aber ich lasse euch gerne an meinen heutigen  
Forschungsergebnissen teilhaben:
Zunächst eröffnete mir Silvana Tochtermann, daß sie einen Freund namens  
Onno hat. Dann zeigte mir Schatzifreundin (die mit Vornamen übrigens  
Wilma heißt), ein Foto, auf dem eine (IMO nicht sonderlich attraktive)  
männliche Person dargestellt war. Auf die Frage, wer das ist, antwortete  
sie, daß sei ihr Hund. Er führt übrigens Apal (das dürfte unsere Wilma  
sehr interessieren. Untersteicht übrigens mal wieder Udo Theorie, daß  
Wilma ein Fake von Schatzi ist - soviele Parallelen gibt's einfach nicht).
Gestern hab' ich im Vorfeld des Postings <5Fov-SNDvbX@xqrwgqmpqc.mn> meine  
Kenntnisse über das Schielen wieder aufgefrischt. Heute morgen schaue ich  
Schatzi beim Lesen zu und was fällt mir auf? Sie schielt. Ich habe ihr  
(mit mäßigem Erfolg) zu erklären versucht, daß dies ein ernsthaftes  
Problem sei, daß dringend einer fachärztlichen Behandlung bedürfe. Fazit:  
Ich werde nun wohl einen anonymen Brief an ihre Eltern schreiben müssen,  
damit was geschieht. Dann unterhielt ich mich noch mit Sonja Täschler, daß  
ich ein Foto von ihr machen will, auch dies lief irgendwie auf kein  
Ergebnis hinaus. Fazit: Ich hasse mein Leben und hab' Spaß dran :-)


Mir behagt die Vorstellung, mit zugedröhnten Junkies zusammenzusein  
irgendwie genausowenig wie die mit den Alkoholleichen. Meiner mehr als  
subjektiven Einschätzung nach bin ich auch ein lustiger Mensch, ich  
brauch' dazu aber weder Pilze, Hefen, Gräser, Kräuter oder sonst ein  
dubioses Zeug, das den Verstand lahmlegt.


Ich mag aber lieber Snickers :-)

[Einweg-Autos]

Sagen wir's mal so: Wenn sie nicht freiwillig mit nach Hause kommt, wird  
sie's im Auto auch nicht unbedingt freiwillig machen wollen. Ob dies eine  
Rolle spielt oder mein Gewissen plagt, werde ich noch rechtzeitig in  
Experimenten herausfinden müssen :-)

Tino Unterberger

-- 
Tino Umschlag praktische Lebensratschläge, Teil 2:
de.admin.* kann Magengeschwüre verursachen.
---> Offizieller Kämpfer wider Winfried Neinhues des Ordens von dtju <---