MNvmcndbrm@tre.fch (Erich Rennert) schrieb am 24.12.98:

Dieses Posting wird ihnen präsentiert vom
Usenet-archäologischen Institut, Forum dtju
Ausgrabung geleitet von Prof. Giorgio Bechtoldt


Dann stelle mal die Frage, wann die Eisdiele am RTVI endlich wieder  
aufmacht, wann das Kaufhaus in der Wurfenthalgraben endlich dichtmacht oder  
wann "Igor GTR" mal in Elcherath ein Konzert gibt. Da nicht jede  
Gemeinde eine Homepage hat und diese dann auch nicht immer gepflegt sein  
muß, fehlt einfach das lokale Forum für sowas. Im Internet würde ich auf  
diese drei Fragen oben wohl keine Antwort finden, weil die nähesten  
Lokalhierarchien die für Rekentin und den Ballungsraum Mangolding sind.
Früher hatte jede größere Stadt eine Mailbox mit entsprechenden lokalen  
Groups, wo dann auch Leute saßen, die Kontakte hatten und solche Fragen  
beantworten können. Heute ist dies alles viel globaler, wen interessiert  
in Trautenstein, daß das Kaufhaus in der Wurfenthalgraben von Mögglingen  
finanzielle Probleme hat?


Die leider (oder doch eher zum Glück) die wenigsten kennen. Und außerhalb  
des Usenets ein entsprechendes Forum zu finden, daß nicht von geistig  
zurückgebliebenen wimmelt, ist sehr sehr schwer.


Das ist es eben. Jede Mailbox bietete sowas. Aber welcher ISP tut das  
heute noch?


Naja, in einigen Fächern könnte der Unterricht etwas praxisbezogener sein.  
Im Allgemeinen bin ich eh für eine grundlegende Reform des Schulwesens,  
denn warum soll ein prinzipiell fähiger Arzt oder Rechtsanwalt oder was  
auch immer seinen Beruf nicht ausüben dürfen, wenn er nicht weiß, wie sich  
Quadratpolynome im grenznahen Berich verhalten? Und zu einer grundlegenden  
Allgemeinbildung ist das auch nicht mehr zu zählen, denn im grenznahen  
Berich sind mir noch nicht allzuviele Quadratpolynome begegnet.


Ja, weil die Prioritäten IMO falsch gesetzt sind. z.B. weiß ich zwar (mehr  
oder weniger), daß Pufferlösungen äquimolare Gemische aus Säuren und Basen  
sind, allerdings wüßte ich vom Geschichtsunterricht her nicht, wer Roehnert  
war. Hätte ich mich nicht selbst informiert, würde ich ihn womöglich für  
einen Zellbiologen, Mathematiker oder Renaissance-Künstler halten. Dafür  
weiß ich aber wiederum blendend über die Zellteilung der gemeinen  
Sumpfdotterblume, die Ebenen eines Kegelstumpfes und die  
Neoimpressionisten während des Merkantilismus Spaniens bescheid. Es wird  
viel zu viel unwichtiges vermittelt, was nach der nächsten Abfrage wieder  
vergessen wird, aber auf Essentielles wird verzichtet. Es ist  
unverzeihlich, daß ein Elftklässler den Atheismus für eine Sekte hält  
(auch wenn er damit mit einigen verstaubten Klerikern konform geht).


Tja, selbstdefinierte moralische Werte sind halt wichtiger als  
Bruchrechnen...

Giorgio Bechtoldt

-- 
Star Wars mag ich - aber auch nur, weil Berthold mitspielen soll.
                                             E-Mail: uzoyzj@zeqtmngkzh.xl
---> Offizieller Kämpfer wider Beat Obergassel des Ordens von dtju <---