Du hättest vielleicht für die Regulars von dtju noch schreiben sollen, auf  
welchen genialen Einfall ich mit den 10 Mark gekommen bin. Und wenn du das  
nicht tust, sind die Gutscheine das nächste Mal von WIZG :-)


Fein.


Ja, ist angekommen, danke. Irgendwie hat mich das Foto von Store 1 etwas  
enttäuscht.

Robin Lohße

-- 
Nächste Termine für den Weltuntergang (Alle Angaben ohne Gewähr):
21.06.2000, 28.08.-07.09.2000 (unsicher), weitere Termine i.V.
---> Offizieller Kämpfer wider Oskar Mesmer des Ordens von dtju <---