Fehler 1: MIME ist in Newsgroups absolut unerwünscht.


Fehler 2: Du benutzt Umlaute "Visitenkarte für", demzufolge haben deine  
Umlaute achtbittig codiert zu werden.


Fehler 3: Soetwas gehört in die de.markt.*-Hierarchie
Fehler 4: Niemand mag die Backstreet Boys.


Fehler 5: VCards sind in Newsgroups wie in E-Mails absolut unerwünscht.

Maik Inderbiethen

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                             E-Mail: fhytnw@olxwdfmwza.vf
---> Offizieller Kämpfer wider Herbert Schmelcke des Ordens von dtju <---