Naja, gut sind sie nicht geworden, muß ich nächste Woche nochmal  
probieren. Wenn jemand Interesse an Angelika Groodt mit Brille von schräg oben  
oder im Profil hat -> Melden!


Nichts gegen Nabins führende Drogeriekette!


Welche Bilder eigentlich?


Ja. Es gibt gewisse Indizien, daß mal wieder BT hinter der ganzen Chose  
steckt. Gerüchten zufolge treibt er sich momentan auch wieder in  
if.qite.lmazk.jfrzz rum.

Italo Christel

-- 
Danke!
                                             E-Mail: ertvsq@hcfmhhehav.pv
---> Offizieller Kämpfer wider Gerhard Sternagel des Ordens von dtju <---