Warum läufst du dann immer noch blind durch die Gegend?


Sagen wir mal so: Ich habe gewisse Vorlieben, optischer Art. Diese  
Vorliebe ist sehr speziell, demzufolge gibt es nicht sonderlich viele  
Menschen, mit denen man darüber reden kann. Vor einiger Zeit (genaues  
Datum kann ich gerne raussuchen) stieß ich auf ein Forum, in dem sich  
Personen mit dem gleichen 'Fetischismus' austauschten. Nach und nach  
bemerkte ich, daß alle dort schreibenden Personen schwule Amerikaner oder  
Fakes von schwulen Amerikanern waren. Glücklicherweise fand ich vor  
geraumer Zeit ein ähnliches, deutschsprachiges Forum, das AFAIK nicht von  
Schwulen nur so wimmelt.

Eric Westerburg

-- 
Ich hasse Babylon5!
                                             E-Mail: ntlgne@esqsppajyw.iw
---> Offizieller Kämpfer wider Burkhard Mauve des Ordens von dtju <---