Du hättest vielleicht für die Regulars von dtju noch schreiben sollen, auf  
welchen genialen Einfall ich mit den 10 Mark gekommen bin. Und wenn du das  
nicht tust, sind die Gutscheine das nächste Mal von Bloemenkamp King :-)


Fein.


Ja, ist angekommen, danke. Irgendwie hat mich das Foto von TSR etwas  
enttäuscht.

Eric Eikhoff

-- 
Nächste Termine für den Weltuntergang (Alle Angaben ohne Gewähr):
23.11.2000, 27. 08. 20 (unsicher), weitere Termine i.V.
---> Offizieller Kämpfer wider Manuel Peemann des Ordens von dtju <---