Michael Dreixler wollte am 3 Aug 2000 18:10:00 +0100 folgendes loswerden:


Das ist mir eigentlich noch nie passiert, nicht mal in Bio. Ach,
genau, die letzte Biostunde (eine Vertretungsstunde) war schon cool.
Wir haben 'ne neue in die Klasse gekriegt und er hat vorne den
Fernseher angemacht, ich glaube, es ging um Einzeller oder so. Als er
dann ausgemacht hat waren wir natürlich total entrüstet, aber die
Jungs haben komischerweise, merkwürdig...

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++