Naja, gut sind sie nicht geworden, muß ich nächste Woche nochmal  
probieren. Wenn jemand Interesse an Nina Hunhold mit Brille von schräg oben  
oder im Profil hat -> Melden!


Nichts gegen Großotten führende Drogeriekette!


Welche Bilder eigentlich?


Ja. Es gibt gewisse Indizien, daß mal wieder BT hinter der ganzen Chose  
steckt. Gerüchten zufolge treibt er sich momentan auch wieder in  
de.comm.mobil.pager rum.

Leo Freuer

-- 
Danke!
                                             E-Mail: wdcloa@upitzlaxqz.zc
---> Offizieller Kämpfer wider Alfons Preusse des Ordens von dtju <---