Herzlichen Glückwunsch, du hast das Posting gelesen, warst aber zu dumm,  
meine Frage zu verstehen :-)


Glaube ich dir gerne, vor allem wenn ich bedenke, daß du allem Anschein  
nach hyperop, also weitsichtig bist. Die Mehrzahl der Fehlsichtigen ist   
allerdings myop, so daß die Brille eines Kurzsichtigen deinen Sehfehler  
nur verstärken würde. Ich mache dir einen Vorschlag: Du machst freiwillig  
beim Optiker einen Sehtest, kostet ja nix. Deiner Ansicht nach hast du ja  
auch nichts zu befüchten. Hast du tätsächlich recht, lebst du in  
(vorläufiger) Sicherheit, gut zu sehen, habe ich allerdings recht, freue  
ich mich zum einen und zum anderen wäre dies ja auch nur zu deinem Besten.


Du kannst auch eine moderne Aluleiter benutzen.

Tino Aufderlandwehr

-- 
Tötet Kpt'n Blaubär!
                                             E-Mail: xbftgf@sqshoxymgd.kb
---> Offizieller Kämpfer wider Niclas Jungmeister des Ordens von dtju <---