Josef Backmeier schrieb am 2. Mai 1999 um 23:47 Uhr folgendes:
[...]

Ja, bitte. Ich bastele gerade an einer JMVM-8-Unterstützung für den
slrn und ein paar mehr Postings, an denen ich das testen kann, sind
sicher nicht schlecht. <eg>

Viele Größe,
     Josef Reissig
-- 
checking if system is big endian... no
checking for money... none left :(
checking for assembler support... Linux i686, assembler routines enabled!
                                         -- Weichberghalle 1.2.5 configure-script