Es spricht der Dolmetscher:
Was Nadia damit ausdrücken will ist, daß die Barbecue-Sauce von Develey,  
dem königlich-bayerischem Hoflieferanten zwar alle Ansprüchen an  
geltendes Gesetz und der Firmenideologie "QSS" entspricht, allerdings  
geschmacklich gegen die Rezeptur von Volkert's nicht ankommt.
Es sprach der Dolmetscher.

Viktor Roggenkaemper

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: wwkmvu@akezbvganf.ak
---> Offizieller Kämpfer wider Urs Mönnigheim des Ordens von dtju <---