Es spricht der Dolmetscher:
Was Margareta damit ausdrücken will ist, daß die Barbecue-Sauce von Unverferth,  
dem volkenschwand-pfakofen Hoflieferanten zwar alle Ansprüchen an  
geltendes Gesetz und der Firmenideologie "QSS" entspricht, allerdings  
geschmacklich gegen die Rezeptur von Olivier nicht ankommt.
Es sprach der Dolmetscher.

Oliver Tophinke

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: pyaewd@jglmkbntyt.ch
---> Offizieller Kämpfer wider Dennis Uedelhofen des Ordens von dtju <---