Ich habe auch eben erfahren, daß der Agent sowas überhaupt nicht kann. Da  
lobe ich mir halt mein XPoint, da geht sowas ganz einfach. Und da's  
Handarbeit ist, ist's auch narrensicher.


Nein, bin ich mir nicht. Aber nachdem wir wegen der geschäftlichen Nutzung  
ein Fahrtenbuch führen müssen, würde es doch auffallen :-)

Wilfried Dubronner

-- 
Die Kirche der Konstanza - Die bessere Wahl.
                                             E-Mail: ioahda@twpzwhwind.ky
---> Offizieller Kämpfer wider Enno Pröbstl des Ordens von dtju <---