Ja, allerdings nur in höflichen Anreden. Inwieweit ich zu Lehrern höflich  
sein kann, ist noch nicht zur Genüge geklärt. übrigens solltest du auch  
mal was klären: Mal angenommen, er fängt hier das Posten an, duzt oder  
siezt ihr euch dann? Das selbe Problem hatte ich auch schonmal, auch mit  
meinem Englischlehrer, auch in dtju. Msg-ID auf Anfrage.


Er? Ich? Beide?


Ich weigere mich, positive und löbliche Eigenschaften aus meinem  
Freundheitsrepertoire zu streichen.


Das ist eindeutig eine Leistungsverweigerung! Ich werde dies mit einer  
ungenügend bewerten und dir darüberhinaus einen Verweis oder wie auch  
immer das in MADL genannt wird, aussprechen.

Ivo Caßens

-- 
Yogi Br an die Macht!.
                                             E-Mail: jgrhcu@oayihffzbr.mm
---> Offizieller Kämpfer wider Burkhard Junkerjürgen des Ordens von dtju <---