Natürlich werde ich das. Und ich schätze mich glücklich, in der Lage zu  
sein, zu meiner These mit Begründung nun auch ein Beispiel nennen zu  
können. Mein Deutschlehrer würde mich knutschen :-)
Um mich zu vergewissern, daß du die folgende wissenschaftliche Abhandlung  
auch wirklich liest, habe ich absichtlich einen offensichtlichen Fehler  
eingebaut, den du mir hier bitte beschreiben mögest. Tust du das nicht,  
bist du entweder blind, was mich in meiner These nur bekräftigt, daß du  
dringend eine Brille brauchst oder du hast ihn nicht gelesen.
Der Fehler lautet: _______________________________________________
Also, meine Cousine (eine echte, nicht Sigrid) dachte auch jahrelang, sie  
würde gut sehen und hatte auch keine Beschwerden oder so. Nun machte sie  
den Klasse B-Führerschein (=Auto), wozu sie einen neuen Sehtest benötigte.  
Den beim Motorrad hat sie noch problemlos bestanden. Dabei kam heraus, daß  
sie kurzsichtig ist und eine Brille braucht. (Nein, sie ist wirklich nicht  
Sigrid! Ivano kann euch das glaubhaft bestätigen, er muß nur in die Uni nach  
Lanterswil fahren, Bruno Nyhsen verlangen und ihn diesbezüglich fragen.)
Konklusiv läßt sich feststellen, daß sie die Südfrucht nun ständig trägt  
(inwieweit das freiwillig ist, vermag ich nicht zu beurteilen) und sie auf  
ihr Aussehen keine negative Auswirkung hat. Ich wiederhole extra nochmal  
die Quintessenz: Sie war der Meinung, daß sie ausreichend gut sieht, trägt  
nun ihre Brille aber ständig. Da es eine vergleichsweise schwache Brille  
ist, kann man daraus schlußfolgern, daß sich ihre optische Wahrnehmung  
derart verbessert hat, daß sie sie nicht mehr missen möchte. Ansonsten  
würde es ja reichen, daß sie die Brille wie vorgeschrieben nur zum  
Autofahren aufsetzt.


Das Konzept des Schemels und der Leiter war bereits den Menschen vor 2000  
Jahren geläufig.


Ich will doch auch nur dein Bestes. Und vielleicht ein paar Vorteile, die  
sich für mich daraus ergeben :-)

Pietro Nyhsen

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Ingmar Coldewey in ST-DS9: Bar Association)  E-Mail: nfherc@ganwncfavj.pq
---> Offizieller Kämpfer wider Meinrad Pohrt des Ordens von dtju <---