Otmar Veenker wollte am 2 Dez 1999 19:29:00 +0100 folgendes loswerden:


Manchmal habe ich das Gefühl, ich würde da lieber drauf verzichten,
Deborah.


Vor allen Dingen ersteres ist wirklich schlimm *greuel*


Den, zu der sie gepostet wurden.


Die sind mir am liebsten *g*


Schade. Aber verständlich, wenn ich ehrlich bin ;)


Ja, das werde ich demnächst wohl auch tun. Ich wußte ja gar nicht,
_wie_ schlecht sowas ist.


Ich befürchtete sowas. Wie sind eigentlich die neuen Untergangstermine
angesetzt?


Sehnsucht?! Aber weil du's bist... :)

Sonia