Fand ich eigentlich nicht. Mir gefiel's ganz gut. Aber ich bin eh eher  
Pazifist :-)


Keine Ahnung, damals war ich noch nicht ganz zurechnungsfähig :-)


Die kamen gerade, da war ich aus dem Alter raus.


Ganz nett.


*würg* *würg* *würg*


Sagt mir jetzt nichts.


*würg*


Ja, der war auch gut. Kommt ja noch auf der NaturTalent.


Fand ich auch nicht schlecht, wenn auch nicht überragend.


Fällt mir schwer, es einzuordnen. Ein Fan bin ich nicht gerade, allerdings  
mißfällt mir die Serie auch nicht gänzlich.


Das hab' ich in meiner Kindheit nie gesehen.


Genau. Die Serie nervte mich eher. Aber da fallen mir noch "Die Racoons"  
ein, kennst du die?

Volkmar Immink

-- 
Ich hasse Popeye!
                                             E-Mail: ngvjxh@hboyumbhyj.ag
---> Offizieller Kämpfer wider Winfried Reyss des Ordens von dtju <---