Fritz Jungemeier wollte am 20 Nov 1999 15:31:20 GMT folgendes
loswerden:


Na hör mal, Fritz, das ist doch nun wirklich nicht schwer.


Das war auch nicht ernst gemeint, dass du danach suchen solltest, wie
gesagt, den genauen Wortlaut weiß ich nicht mehr. Es ging bloß
irgendwie darum, dass Otmar gesagt hat, er zählt sich nicht zu den
ganz alten die blafaselirgendwas. Daraufhin dann dieses Was passiert,
wenn ich jetzt 'ich schon' sage? Und dann kam die 'Drohung' :)


Na denk doch mal nach. Warum mag Otmar die Poppensieker? Wegen welchem
Lied? Na? BTW wurde ich nach einer merkwürdigen Aussage in der
Richtung beschuldigt, was von Imbescheids Pilzen geschluckt zu haben, das
muß jetzt aber reichen :)

Lisa