Ulfert Velthuis wollte am Wed, 7 Mrz 1999 15:21:21 GMT folgendes
loswerden:


Man merkt's dir an. *netikette* Die meisten Leute im Netz kennen und
beurteilen Sie nur aufgrund dessen, was Sie in News und Mail
schreiben. Versuchen Sie daher, Ihre Artikel leicht verständlich und
möglichst fehlerfrei zu verfassen. 


Merkt dir eins, Kekse verteile ich, außerdem schmecken Keckse nicht.
Und sowas ist eben dtju.


Natürlich, das hast du gut erkannt, sogar ohne deine Shifttaste zu
benutzen. Braves Trolli.


Als Newbie würdest du sicher erstmal gar nichts erwarten, und wenn,
dann würdest eh du immer enttäuscht, egal wo. Dein zu(r)echt kannst du
dir also kneifen.


Du benimmst dich auch lächerlich.


Du hast nichts zusagen.


*netikette* Denken Sie aber daran, dass niemand gerne Artikel liest,
die mehrere hundert Zeilen lang sind. Ihr Artikel sollte kurz und
prägnant sein, jedoch ohne dass dabei das Verständnis auf der Strecke
bleibt. 


Es gibt kaum OTs. Vielleicht solltest du dir vor solchen
sinnentleerten Postings mal Gedanken darüber machen, was überhaupt
topic ist in der entsprechenden Group, bevor du dich darüber
beschwerst, dass etwas OT ist.


Das Subject, aber das soll jetzt erstmal egal sein. Wie du schon
bemerkt hast, wechselt das Thema sowieso recht häufig von einem
Posting auf's andere, und es macht sich wirklich schon lange keiner
mehr die Mühe irgendetwas zu ändern. Aber weil du's bist... Subject
angepasst.


*rotfl* Irgendwelche Lurker, die das nicht interessiert, werden die
Group eben wieder unsubscriben, was ist dabei? Und ansonsten definiere
mir doch bitte mal Leser. Dann wirst du drauf kommen, wie
schwachsinnig diese Aussage ist.


Ich flame dich, alles klar. Meine Güte, ist es _SCHON_WIEDER_
September? Das tut meiner guten Laune gar nicht gut...


Man merkt's. Das hättest du jetzt nicht unbedingt erwähnen brauchen,
man merkt's dir auch so an. Und da bist du jetzt auch noch stolz
drauf, nicht wahr? Was hast du sonst noch zu Weihnachten bekommen,
außer dem feinen Modem? *

Emma, beständig kopfschüttelnd...

Emma