voryya.qxgfcylmyha@m-tcatzn.vf (Rösli Althammer) wrote in
<16g3gy$8rx$15@fbio90.rhe.clhg.rc>: 


Ja, stell dir vor. Sie ist halt lieb. Hat auch heute mit mir 
gebacken, aber irgendwie hat sie sich darauf beschraenkt, den Mixer 
und die Schuesseln abzulecken... ;)


Noe, sie hat mir dann gezeigt, welche Ahnlichkeit eine Teppischfalte 
mit dem Haus der Teletubbies hat. ;)

Ullrich
-- 

Sieben mal erschallt die Posaune für euch
Es kommt Hagel und Blut, es kommt Feuer und Sturm
Es rast wie ein Berg mit Flammen ins Meer