Am 06.06.00, 20:15:00, schrieb rxuofh@ufbclpsxyz.ks (Urban Oelerich) zum 
Thema Re: NG "Jugend":


ich habe Guidos post nicht mal gelesen. aber solche beitraege, wie 
deiner oben, koennen einem schon auf den kecks gehen. ueber sinn und 
zweck dieser gruppe laesst sich immer streiten. ich wueder auch als 
newbie erwarten, dass es hier anders zugeht (zuecht!).
es ist doch laecherlich (sage ich), wenn nach dem dritten post auf ein 
thema fast immer nur noch ein langer thread mit einzeiligen 
kommentaren folgt. der ist dann total off-topic (keiner macht sich die 
muehe nur das topic zu aendern) und er interessiert sowieso vielleicht 
10% (total uebertrieben, eigenlich max. 1%) der leser in der gruppe. 
so, jetzt koennt ihr mich flamen, ich habe nicht mal das FAQ gelesen 
:)