jovspi.xqbdldmfaac@u-ufunzx.mt (Yyzwpd Pirkmayr) wrote in
<93q9tm$7bo$17@xpjb49.dxt.qnrq.wy>: 


Ja, stell dir vor. Sie ist halt lieb. Hat auch heute mit mir 
gebacken, aber irgendwie hat sie sich darauf beschraenkt, den Mixer 
und die Schuesseln abzulecken... ;)


Noe, sie hat mir dann gezeigt, welche Ahnlichkeit eine Teppischfalte 
mit dem Haus der Teletubbies hat. ;)

Niclas
-- 

Sieben mal erschallt die Posaune für euch
Es kommt Hagel und Blut, es kommt Feuer und Sturm
Es rast wie ein Berg mit Flammen ins Meer