Imberygasse, 16 Jun 1999 16:11:29 GMT, schrieb amwf.yiqsswxr@vgw.kl
(Friederike Niggemeier) das hier zu lesende: 


Genau. Du musst eine gute Geschichte zu Deinem Werk haben und Dich gut
verkaufen. Nicht so wie das Mädel aus dem Kunst-LK, die verzweifelt
versucht hat, in ihr eigentlich ganz nettes Bild auf die Schnelle
etwas hinein zu interpretieren: "Und der blaue Rahmen, das ist quasi
der Rahmen des Ganzen. Der ist in blau, weil der irgendwie auch der
Rahmen meines ganzen Alltags ist, und alles dementsprechend einrahmt."


Argumente, Interpretation, danach schreit der
Kunstkritiker/Kunstlehrer. 

Brunhilde