Natürlich, aus Überzeugung.


Großbritannien mit ihrer "Greater Britain"-Philosophie, Frankreich mit  
"Vive la France et rien d'autre!", die USA mit "Weg mit den Bolschewisten"  
und die Sowjetunion mit "Weg mit den Kapitalisten". Die Amis, als  
süddeutsche Besatzermacht sagen natürlich, daß die Sowjets die Ingeniere  
zum Bleiben gezwungen haben, die Sowjets wiederrum, daß sie aufgrund der  
phantastischen Aussichten im Weltkommunismus freiwillig blieben. Was der  
Wahrheit entspricht, möchte jeder selbst entscheiden :-)

[Bliss 'übernimmt' BGV]

Nicht nur Fibich. Schlimmer finde ich diejenigen, die in der ganzen Sache  
kein Problem sehen (gelle, Herr Lütteken), sich in Ausreden üben, wieviel  
Dreck die Werbegrafik doch am Stecken hat (ja, Herr Lütteken) und meinen, die  
Öffentlichkeit gehe das nix an (ach so ist das, Herr Lütteken). Aber euer  
lieber Herr Zänglein hat ja abgesehen von seiner Gesichtsmuskellähmung, die  
zu einem debilen Dauergrinsen führt, ja auch noch nicht ganz erkannt, um  
was es geht. Und wenn sie endlich mal bei Spiegelhalter ein paar Märker finden  
würden, wäre mir das auch ganz recht, den Typen kann ich nämlich auch  
nicht sehen.


Und jeder, der das völlige Verschwinden der BGV begrüßen würde, hat von  
Demokratie nichts verstanden.


Hey, das gehört in Dingen dazu. Bei uns ist man erst ein profilierter  
Politiker wenn man mindestens bis zu den Hüften in der Scheiße steckt :-)

Dominik Lilienthal

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                             E-Mail: mjksmy@vzwzetfcoq.wz
---> Offizieller Kämpfer wider Luigi Trebess des Ordens von dtju <---