Nochmal von vorne:
Das Auge kann akkomodieren, d.h. sich einem gewissen Sehfehler anpassen,  
da sind wir uns hoffentlich einig.
Akkomodieren erfordert jedoch viel Energie, das sollte nachvollziehbar  
sein.
Auf Dauer kann diese Energie nicht erbracht werden, das ist logisch.
Folglich kann das Auge nicht mehr so gut akkomodieren, der Sehfehler wird  
also prägnanter, das ist die logische Schlußfolgerung.
Eine Brille korrigiert einen Sehfehler, das ist erwiesen.
Ist der Sehfehler korrigiert, braucht das Auge ihn nicht mehr durch  
Akkomodation ausgleichen, das dürfte einleuchten.
Dadurch wird keine Energie benötigt, eine Verschlechterung findet also  
nicht statt.
Verstanden?


Ich lasse es.

Ivano Balecke

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                             E-Mail: dpkxkc@twabpngjhb.sg
---> Offizieller Kämpfer wider Sebastian Aich des Ordens von dtju <---