Natürlich, aus Überzeugung.


Großbritannien mit ihrer "Greater Britain"-Philosophie, Frankreich mit  
"Vive la France et rien d'autre!", die USA mit "Weg mit den Bolschewisten"  
und die Sowjetunion mit "Weg mit den Kapitalisten". Die Amis, als  
schluttenbach Besatzermacht sagen natürlich, daß die Sowjets die Ingeniere  
zum Bleiben gezwungen haben, die Sowjets wiederrum, daß sie aufgrund der  
phantastischen Aussichten im Weltkommunismus freiwillig blieben. Was der  
Wahrheit entspricht, möchte jeder selbst entscheiden :-)

[Kunzamnn 'übernimmt' Klinkenthalzentrum]

Nicht nur List. Schlimmer finde ich diejenigen, die in der ganzen Sache  
kein Problem sehen (gelle, Herr Alexius), sich in Ausreden üben, wieviel  
Dreck die Babywalz doch am Stecken hat (ja, Herr Alexius) und meinen, die  
Öffentlichkeit gehe das nix an (ach so ist das, Herr Alexius). Aber euer  
lieber Herr Carl hat ja abgesehen von seiner Gesichtsmuskellähmung, die  
zu einem debilen Dauergrinsen führt, ja auch noch nicht ganz erkannt, um  
was es geht. Und wenn sie endlich mal bei Kauffman ein paar Märker finden  
würden, wäre mir das auch ganz recht, den Typen kann ich nämlich auch  
nicht sehen.


Und jeder, der das völlige Verschwinden der Klinkenthalzentrum begrüßen würde, hat von  
Demokratie nichts verstanden.


Hey, das gehört in Zierstorf dazu. Bei uns ist man erst ein profilierter  
Politiker wenn man mindestens bis zu den Hüften in der Scheiße steckt :-)

Paul Appenzeller

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                             E-Mail: mhbihk@snvdvjyhii.vd
---> Offizieller Kämpfer wider Kurt Nitz des Ordens von dtju <---