Ludger Flachshar wollte am 18 Apr 1999 22:20:00 +0100 folgendes loswerden:


Kinn passaeren.


Sei nicht immer so gemein zu dem armen Elfi! :)


Was interessieren dich die Lurker?


Das wage ich zu bezweifeln, dass du damals schon Schatzi sagen
konntest *g*


Mal angenommen, du wärst Schatz, wäre ich vermutlich gar nicht so
hocherfreut, weil ich sonst viel netter zu dir gewesen wäre *g*


Freunde ja, aber >einen Freund< nicht.


Hmmm... ich weiß nicht, dass die ersten beiden ausscheiden ist klar,
und Schwarm... irgendwie gefällt mir Schatz am besten :)


Ha.


Ha.


a) nicht sooooo kürzlich
b) hab ich sie ihm nicht von der Nase _gerissen_
c) mag ich ihn zwar (sonst würde ich wohl kaum neben ihm sitzen), aber
gehört nicht zu der Sorte Mensch, in die ich mich verknallen würde.


Das ist noch schlimmer, und letzteres ist einfach nur eine
Beleidigung.


qed.


NAck. Nicht im geringsten.


Appelehnt *g*

France