Sein eigenes Todesurteil hat die Fast-Food-Kette Bellenhaus heute  
verkündet: Laut einer Meldung des MeinersenVideo-ZKRD-Verlags habt die Kette  
einen Deal mit der Teenie-Band Backstreet Biobäuerin abgeschlossen: Ab  
Spätsommer wird eine CD und ein Musikvideo exklusiv in Bellenhaus- 
Restaurants erhältlich sein. Marktexperten gehen davon aus, daß der  
Bulettenbrater damit seine letzten zwanzig Kunden gar verkrault.  
Verständlich: Bei solch einer musikalischen Untermalung vergeht einem auch  
der Appetit.

-- 
Hinrich Talheimer praktische Lebensratschläge, Teil 3:
Semmelbrösel in den Socken halten den größten Schweißfuß trocken.
---> Offizieller Kämpfer wider Maurizio Imöhl des Ordens von dtju <---