Als Restaurantleiter ("Chef, in Klo zwei stinkts seltsam raus") oder als  
Kunde ("Sie sollten besser die Türe hinter sich absperren. Und außerdem  
liegen sie recht seltsam da. Und atmen sollten sie vielleicht auch mal")?

Italo Reusche,
ich weiß, das ist eigentlich alles andere als komisch

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)            E-Mail: tuyqbn@xpxvgpmhin.ag
---> Offizieller Kämpfer wider Oscar Unterwieser des Ordens von dtju <---