Hans Langmayr wollte am 26 Jul 1999 20:26:00 +0100 folgendes loswerden:


Diese noch nicht. Ich gebe ihr aber schlechtestenfalls noch 10 Jahre.
Allerschlimmstens.


Einspruch. Es gibt durchaus vernünftige Leute, die Basketball spielen.


Andere träumen davon ;)


2000m?! Oha. Ich halte nie 1000 durch. Ich brauche immer ~5min *bg*


5         "Okay, diesmal rennen wir einfach ein bißchen locker dahin,
           und probieren die 1000m irgendwie durchzuhalten"
          "Das schaffen wir zwar eh nie, aber..."


8         "Wir haben schon ein ganzes Stück hinter uns. Okay, Deal. Da
           allein laufen noch beschissener ist, schlage ich vor... Wo
           wollt ihr denn hin?"
          "..."           


11        "Nicht so schnell!!"
          "..."


13        "Bitte lauft doch nicht so schnell. Und lass uns da vorne
           mal pausieren, ja?"
          "Dafür"-"Dafür"-"Dafür"


15        "Ich kann echt nicht mehr. Wir können doch die Gerade
           'rennen' und die Kurven gehen?"
          "Ich kann auch nicht mehr, lass uns das tun." 


17        "Das hier ist doch noch Kurve, oder?"
          "Hmmmmm... Ja, ich denke schon."


20        "Du bist dir ganz sicher, dass jetzt immernoch Kurve ist?"
          "JA!"


25        "Ist es noch sehr weit?"
          "Es kann höchstens noch ein Kilometer sein"


35        "Also ich geh jetzt nach Hause, wer kommt mit?"
          "Ich kann nicht. Ich werde mich nicht mehr bewegen."


40        "Haben wir jetzt eigentlich vor, die gesamten 1000m
           abzu_gehen_?"
          "HALT ENDLICH DEIN MAUL UND KRIECH WEITER!" 


Wir haben das mit dem Kurven-Pausen, Strecken-Rennen gemacht, und es
kam sogar recht gut hin, und war in sofern recht verträglich, als die
Bahn eigentlich kreisru^Wrecht kurze gerade Strecken hatte *g* 


Neinnein, wir wurden ja eh nicht mehr beachtet, und als die Jungs dann
auch gegangen sind... Sie hat gar nix gesagt dazu.

Elfi