harks@ftbnr.ww (Ingolf Buttenbruch) schrieb am 12.09.00:

[BT]

Mir liegen nicht genug Erlebnisse mit Clowns vor, um das beurteilen zu  
können. Allerdings bin ich mir sicher, daß der Typ nicht ganz normal ist.  
Heute hat er es z.B. geschafft, die im Computer gespeicherten Kunst- 
Arbeiten der gesamten Klasse zu löschen. Dank weitsichtiger Planung  
seitens der Serverdaministration war ich nicht in der Lage, irgendwas  
wiederherzustellen.


Von zwölf Stunden Schule gestern und heute fielen zwei Drittel aus, zudem  
gab es auch noch einige andere bemerkenswerte Ereignisse (nein, nicht  
Schatzi), die durchaus zur Steigerung meiner Stimmung beitrugen. (Rudi,  
das könnte ich dir jetzt eventuell per Mail erzählen)

Leon Bierschenk

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                             E-Mail: zqzxun@hsmmfowigi.ns
---> Offizieller Kämpfer wider Angelo Juhasz des Ordens von dtju <---