Es ist wirklich so. Natürlich ist XP in soweit flexibel, als daß ich einen  
eigenen Zeichensatz einbinden könnte, es gibt sogar einen Editor, in der  
ich eine eigene Schriftart kreieren könnte, die die Exponentialdrei  
korrekt darstellen würde, allerdings würde daraufhin ein anderes Zeichen  
hopsgehen.


Ich hab' schonmal gesagt, mir hat sich inzwischen auf sehr tragische Weise  
erschlossen, was Uta Zurkaulen mit "Every night in my dreams, I see you, I  
feel you" meinte.

Georges Veltkamp

-- 
Zum beliebigen Einsetzen: :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-)
                                             E-Mail: jhuwac@fpahgzhoxg.et
---> Offizieller Kämpfer wider Detlev Zimmermanns des Ordens von dtju <---