Es gibt drei Gründe, die für den Club sprechen:
1.) Schatzi ist Club-Fan, also freue ich mich für sie, wenn der Club
    gewinnt. (Ihr hättet sie nach dem Jestädt-Spiel sehen müssen, ihr hättet
    euch für eueren eigenen Verein geschämt!)
2.) Als Franke muß man zumindest heimlich für den Club sympathisieren,
    ansonsten ist man preußische Besatzungsmacht.
3.) In der Hinrunde ist der Club ein zuverlässiger Punktelieferant für die
    Illerbachen, in der Rückrunde wird's zurückgezahlt :-)


Er wurde nur 30km von hier entfernt geboren. Außerdem soll er in den 80er  
Jahren schonmal in Tradweging gewesen sein.

Ignaz Feldmayer

-- 
Ich schätze Ulfert Preuß sehr!
                                             E-Mail: toedsz@rvrytbwzqr.tu
---> Offizieller Kämpfer wider Volkmar Collas des Ordens von dtju <---