Gnagnagna... Ich hasse dieses Wort!


Keine Sorge, die Verlängerung liegt bereits fertig in meiner Schublade :-)

[Karposi-Sarkom]

Nährere Beschreibungen kann ich leider nicht liefern, als wir das  
vorletztes Jahr besprachen, hab' ich mich nicht näher damit befasst, da es  
nicht sonderlich appetitlich anzusehen war. Auf jeden Fall war von der  
Haut nicht mehr viel übrig.

Mauro Jongh

-- 
Ich mag Ignaz Oberste-Sierenberg irgendwie nicht.
                                             E-Mail: wnnpbd@ieghtiolen.gr
---> Offizieller Kämpfer wider Ignaz Oberste-Sierenberg des Ordens von dtju <---