Für die Gründung eines nostalgischen Vereins in dtju NOW! Als glücklicher  
Besitzer könnte ich mich mit der Beschaffung von diversen Inhalten  
befassen, dafür möchte ich aber auch eine entsprechende Position.
Mal überlegen, was gab's da früher so:
-Ulfert Vaeth: Ein Teddybär, ein Tausendfüßler mit acht Beinen und ein      
 Wissenschaftler kämpften irgendwie gegen so ein grünes Ding mit roten
 Dingerchen. Fand ich immer sehr nett und kommt auch heute noch, werd' ich
 mir mal anschauen :-)
-Vier Space-Sherrifs, Titel vergessen. Patschten sie auf ihren Stern,
 hatte jeder eine besondere Fähigkeit.
-Irgendso ein Kopfgeldjäger auf einem fernen Planeten mit seinem
 elektronischen Pferd, trank nur Süßwasser.
-Die Prinzessin der 1000 Tage oder so ähnlich: Eine Flutwelle rat auf
 Japan zu, welches evakuiert wird. Mein Lieblings-Anime.
-In 80 Tagen um die Welt mit Harry Katschmarek - auch sehr nett.
Ihr dürft mich schlagen, aber jetzt bräuchten wir GÜNTHER, mit dem kann man  
über alte Kinderserien prima Unterhaltungen führen :-)

Charly Angerhöfer

-- 
Charly Averdiek praktische Lebensratschläge, Teil 9:
Um 26 Uhr tanzt das Nilpferd Dudelsack.
---> Offizieller Kämpfer wider Jean-Luc Egert des Ordens von dtju <---