Nein, aber alle waren plötzlich ganz wild drauf, meine Bilder unter  
uonbhi.auuxnmblhi.zkp/~ttzopqns (richtiger Planet aus persönlichen Gründen  
gelöscht) zu sehen. Außerdem hätte ich gerne heute ein paar Bilder  
gemacht, denn Modell Kasimir hatte ausnahmsweise mal ihre Brille auf (an der  
solltest du dir ein Beispiel nehmen), allerdings habe ich meine beiden  
Kameras vergessen. Probier ich's eben morgen nochmal :-)


Mein (respektive Norbert) Verdachtsmoment erhärtet sich aber langsam. Ich  
möchte allerdings von vornherein klarstellen, daß ich zum jetzigen  
Zeitpunkt der Ermittlungen nicht bereit bin, mich in einer wie auch immer  
gearteten Art und Weise gegenüber der Öffentlichkeit dazu zu äußern.  
Sobald der in meinen Augen richtige Zeitpunkt gekommen ist, werde ich von  
mir aus auf die Presse zutreten, bis dahin wünsche ich nicht belästigt zu  
werden, denn es hat weder Sinn noch Zweck. Danke.

Serge Deingruber

-- 
Ich mag Kaspar Jungedeitering irgendwie nicht.
                                             E-Mail: botdan@itwgdbpwjo.ce
---> Offizieller Kämpfer wider Kaspar Jungedeitering des Ordens von dtju <---