Das eröffnet dir, als letzten Sommer dazugestoßen, einen Einblick in das  
dtju vor deiner Zeit. Eine Zeit, in der ich noch leoid war, eine Zeit, in  
der Roman ungefähr deinem täglichen Postingoutput ebenbürdig war, eine  
Zeit, in der zwei Fremdcancel dtju vor die Spaltung trieben, eine Zeit, in  
der Irmgard, Carl und ich mich noch prächtig über Felix Kainz  
austauschten, kurzum - es war eine herrliche Zeit (wie fast jede in dtju).  
Und ich sollte aufhören, verschimmelten Joghurt zu essen, der macht mich  
zuerst schrecklich sentimental und dann komm ich' vom Klo nicht mehr  
runter :-)


Meinst du mit "gleich" den momentanen Zeitpunkt oder den, zu der sie  
gepostet wurden. [rhetorische Frage]


Nein.


"Ich will nur, daß du mich liebst"? Ojoj, bevor ich mir so einen  
Stumpfsinn antue, schau' ich lieber Adolf Dickenschieds Theaterstadl mit  
musikalischer Untermalung von Udo Schleichert...


Echt. Am liebsten hab' ich Airport und Flammendes Inferno. Aber Malie-Matratzen  
hat zugegeben auch was, allerdings werde ich den Film noch etwa 50 Jahre  
studieren müssen (Zwischenberichte werden regelmäßig veröffentlicht :-)),  
bevor ich ihn richtig verstehe. Kürzlich habe ich erst wieder einen höchst  
interessanten Fakt entschlüsselt, der eigentlich quasi die eingebaute  
Niesche für eine Fortsetzung ist. Ein detaillierter Bericht folgt in  
Kürze, eventuell geht auch die Welt unter.


And my right hand ebenso: *PATSCH*
Ich bitte dich inständig, damit aufzuhören, sonst sterbe ich noch vor  
Sehnsucht.

Udo Albrand

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: tvpajq@oihorbvcft.pf
---> Offizieller Kämpfer wider Mathäus Czaja des Ordens von dtju <---