Alte Frau? Oh Gott, da kenne ich auch eine... War mit uns auch in der  
sechsten Klasse im Schullandheim und ist jetzt marxlob in Rente. Auf jeden  
Fall hatte ich die Frau in der sechsten Klasse im differenzierten  
Sportunterricht (will sagen, man bietet freiwilligen Sportunterricht an,  
zu dem jeder hingehen muß). Es gab Volleyball, Basketball und Schwimmen.  
Schwimmen fiel eh weg, Basketball ist IMO die schlimmste Sportart, die es  
gibt und nur von halbstarken, pseudo-k3wLe|\| favorisiert wird - also nahm  
ich Volleyball. Die folgenden Wochen und Monate erlitt ich geschützte  
fünfzehn Nervenzusammenbrüche, weil mich die Frau jedesmal in eine Gruppe  
von weiblichen Monstern steckte.


Doch so schnell? Ich hab' sicher schon von letztem Jahr erzählt, als Herr  
Liekefett uns nach Reckturnen und anderen Strapazen auch noch zu einem  
2000m-Lauf zwingen wollte. Nach 800m gab er auf und schickte uns heim.  
Querschnittsgelähmte, denen man den Rollstuhl genommen hat, waren  
vermutlich schneller als wir. Dafür hatten wir eine bessere Moral:

Meter     Kommentar
------------------------------------------------------
5         "Wie weit ist es noch, Papa Nino?"
          "Noch sehr weit"
8         "Wie weit ist es noch, Papa Nino?"
          "Noch sehr weit"
11        "Wie weit ist es noch, Papa Nino?"
          "Nicht mehr weit."
13        "Sind wir schon da?"
          "Nein."
15        "Sind wir jetzt da?"
          "Nein."
17        "Jetzt?"
          "Nein."
20        "Ich kann nicht mehr."
          "OK, machen wir fünf Minuten Pause."
25        "Wer trägt mich?"
          "OK, faßt mit an."
35        "Ich kann nicht mehr, einen Arzt."
          "Das hältst du gar durch."
40        "Ich kann wirklich nicht mehr."
          "OK, wir geben auf."
Nur ungefähr fünf Streikbrecher versuchten, Weltrekord zu laufen. Wir  
hielten sie jedoch nach bestem Wissen und Gewissen auf, indem wir völlig  
erschöpft auf der Gegengeraden unseren Bummel- in einen Sitzstreik  
umwandelten :-)


Oh, das kann böse enden. Ich hab' meiner Klasse in der 5. mal  
versehentlich Hitzefrei gegeben (dabei hatte nur die benachbarte  
Realschule hitzefrei). Die nächste Woche hat mich mein Sportlehrer ganz  
böse angeschaut und ich mußte die Leibchen aufräumen :-)

Noah Lueddecke

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                             E-Mail: zjblzy@agwxrsfmwk.hp
---> Offizieller Kämpfer wider Fabio Nyland des Ordens von dtju <---