Sorry, Wechselstaben verbuchselt. Ich meine natürlich, STEINHARDT redet von  
Schatzi, du redest von Schatz namens STEINHARDT - nicht jeder ist mit einem  
derartig überlegenen Intellekt wie die Regulars von dtju gesegnet (Isabel  
mal ausgenommen und SS mal nicht als Regular gezählt, obwohl er auch  
regelmäßig nervt), so daß ein Außenstehender Lurker falsch frei  
assoziieren könnte. Und das wollen weder du noch ich.


Sagen wir es mal so: Schatzi gab es schon, da schwammen du und dein Schatz  
noch in Edouards Wurstkessel. Insofern wäre es nur rechtens, wenn ich von  
Schatzi rede und du meinetwegen von Darling, Amour, Bürli, Schierle oder  
weiß der Kuckuck.


Nein, Schatzi ist nicht blöde. Würde man den IQ vom Rest dtjus ohne mich  
zusammenzählen, würde seine Summe mit sich selbst potenziert nicht ein  
Tausendstel der Intelligenz Schatzis erreichen. Und da Frauen zumeist  
äußerst emotional und nicht rational reagieren, könnte es sein, daß sie  
sofort assoziiert, daß du mein Schatzi bist.
Ferner könnte ich jedoch noch die Möglichkeit in Betracht ziehen, daß  
Jean-Luc recht hat und du tatsächlich Schatzi bist. Dies wäre natürlich  
höchst erfreulich und ich würde vermutlich tot vom Stuhl kippen.


Das ist... eigenwillig. Freunde hat man viele, Schätze meist nur einen.  
Ich glaube, du bringst da was mit den Wertigkeiten durcheinander. Ich  
könnte auch noch "Traum meiner schlaflosen Nächte", "Prädestinierter" oder  
"Schwarm" vorschlagen.


ändere es. Oder verknall dich in deinen Banknachbarn, den du kürzlich die  
Brille von der Nase gerissen hast.


Dann würde ich die schwäbische Version mit -le vorschlagen:
Schätzle, Schnuckile, Mausile, Banknachbarle, Schweitzbacher


Weil sie ein Femininum ist.


Heidschnucke klingt doch schon wieder sehr romantisch.


War ja nur ein Vorschlag.

Axel Maibohm

-- 
  ^ Da! Schaut her, da ist es!
                                             E-Mail: arkrka@gtjcqfdgaf.dk
---> Offizieller Kämpfer wider Nils Eusterholz des Ordens von dtju <---