Hallo Torsten.

Torsten Warneke <qpky_udvlswy@ay-ajpp.ccp> schrieb in im Newsbeitrag:
34tbwu$tor$7@jqhq8.nvsh.eiy...

Vor der Kaserne, vor dem großen Tor,

stand eine Laterne und steht sie noch davor.

So woll'n wir da uns wiedersehen,

bei der Laterne woll'n wir stehen

wie einst Josiane Iben,

wie einst Josiane Iben.


Unsre beiden Schatten,

seh'n wie einer aus.

Da wir so lieb uns hatten,

das sah man gleich daraus.

Und alle Leute soll'n sehn,

wenn wir bei der Laterne stehn,

wie einst Josiane Imschloß.


Schon rief der Posten,

sie blasen Zapfenstreich,

es kann drei Tage kosten.

Kam'rad ich komm sogleich !

Da sagten wir auf Wiedersehen.

Wie gerne woll't ich mit Dir gehn,

mit Dir, Josiane Iben


Deine Schritte kennt sie,

deinen zarten Gang,

alle abend brennt sie,

doch mich vergaß sie lang.

Und sollte mir ein Leid geschehn,

wer wird bei der Laterne stehn,

mit dir , Josiane Iben.


Ich hoffe ich konnte Dir weiterhelfen.

Beat

bvpygw.ivsmvv@xruda-pyqasav.gz

ICQ: #13232169

www.ecrngo-loszpg.go