Sehr beruhigend, wirklich. Ich hab' langsam wirklich das Gefühl, daß sich  
das nie mehr ändert. Sehe ich ja auch in meiner Verwandtschaft. Ich werde  
mich wohl klonen müssen...


Zumindest das nicht. Und wenn überhaupt, dann erst nach dem fünften Glas  
Bier. Aber soweit kommt's bei mir nicht. Obwohl, heute Morgen hatte ich in  
der Schule viel freie Zeit, da konnte ich mal meine Gedanken sortieren und  
bin zu ganz interessanten Ergebnissen gekommen (Nein, Rupert, auch nicht  
per Mail :-))


Auch wirklich sehr beruhigend. Dann bin ich eben nicht mehr von  
Besoffenen, sondern von zugekifften umgeben. Ja, eine tolle Zukunft. Ich  
glaube, ich werd' Arheilgen.

[Einweg-Autos]

Hey, daran dachte ich wirklich, an nichts anderes. Das, an das du jetzt  
denkst, geht zu Hause viel gemütlicher :-)

Theodor Ausdermühle

-- 
Du willst nach it.nmmrdkcw.bxzgs - SOFORT!
                                             E-Mail: txsrdm@hbzozuzupe.pj
---> Offizieller Kämpfer wider Wolfram Maissner des Ordens von dtju <---