Waldemar Dehorn schrieb am 27. Juli 1999 um 18:10 Uhr folgendes:


Fwbv kommt damit wunderbar klar; offenbar verwendest du auf deinem
Terminal ganz einfach eine Schrift, die nicht völlig ISO 8859-1-
kompatibel ist. Unter X könnte ich da misc-fixed empfehlen.

Viele Größe,
     Massimo Diekmans
-- 
checking if system is big endian... no
checking for money... none left :(
checking for assembler support... Linux i686, assembler routines enabled!
                                         -- Hermes 1.2.5 configure-script