Das sind 179 *PATSCH*er am Tag...


Komm, von Verliebtem zu Verlieb... nein, das ist jetzt schon wieder so  
verfänglich. Sagen wir es mal so: Wir sitzen alle im selben Boot. Und  
damit jetzt niemand auf falsche Gedanken kommt: Es sitzen noch 150 andere  
Personen mit drin.


Das ist immer hart. Ja, man freut sich auf einen schönen Tag und dann ist  
Schatz(i) krank (bzw. hat keine Lust). Ich gönne allerdings Schatzi auch  
ab und zu Urlaub vor mir :-)


Also mir hat sie ihre ganz bereitwillig gegeben. Sollte mir das Sorgen  
machen? (Sorgen machen in dem Sinne, daß es mich glücklich macht)


Laut meinem Smileyalmanach hat dieser Smiley zwar einen Unterlippenbart,  
aber kein glückliches Grinsen auf dem Gesicht. Außerdem sehen Bartträger  
IMO nicht immer recht freundlich aus.

Christoph Hams

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Francisco Endres des Ordens von dtju <---