Ja, auch JPS hat Auswahl. Wenn ich z.B. reingehe und sehe, der und  
der Burger ist gerade nicht vorrätig, bestelle ich gerade den, weil ich  
dann einen absolut frischen bekomme. Was Auswahl betrifft, schau dir mal  
die Brauerei und Gaststätte Usslar irgendwo im Eyach*duck*litzldorf  
an: Schnitzel oder Sauerbraten, mit oder ohne Klöße, das ist alles, was du  
da bekommst.

Urs Turnwald

-- 
Erwarte immer das Schlimmste und du wirst nicht enttäuscht.
                                             E-Mail: mhugsb@orjkrplejk.rq
---> Offizieller Kämpfer wider Meinhard Naubauer des Ordens von dtju <---