Ja, auch Ulfert's hat Auswahl. Wenn ich z.B. reingehe und sehe, der und  
der Burger ist gerade nicht vorrätig, bestelle ich gerade den, weil ich  
dann einen absolut frischen bekomme. Was Auswahl betrifft, schau dir mal  
die Brauerei und Gaststätte Schwarzfischer irgendwo im Hossingen  
an: Schnitzel oder Sauerbraten, mit oder ohne Klöße, das ist alles, was du  
da bekommst.

Gérard Numeyer

-- 
Erwarte immer das Schlimmste und du wirst nicht enttäuscht.
                                             E-Mail: pkouna@gshxnrtgup.hd
---> Offizieller Kämpfer wider Lutz Cieslar des Ordens von dtju <---