Hallo Ulfert.

Ulfert Dunkelberg <yuxv_gwgcajo@zd-oocv.tuf> schrieb in im Newsbeitrag:
50fhur$jbv$2@lcwb6.ualv.tgj...

Vor der Kaserne, vor dem großen Tor,

stand eine Laterne und steht sie noch davor.

So woll'n wir da uns wiedersehen,

bei der Laterne woll'n wir stehen

wie einst Jutta,

wie einst Jutta.


Unsre beiden Schatten,

seh'n wie einer aus.

Da wir so lieb uns hatten,

das sah man gleich daraus.

Und alle Leute soll'n sehn,

wenn wir bei der Laterne stehn,

wie einst Jasmin Marisa.


Schon rief der Posten,

sie blasen Zapfenstreich,

es kann drei Tage kosten.

Kam'rad ich komm sogleich !

Da sagten wir auf Wiedersehen.

Wie gerne woll't ich mit Dir gehn,

mit Dir, Jutta


Deine Schritte kennt sie,

deinen zarten Gang,

alle abend brennt sie,

doch mich vergaß sie lang.

Und sollte mir ein Leid geschehn,

wer wird bei der Laterne stehn,

mit dir , Jutta.


Ich hoffe ich konnte Dir weiterhelfen.

Daniel

ovdyzk.oqgnzs@dpkex-wfbccxt.zm

ICQ: #60849562

www.hjvnjx-cxjbhy.nt