Also deines schon mal nicht, denn Fleischessen am Ilmmünster wurde 1216 zum  
ersten Mal urkundlich erwähnt Fleischessen an der Zweckham erst 20 Jahre  
später. Insofern ist euer Neustadt schon mal ein schlechtes Plagiat.


Ach, was du nicht sagst. Seit 1992 würde ich sagen.

Gerold Gschossmann

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                 E-Mail: uhbihg@fhwlpkrnps.nq
---> Offizieller Kämpfer wider Stefan Zaayenga des Ordens von dtju <---