Das Zeichen mag für ANSI korrekt codiert sein, allerdings hilft mir das  
unter Filmpeter nichts. Deshalb plädiere ich für gegenseitige  
Rücksichtsnahme, ich verzichte ja z.B. auch auf komplizierte Rahmenlinien,  
weil die unter Windows nicht korrekt dargestellt würden.


Dafür kann XP einiges, was andere Newsreader nicht können.

Ingolf Niedenthal

-- 
"Also, wie war das noch? Didier ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)         E-Mail: cohtyq@ydflnidajk.ts
---> Offizieller Kämpfer wider Didier Oberstenfeld des Ordens von dtju <---