Klingt gut. In Zukunft esse ich mich am Monatsersten satt, dann bekomme  
ich zehn Colas und brauche nichts mehr essen. Zwanzig Mark gespart :-)


Wir durften ja doch immer, insofern brauche ich kein Mitleid. Aber  
freiwillig, so a la "Wer was zu essen will, darf jetzt zum Drouven"  
gab's noch nie... halt, stopp, ich erzähl' Scheiße: Letztes Jahr, am  
11.03. waren wir im KZ in Asselheim (nur zur Besichtigung :-)), da hat mich  
mein Lieblingsdeutschlehrer (ja, der) am Ende gefragt, wie weit es zum DUSF  
ist und ob wir den Bus nehmen wollen. Sehr sozial.


Sorry, aber so merk' ich mir das Datum. (Heute notiere ich sie mir  
natürlich direkt)


IMO ist besonders der Gast, der 50 TS bestellt, wichtig :-)

Torsten Clot

-- 
Vernsehen erblödet!
                                             E-Mail: dpakyu@ysftgmosjz.jd
---> Offizieller Kämpfer wider Reinhard Zschage des Ordens von dtju <---