Vito Zieche schrieb am 2. Februar 1999 um 20:14 Uhr folgendes:


Yep. Aber auch weil es eben die Möglichkeit gibt, als root zu
arbeiten, sehe ich den Vorteil eines Betriebssystems ohne Permissions
nicht so ganz.


Kommt immer drauf an, um was es geht. Ein normaler User auf einem
Einzelplatz-Rechner will in der Regel keinen kompletten MTA
konfigurieren und für die Einstellungen, die in einer 08/15-
Applikation anstehen, ist ein "Einstellungen"-Dialog schon recht
komfortabel. Ich finde es in solchen Fällen praktischer, einen Font /
Color Selector zu haben, als mich mit Font-Strings und RGB-Werten
herumschlagen zu müssen, auch wenn sie gut dokumentiert sind.


Ist erst einmal vertagt. Aber falls du wissen willst, wie man UTF-8
dekodiert, das könnte ich dir auswendig erzählen ;-)


Schau's dir halt an, ich kenne es selbst nicht.

Viele Größe,
     Christoph Zurhelle
-- 
"I loathe people who keep dogs. They are cowards who haven't got the
guts to bite people themselves."
                                                   -- Sandro Zichaus