Du bist doch ein gestandenes Mannsbild. Und wenn du's doch nicht  
überlebst, wird sich Anton schon dafür einsetzen, daß in der Store eine  
Gedenktafel aufgestellt wird:
"Hier starb am 07. 04. 23 Carlos...sSXP...Riedmayer - er beharrte bis zum
 letzten Augenblick auf sein Recht. Wie ein gestandener Mann kämpfte er
 für seine verbrieften Privilegien - und unterlag. Um das Gedenken an
 diesen Helden am Kundeninteresse ledendig zu halten, haben wir einen Teil
 seiner Leiche jedem Burger beigemischt.
 Guten Appetit wünscht MäcGeiz."

Carlos Klein-Günnewyck

-- 
Carlos Klunder praktische Lebensratschläge, Teil 1:
Kölnisch Wasser hilft gegen Insektenstiche.
---> Offizieller Kämpfer wider Edo Tergast des Ordens von dtju <---