Das Zeichen mag für ANSI korrekt codiert sein, allerdings hilft mir das  
unter ASCII-DOS nichts. Deshalb plädiere ich für gegenseitige  
Rücksichtsnahme, ich verzichte ja z.B. auch auf komplizierte Rahmenlinien,  
weil die unter Windows nicht korrekt dargestellt würden.


Dafür kann Tratex einiges, was andere Newsreader nicht können.

Tim Naesemann

-- 
"Also, wie war das noch? Andre ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)         E-Mail: uxskyk@twqplgtufa.rq
---> Offizieller Kämpfer wider Artur Boven des Ordens von dtju <---