Ja.


Nein, ich kam in den Genuß einer zweiten Mail mit nur vier Empfänger  
(entweder bevorzugte Behandlung oder sie hat mich vergessen), die ich  
allesamt nicht kannte. Aber was ihr bekommen habt, hab' ich auch noch  
mitbekommen, denn vier weitere Personen haben es mir 1:1 forgewardet.  
übrigens ist sie eine eifrige Adressammlerin: Ich hab' ihr einmal eine  
Ausgabe der Geki-news geschickt, die versehentlich die E-Mail-Adressen  
meiner ganzen Klassenkameraden enthielt - sie durften sich jetzt auch über  
E-Mail freuen...

Erwin Ingenohl,
Teresa Schwandke hat's inzwischen auch...

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                             E-Mail: bigdxi@qxksyspnle.yf
---> Offizieller Kämpfer wider Thierry Unverfährt des Ordens von dtju <---