Hoffentlich bald, ansonsten... Eigentlich hast du ja recht: Entweder sie  
ändern sich von selbst oder sie saufen sich zu Tode, dann kann ich als  
einziger Überlebender meine nichtalkoholischen Feiern feiern.


Problem ist nur, daß die Mädchen, die da dabei sind, entweder
- potthäßlich
- katholisch
- bereits vergeben
- alles drei
sind.


Auch wenn sich die Feierkultur im allgemeinen wandeln sollte, so glaube  
ich immer noch nicht, daß hinterher alle uneingeschränkt fahrtüchtig sind  
:-)


Ich dachte da eher an grünlich-gelbe, säuerlich riechende Mageninhalte,  
die den oberen Austrittsweg bevorzugt haben und sich nun wohlig duftend  
über die Rücksitzbank erstrecken.

Tim Constantz

-- 
Ich hasse Gänseblume!
                                             E-Mail: gbynme@xcholbyfck.ft
---> Offizieller Kämpfer wider Clemens Warneken des Ordens von dtju <---