Du bist doch ein gestandenes Mannsbild. Und wenn du's doch nicht  
überlebst, wird sich Albert schon dafür einsetzen, daß in der Store eine  
Gedenktafel aufgestellt wird:
"Hier starb am 13. 09. 19 Stefan...sSXP...Bodo - er beharrte bis zum
 letzten Augenblick auf sein Recht. Wie ein gestandener Mann kämpfte er
 für seine verbrieften Privilegien - und unterlag. Um das Gedenken an
 diesen Helden am Kundeninteresse ledendig zu halten, haben wir einen Teil
 seiner Leiche jedem Burger beigemischt.
 Guten Appetit wünscht PTKO."

Bernhard Matthiessen

-- 
Bernhard Matthiessens praktische Lebensratschläge, Teil 1:
Kölnisch Wasser hilft gegen Insektenstiche.
---> Offizieller Kämpfer wider Francis Feuerhacke des Ordens von dtju <---