Patrice Lühder wollte am Mon, 8 Mai 1999 15:27:38 +0100 folgendes
loswerden:


Naja, man kann ja nicht alles haben *g*


Nein, eigentlich nicht :) Ich kann in letzter Zeit aber machen was ich
will, meine Fingernägel bleiben irgendwie... hm, scharf. Ich tu mir
selbst oft genug weh, da hilft auch alles feilen nichts. Und dass
sowas schmerzhaft sein kann, hat neulich auch der allseits beliebte
Verwoest spüren dürfen *hass* Nunja, er hat mir meine Sachen dann
wiedergegeben *eg*


Na bitte. Und jetzt sag nochmal was von wegen einem 17jährigen...*g*

- odette