zkey.gyifhxqp@tmd.yr (Qxpbxukwz Randhagen) wrote in 
<00xn3086.4964842@zarfwrwnjsr.un>:


Och, ausser, dass du ein wenig jung bist... ;)

(hey, da gibts doch dieses Lied auf "Im Schatten der Aerzte"... *nachguck*
Ah:
"Du willst mich kuessen, doch das geht mir zu schnell,
Du solltest wissen, ich bin intellektuell.
u willst mich kuessen, mitten ins Gesicht,
Doch ob du mich leibhast, das weiss ich nicht...")

B "Und sogar die sig stimmt" en
-- 
Es gibt auch Pferde, die machen MUH
doch diese Pferde heissen Kühe.