Feiern = Saufgelage.


Eine Party macht keinen Spaß mehr, wenn man nach einer halben Stunde nur  
noch von besoffenen umgeben ist. Jetzt könnte man natürlich das Argument  
anbringen, daß ich nach einer halben Stunde wieder gehen soll - bringt  
nix, denn die erste halbe Stunde geht's nur darum, wie man sich besäuft.


Ich hege noch die Hoffnung, daß ich in einem Jahr mal Chauffeurdienste  
machen kann. Als Nüchterner die Frauen heimfahren muß Spaß machen. Ich muß  
mir nur ein Auto für 500 Mark kaufen, daß ich nach Gebrauch wegwerfen kann  
:-)

Willibald Beilfuß

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Willibald Beilfuß persönlich
geschrieben!                                 E-Mail: dirrng@wcaguqqgzw.mv
---> Offizieller Kämpfer wider Dirk Czoch des Ordens von dtju <---