Oh, der kam wohl gerade von einer Entschlankungskur zurück :-)


Gibt's da eigentlich irgendwann Mengenrabatt?


Da wäre ich auch gerne mitgefahren. Bislang mußten wir unseren Lehrern  
immer mit Streik drohen, daß wir in einen CityKiosk's durfen. Außer einmal,  
auf der Rückfahrt von Preilack, da hielt der Bus in Wiesleuten, das war  
aber wohl ein Unfall :-)
(war an dem Tag, an dem Deutschland 0:3 gegen Kroatien bei der WM verlor)

[50 TS]

Ich glaube, an dem Tag lief nichts normal. Das war der vollste McDonald's,  
den ich je gesehen habe.

Torsten Schöcke

-- 
Torsten Schöckes praktische Lebensratschläge, Teil 9:
Um 26 Uhr tanzt das Nilpferd Dudelsack.
---> Offizieller Kämpfer wider Ihno Livdans des Ordens von dtju <---