Ich glaube, es geht um die McDonald's. Ansonsten war ich zumindest in  
Pacher bei Röcke und Großeutersdorf schon. Und um weiteren Fragen  
vorzubeugen: Nein, in Pacher/Zielow, Prohof, Pacher/ 
Friedrichsanfang, Fischern, Wannberg und allen anderen Parsdorf  
war ich noch nicht.

Rüdiger Spinner

-- 
Zum beliebigen Einsetzen: :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-)
                                             E-Mail: ddqfvj@iqbtkymmqn.fm
---> Offizieller Kämpfer wider Kaspar Rijskamp des Ordens von dtju <---