Gabrielle Pichl wollte am Sun, 1 Jun 2000 18:52:57 +0100
folgendes loswerden:


Soll ich mich jetzt in die Ecke stellen und mich schämen ?


Ich habe doch gesagt, dass du _nicht_ doof bist. Also Gertraud,
nicht beleidigt sein, einfach lesen, okay?


Ich mag dich doch. Dich muß man einfach mögen :)


Ich fühle mich schon ganz schlecht !


Gabrielle stell dich bitte nicht noch blöde an als du bist ! Natürlich
mag ich dich :)


Mist. Meine sämtlichen Argumente sind gerade den Bach runtergangen, da
mir irgendwie in der Vergangenheit das [X] Send Pix. fehlte *g* 


Ach ja.


- dörte