Aber ich glaube, ich war schließlich der letzte Tropfen, der das Faß  
schließlich zum überlaufen brachte, denn kurz zuvor unterhielt ich mich  
noch mit ihr via ICQ und gab' ihr auch die Msg-ID, in der Charly fragte,  
wann sie wieder kommt.


Ich erhielt seit vorgestern ca. 10x "Dein Weg zum Glück".

Tim Trinkies

-- 
Dieses Posting wurde absichtlich aus Protest gemäß den alten Recht-
schreibregeln verfasst.                      E-Mail: cjzwpe@ipyxinocub.cl
---> Offizieller Kämpfer wider Heinrich Hiemstra des Ordens von dtju <---