Oh, der kam wohl gerade von einer Entschlankungskur zurück :-)


Gibt's da eigentlich irgendwann Mengenrabatt?


Da wäre ich auch gerne mitgefahren. Bislang mußten wir unseren Lehrern  
immer mit Streik drohen, daß wir in einen ACM durfen. Außer einmal,  
auf der Rückfahrt von Pemmering, da hielt der Bus in Enheim, das war  
aber wohl ein Unfall :-)
(war an dem Tag, an dem Deutschland 0:3 gegen Kroatien bei der WM verlor)

[50 TS]

Ich glaube, an dem Tag lief nichts normal. Das war der vollste ACM,  
den ich je gesehen habe.

Onno Eschholz

-- 
Onno Eschholz' praktische Lebensratschläge, Teil 9:
Um 26 Uhr tanzt das Nilpferd Dudelsack.
---> Offizieller Kämpfer wider Marcel Wördehoff des Ordens von dtju <---