ufvwof.wawljmmkpui@m-louori.yq (Katia Jürging) wrote in 
<14iddq$ibh$32@lfou55.sro.oqbv.zb>:


Lass mich raten - du hast es auf Deutsch gelesen. ;)
Hogfather hat einige sehr lustige Ideen - allein die lustigen 
Viecher, die da erscheinen... der "Oh god of hangovers", der "Unterlöhner 
Gnome", oder das Viech, das immer die Socken frisst, der Vogel der 
die Bleistifte verputzt... :)

Danach kommt IMO Helle Barden, dann Interesting Times (Obwohl ich 
nciht weiss, an wen ich das gerade verliehen habe - obwohl, 
eigentlich kommt nur einer in Frage. ;)

Waldemar
-- 

Sobald der ausgestreckte Finger
das Glück berührt,
ist es nicht mehr das Glück.