Am Sat, 27 Dez 2000 sendete Claudio Forelle folgende Botschaft:


Wems Spass macht ;)


Nur werden die von Nt'lern gerne wirkungslos gemacht, und gerade veile
Linux newbies arbeiten nur als root, wodurch ein grosser vorteil
verloren geht.


Also ich finde beides unkomfortabel als positives beispiel würde ich
exim.conf erwähnen.


Wenn sie sich noch nicht lange mit Computern beschäftigen ja.


Da kommt ja schon das nächste Problem .doc != .doc :(


Achso, schön.


Bis jetzt noch nicht, egal hatte eh kaum zeit.


Bestimmt nicht ;)


lynx-like? doch hoffentlich nicht mit genauso unhandlichen keycodes wie
lynx?

Tschüs
  Wolfram