Am Sun, 2 Okt 2000 09:07:13 GMT, schrieb gzzo.hhdzxbuc@dsy.jk
(Pia Unterköfler) das hier zu lesende: 


Regine Mutter: "Na, Alina, kaufst Du Dir auch immer so viele CDs?"

Nun, H, nein.

Regine Mutter: "Die Romy gibt ihr ganzes Taschengeld für CDs
aus, die sie in einem Monat eh nicht mehr hört."

Bahmeier: "Ja wieso, die höre ich mir in zwanzig Jahren dann wieder an,
um schöne Erinnerungen an meine Jugendzeit wieder aufleben zu lassen."

Regine Mutter: "Wenn Du es von dem Standpunkt betrachtest, da hast
Du auch wieder Recht."

Bahmeier: "Na also."


Mäßig. ;-)


Uh... ich hab heute noch bis vier Zeit, da höre ich bestimmt eine.
Mindestens.


Ist ja fiese!


Doch, bestimmt.

Alina