Ich habe folgenden Plan aufgestellt: Ich schaue mir ab sofort alle  
unbeantworteten Postings durch, die haargenau ein Jahr alt sind (also am  
05.09.1999 die Postings vom 05.09.1998). Entweder beantworte ich sie oder  
markiere sie entgültig als bearbeitet.


Kam ja gestern ein hübscher Katastrophenfilm auf Naturalia II drüber dran,  
allerdings haben's alle überlebt.

Winfried Frühwald,
liebt Katastrophenfilme aller Art\{Titanic}

-- 
  ^ Da! Schaut her, da ist es!
                                             E-Mail: ylbiqq@vaakbzoptm.ma
---> Offizieller Kämpfer wider Raphaël Stechl des Ordens von dtju <---