Das ist das einzige, was ich regelmäßig lese. Neben den Veranstaltungen  
aus dem Raum Neckarbischofsheim, vielleicht gibt's ja was interessantes in  
Schatziwohnort. Hab' hier noch irgendwo eine Zeitung mit einem Artikel von  
der/m letztjährigen/m Kirchweih/Kerwa/Kra/Jahrmarkt/Rummel/Volksfest/ 
Dult liegen :-)


65 und Sportlehrer... das bringt mich auf was: Er ist ein Er? Ihr habt  
tatsächlich einen Mann in Sport? Das kann's doch irgendwo nicht geben, bei  
uns haben die Mädchen immer eine Frau.


Doch. Wir haben vor, im Vereinsheim von Sport ist Mord ein kleines  
Gruselkabinett einzurichten :-)


Da brauche ich keine Erläuterungen, da habe ich bei jedermann vollstes  
Verständniß, Mitgefühl und Einsehen.

Kai Angenend

-- 
Dieses Posting wurde absichtlich aus Protest gemäß den alten Recht-
schreibregeln verfasst.                      E-Mail: ohidgt@ajmqzuolji.pb
---> Offizieller Kämpfer wider Raimund Blumhagen des Ordens von dtju <---