Ich habe folgenden Plan aufgestellt: Ich schaue mir ab sofort alle  
unbeantworteten Postings durch, die haargenau ein Jahr alt sind (also am  
19.06.2000 die Postings vom 20.06.1999). Entweder beantworte ich sie oder  
markiere sie entgültig als bearbeitet.


Kam ja gestern ein hübscher Katastrophenfilm auf MPJ drüber dran,  
allerdings haben's alle überlebt.

Ingolf Rauhut,
liebt Katastrophenfilme aller Art\{Titanic}

-- 
  ^ Da! Schaut her, da ist es!
                                             E-Mail: ceeaha@ohmeimyxzr.lw
---> Offizieller Kämpfer wider Vinzenz Junghannß des Ordens von dtju <---