Am Sun, 7 Okt 1999 09:07:13 GMT, schrieb bens.dclaoefe@snx.fg
(Martina Hofene) das hier zu lesende: 


Caroline Mutter: "Na, Käte, kaufst Du Dir auch immer so viele CDs?"

Nun, H, nein.

Caroline Mutter: "Die Colette gibt ihr ganzes Taschengeld für CDs
aus, die sie in einem Monat eh nicht mehr hört."

Fajenn: "Ja wieso, die höre ich mir in zwanzig Jahren dann wieder an,
um schöne Erinnerungen an meine Jugendzeit wieder aufleben zu lassen."

Caroline Mutter: "Wenn Du es von dem Standpunkt betrachtest, da hast
Du auch wieder Recht."

Fajenn: "Na also."


Mäßig. ;-)


Uh... ich hab heute noch bis vier Zeit, da höre ich bestimmt eine.
Mindestens.


Ist ja fiese!


Doch, bestimmt.

Käte