Am 8 Dez 1999 19:33:00 +0100 wollte Dennis Aiglstorfer folgendes loswerden:


Ich habe noch nie von 'meinem' SchatzI geredet, immer nur von Schatz.


Kann ich aber nichts für.


Schatzi würde sicher bemerken, dass von Schatz, und nicht von Schatzi
die Rede ist, und dass ich oft genug auch SW(nicht ~ust) oder etwas in
der Richtung hinschreibe. Oder Schatzi ist wirklich blöde *eg*


Freund... nein, das hört sich zu weit vorgegriffen an. Banknachbar
entspricht (leider) einfach nicht der Realität und mit 'i' am Ende
hört's sich lächerlich an, du hast ja selbst mal formuliert, warum es
Schatzi und nicht Schatz (in deinem Fall) heißt. Dadurch fällt Schnuck
auch schon mal weg. Und Maus... naja, es hält sich doch sehr in
Grenzen.

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++