Genaugenommen ja, allerdings bin ich noch nicht in einem Stadium, in dem  
ich jegliche Hoffnung aufgebe. Immerhin hat sie mich letztes Schuljahr  
noch gehasst und umbringen wollen...


Das kann ich nicht akzeptieren. Ich würde es jedoch akzeptieren, wenn du  
einfach sagst, daß deine Meinung mit meiner nicht konform geht.

Marcel Lütkehellweg

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                             E-Mail: yhjqut@lnxcfnjeut.jn
---> Offizieller Kämpfer wider Torsten Teucher des Ordens von dtju <---