Hey, Honig tu' ich nur Sonntag dazu :-)

[Christian Grünebaum]

Geschichte wird bekanntlich von Gewinnern geschrieben. Ist allerdings  
dumm, wenn es vier Gewinner gibt, die auch noch verschiedener Ansicht sind  
:-)

[Annektierung Bas durch Ede I.]

Da enthalte ich mich, zum einen sagt mir der durch verunreinigtes  
Trinkwasser hervorgerufene Patriotismus, das dies besser wäre, als wenn  
die Ziseb völlig auseinanderbricht/verschwindet, andererseits hast du  
natürlich damit recht, daß die Zube auch genug Dreck am Stecken hat.

Sergio Uhlmann

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                             E-Mail: rvzqae@csczhqcdxr.or
---> Offizieller Kämpfer wider Niklaus Ostmeyer des Ordens von dtju <---