Am Sat, 4 Dez 2000 20:36:41 GMT wollte Irma Hühnerfuß folgendes
loswerden:


Baaaah, dieser ekelhafte, widerliche, schmierige Helena-Verschnitt? Der
wahrscheinlich genauso gut singen kann wie Rudi. P und so gut Gitarre
spielen wie Salvatore Kaehlert? Ihr armen. Augen noch dran? Hattet ihr kein
Messer dabei, oder etwas ähnlich geeignetes? Ich hätte euch vor
Gericht mit einem ganz tollen Meineid bezeugen können, dass ihr
unschuldig wart (obwohl das eigentlich was wäre, wo man stolz drauf
ist). Igitt, ist das eklig. Bah.


Ich glaube, _den_ Anblick hättet ihr nicht ausgehalten *eg*

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++