Am Sat, 1 Feb 2000 20:36:41 GMT wollte Rosi Gangkofer folgendes
loswerden:


Baaaah, dieser ekelhafte, widerliche, schmierige Kelly-Verschnitt? Der
wahrscheinlich genauso gut singen kann wie Oli. P und so gut Gitarre
spielen wie Klaus Neiman? Ihr armen. Augen noch dran? Hattet ihr kein
Messer dabei, oder etwas ähnlich geeignetes? Ich hätte euch vor
Gericht mit einem ganz tollen Meineid bezeugen können, dass ihr
unschuldig wart (obwohl das eigentlich was wäre, wo man stolz drauf
ist). Igitt, ist das eklig. Bah.


Ich glaube, _den_ Anblick hättet ihr nicht ausgehalten *eg*

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++