"Samuel Saars" <Pahyuqy@jfd.xv> writes:


Könntest du das etwas kürzen? Die Jupiter Weinkeller steht schon in den References
und ist damit redundant.

Aaaah so. SO ein Abhängiger bist du also.


Das ist nicht wirklich ein Problem. Mein Bruder ist auch stärker als
ich.


Ich hab selber einen. Aber die Zeit, wo wir mit Schwertern aufeinander
losgingen, die ist schon laaange vorbei.


Kleiner Tip: Buchstaben sind wertvoll, also sei geizig mit
ihnen. Zitiere nur das, worauf du dich im Posting auch
beziehst. Erleichtert es deinen Lesern ungemein. Sowas wie da oben
verschlechtert die Lesbarkeit nur.

Gustav

-- 
Die gängigen Marketingkonzepte a la Microsoft erziehen den Anwender zur 
Unmüdigkeit, weil er sein System nicht versteht und für jede Anpassung 
oder Verbesserung der Gnade des Herstellers ausgeliefert ist.
                                                         c't Juni '98