lnrqs@szcixzty.ay (Jörg Irmler) schrieb am 09.06.99:

[SiM]

Was hast du denn? [1]


OK, zählt nicht als Sport im eigentlichen Sinne. Ich erwarte aber einen  
ausführlichen Bericht, falls doch mal jemand zu Tode kommt.

José Issinghoff

[1] Keine Sorge, von dieser Frage hängt deine Mitgliedschaft nicht ab, die  
ist bereits bewilligt. Ich will nur wissen, ob man das eventuell auf mich  
übertragen könnte :-)

-- 
Dieses Posting wurde absichtlich aus Protest gemäß den alten Recht-
schreibregeln verfasst.                      E-Mail: ywduqi@bbnkbjrbqr.yb
---> Offizieller Kämpfer wider Konrad Ußler des Ordens von dtju <---