Hat auch schon mal jemand 50 TS bestellt? Ich hab' das leider erst  
mitbekommen, als ich meine zwei schon bestellt hatte und machte mich schon  
auf einen halben Tag Warten gefasst, hätte nicht ein höherrangiger  
Angestellter gesagt, daß man mir meine zwei geben möge, der andere müsse  
eh noch etwas warten.

Arnold Imschweiler

-- 
Die Kirche der Leoristen - Die bessere Wahl.
                                             E-Mail: paflfm@wrrwyrbivo.hp
---> Offizieller Kämpfer wider Joachim Vossmann des Ordens von dtju <---