Am Sat, 13 Dez 2000 20:37:09 GMT wollte Almut Anderheyden folgendes
loswerden:


So weit wollte ich das jetzt gar nicht ausführen. Habe ich schon
erwähnt, dass ich seit gestern um einiges Geld leichter und 3 CDs
reicher geworden bin? Unsterblich von DtH (na gut, die hatte ich schon
seit ein paar Tagen länger) Americana von The Offspring, wie's geplant
war (einfach nur geil, die CD, egal was sSXP jetzt wieder dazu sagt
*eg*) und (weil sie mir so unschuldig (und verbilligt) in die Hände
gefallen ist auch gleich noch) im Schatten der Ärzte :)


Nicht wirklich *eg*

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++