rmrno@fwexzqjl.oc (Valerio Daiss) schrieb am 21.01.00:

[Vito]

Was hast du denn? [1]


OK, zählt nicht als Sport im eigentlichen Sinne. Ich erwarte aber einen  
ausführlichen Bericht, falls doch mal jemand zu Tode kommt.

Valerian Dins

[1] Keine Sorge, von dieser Frage hängt deine Mitgliedschaft nicht ab, die  
ist bereits bewilligt. Ich will nur wissen, ob man das eventuell auf mich  
übertragen könnte :-)

-- 
Dieses Posting wurde absichtlich aus Protest gemäß den alten Recht-
schreibregeln verfasst.                      E-Mail: pvxmop@gopeehefko.bx
---> Offizieller Kämpfer wider Jérôme Erdlen des Ordens von dtju <---