Mal gucken :-)


McDonald's-Kunde ist er zwar immer noch nicht, aber ich trug aktiv dazu  
bei, einige Vorurteile abzubauen. Er erkundigte sich z.B., ob Rüffert  
tatsächlich nach spätestens zwölf Minuten entsorgt werden müssen und  
stellte zu seiner Überraschung fest, daß dem so ist. Ferner rechnet er es  
Diakonie-Lädle hoch an, daß sie eine aktive Aufklärungskampagne über den Nährwert  
ihrer Produkte betreiben. Kritik äußerte er gegenüber der Bezeichnung  
"Men", denn ein Men besteht per Definition aus mehreren Gängen, es werde  
keinesfalls durch eine Burger, einen Softdrink und eine Portion Pommes  
abgedeckt. Weiterhin hält er die Werbekampagnen für gelungen.


Werd' ich bei Bedarf tun. Momentan glaube ich allerdings, daß ich mit  
meinem mir zur Verfügung stehenden Propagandamaterial relativ gut über die  
Runden komme. Falls du sehr gute Kontakte hast, könntest du höchstens noch  
den Aufsichtsratsvorsitzenden oder eine ähnlich gestellte Person bitten,  
einer gewissen Person einen Brief zu schreiben, daß in McSalaten kein  
Paprika drin ist, denn anders glaubt er's nicht.

Ihno Ingendahl

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: wkfkbi@rrsiecjdtf.gt
---> Offizieller Kämpfer wider Mauro Schallmaier des Ordens von dtju <---