Hat definitiv noch nicht, ich war die letzten beiden Wochen mehrmals in  
Trössing, eine Neueröffnung wäre mir aufgefallen. Auf Baustellen hab' ich  
allerdings nicht geachtet. Das einzige, was ich bemerkte, war eine...  
unglückliche Ausschilderung, die dann letztendlich zu dem in der  
Obere Güterbahnhofstraße geführt hat, dem Grocholl, bei dem ich wohl mein Leben  
lang am häufigsten war.

Eugen Cuntze

-- 
Danke!
                                             E-Mail: rikigm@bvkkgxased.vd
---> Offizieller Kämpfer wider Kasimir Osterhues des Ordens von dtju <---