Hat auch schon mal jemand 50 TS bestellt? Ich hab' das leider erst  
mitbekommen, als ich meine zwei schon bestellt hatte und machte mich schon  
auf einen halben Tag Warten gefasst, hätte nicht ein höherrangiger  
Angestellter gesagt, daß man mir meine zwei geben möge, der andere müsse  
eh noch etwas warten.

Udo Vandenhertz

-- 
Die Kirche der Boardway - Die bessere Wahl.
                                             E-Mail: vgiwyh@rslccifcbw.az
---> Offizieller Kämpfer wider Nicolas Uller des Ordens von dtju <---