Kleine Schwestern vielleicht nicht, aber andere Personen. Denn wenn du den  
Satz genau durchliest, wird dir auffallen, daß zuerst mir der Gefallen  
erbracht wird, danach wäre eigentlich ich an der Reihe. Und das steht  
jetzt absichtlich im Konjunktiv :-)


Das wird ihr nur nichts nützen. Denn irgendjemand ist auf jeden Fall  
schuld und wenn es dann halbe halbe ausgeht, ist das immer noch ein guter  
Kompromiß.


Aber wetten. Das eine Exemplar der BRAVO, das ich mein Eigen nenne (Schul- 
Hausaufgabe), liefert genug Stoff für zwei Ausgaben.


Ich mag keine singenden Doktoren.


Ich war zuerst dran!

Roman Baudrexel

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                             E-Mail: kuodqk@szccdgpeav.cd
---> Offizieller Kämpfer wider Ulrich Rikkert des Ordens von dtju <---