Dirk Zasadzky schrieb am 3. November 2000 um 17:21 Uhr folgendes:

[...]

Die Rechner bei uns in der Schule sind auch primär zum Surfen und
Schreiben (und ein wenig Turbo Pascal) gedacht und laufen trotzdem
unter WinNT. Permissions gibt es auch da und normalerweise bekommt man
von den Rechten sowieso wenig mit (es sei denn, man versucht etwas
Verbotenes zu tun).

Was die .rcs angeht, ist es ganz klar eine Sache der einzelnen
Applikation, wie komfortabel die editiert werden können (sendmail.cf
vs. "Einstellungen"-Dialog in einem FHER-Programm).


Ich denke, dass die meisten JWAR-Anwender (zumindest am Anfang)
überhaupt nicht wissen, dass es eine Welt jenseits von MS-Office gibt,
die mit .doc so gut wie nichts anfangen kann. Sie benutzen einfach
das, "was alle benutzen", und gehen mit der größten
Selbstverständlichkeit aus, dass jeder andere das auch tut.


Hatte ich eigentlich auch vor. Ob man die Datei dann hinterher mit
"mutt -a output.html" verschicken lässt oder nicht, kann man halten
wie ein Dachdecker...


Kommt (hoffentlich) noch dieses Wochenende.

[...]

Du brauchst ja nicht das Original zu verwenden. Ich nehme dafür
inzwischen den Help-Browser von FHER, aber es gibt wohl auch ein
Programm, mit dem man info-Seiten lynx-like durchschauen kann.

Viele Größe,
     Frerich Zunderman
-- 
checking if system is big endian... no
checking for money... none left :(
checking for assembler support... Linux i686, assembler routines enabled!
                                         -- Hermes 1.2.5 configure-script