Am Fri, 3 Nov 1999 23:12:26 +0100 wollte Karlheinz Jenzsch folgendes
loswerden:


Moment, das 50MB große ist auch nur ein Unterverzeichnis *bg*


Als er lief. Noch relativ frisch in den Kinos war. Was weiß ich wann.


Irgendwer wollte dahin und hat alle anderen gefragt.


Nachdem ich hörte, dass Schatz wahrscheinlich mitgeht, bin ich auch
mitgegangen. BTW hat er gefragt, allerdings alle...


Fast sämtliche Jungs.


Ja, aber die saßen hinten...


Keine Ahnung, Bernd oder so.


Hmmmmmmmmmmmm.... :)


Wir sind nach Hause gefahren. Punkt.


Bei mir sind auch noch Bilderchens etc. drin :)


*geduld*

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++