Am Mon, 19 Mai 1999 14:20:38 GMT, schrieb huhn.wxmdrfsb@xdq.wg
(Waltraud Gottschol) das hier zu lesende: 


Genau die.


Tut mir leid, durch ihren Musikgeschmack steige ich nicht durch. Fakt
ist, dass sie sich im letzten Monat zehn CDs gekauft hat, und dass
sie, wenn man es aus Clemens' Standpunkt betrachtet, noch schlimmer ist
als Du. :-)


Außer, dass Du neben mir momentan das einzige weibliche regelmäßig
postende Wesen in d.t.ju bist, nicht viel.


Ja.


Mach' ich doch gerne für Dich. :-)


Gut so.


Och n, das können die doch nicht mit uns machen...


Das wird ihn sicher gefreut haben.

Richarda