Am Wed, 17 Jan 2001 sendete Mathäus Bonck folgende Botschaft:


Es wird wohl niemand ausser die aun ~/news/totest rumspielen ;)


Für mich hat entweder sed gereicht oder es war direkt so das perl besser
ist.


Ich auch nicht, aber man darf ja träumen ;)


IMHO ist für einen rechner der Primär zum surfen|schreiben|spielen
gedacht und die keinen speziellen root hat ein (besseres) windows
deutlich besser geeignet als ein multiuser unix das seine stärke gerade
aus den permissions und den recht komplexen rc's hat.


Das ist ein anderes problem was aber auch was damit zutun hat das die
kunden den herstellern alles glauben und sich nicht gegen unfertige
programme wehren.


Klingt gut, ich würd das aber mit einem output in eine file bevorzugen.


Immer her damit.


Ich glaube ich mache das anders. (ich hab schon eine Idee).


Das ist wircklich [HUMBUG] ;)


Ack.


Eben drum.


Man muss sich halt beim schreiben etwas disziplinieren.


Und ich hasse info, absolut unhandlich das teil.

Tschüs
  Bernhard