wljl.rlkffbfh@wxs.vc (Lvntilzyw Niederkrome) wrote in
<58r506oq.8880462@ldoevgqavnk.wb>: 

[...usw...usf... ;)]

Hier liegt mein Zimmer direkt neben dem Wohnzimmer, und auch direkt 
neben der Haustuer, d.h., Besucher kriegen auch gleich noch die volle 
Droehnung ab. :)


Nein. Es soll Luft reinkommen. Beim Viehmarkt zieht diese Luft aber 
durchs ganze Auto, und das ist IMO unangenehm. So schlimm ist es 
nicht mal bei voll geoeffneten Seitenfenstern. (Na gut, nciht ganz so 
schlimm. ;)


Ach so. Da kannte ich den Titel nicht.


Nein, Autmaring.

Otto
-- 

Es gibt auch Pferde, die machen MUH
doch diese Pferde heissen Kühe.