Kommt darauf an. Ich könnte das Kabel sehr schnell wieder richtig  
anschließen :-)


Die Tatsache, daß du mir erst heute wieder zwei geschickt hast, führt  
diese Aussage ad absurdum. Außerdem wage ich zu bezweifeln, daß von dir  
nur etwa 25 Fotos existieren.


Ach nein gar nicht. Warum hast du dann noch keine Brille, warum warst du  
noch nicht bei einem anerkannten Teletubbiologen, der dich von deiner  
Winksucht befreit und warum willst du immer noch ein T-Shirt von mir?


Lustig :-)


Aber so läßt du dir die Sache nochmal durch den Kopf gehen, stellst  
schließlich fest, daß dieser komische, unsensible Spinner ohne  
irgendwelche Menschenkenntnis nicht mal so unrecht hat und gehst zum  
Optiker?


Nicht, wenn ich hungrig bin :-)


*PATSCH*
Du kannst froh sein, daß ich ein liberaler Fanatiker bin, ein anderer  
hätte dich jetzt in die diabolische Whopper-Hölle geschickt!


Kommt darauf an, aller Voraussicht nach bin ich da in England. Und das  
geht vor, England wird demnächst hoffentlich abgeschafft, JUPs wird's noch  
mehr geben :-)


Ich schulde Uwe noch eine ganze Palette von Gefallen.

Harry Jähnke

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                             E-Mail: klzqfg@ljtdosqufk.my
---> Offizieller Kämpfer wider Othmar Gutperlet des Ordens von dtju <---