Das habt das Sterben so an sich. übrigens konnte ich bislang noch keine  
Probleme mit unserem Roten Kreuz feststellen. Wenn jemand stirbt, sind die  
Kurpfuscher in unserem Krankenhaus schuld.


Was vielleicht auch besser so ist, denn wenn die jungen, hübschen,  
weiblichen, H... Patientinnen in eueren Autos liegen, haben sie zumeist  
ein nicht unerhebliches Problem.

Niels Riedmayer

-- 
Dieses Posting wird ihnen präsentiert von: dmc
                                             E-Mail: wxkwco@dqrputucpj.zn
---> Offizieller Kämpfer wider Erwin Vonderlehr des Ordens von dtju <---