Hey, das reicht für Zahlen bis 65535!


Ich verstehe dich. Wir könnten uns ja austauschen. z.B. hatte ich gestern  
und heute das Vergnügen, zusammen mit Schatzi einen Teil meines Schulwegs  
bestreiten zu dürfen. Der ist mit nicht mal 500m zwar nicht besonders  
weit, aber immerhin. Konkret teilten Schatzi und ich uns gestern zwei  
Fünftel des Nachhausewegs bei entspanntem Gespräch, heute morgen überholte  
ich sie auf dem Schulweg mit dem Fahrrad. Als ich dieses dann absperrte,  
hätte sie mich eigentlich überholen können. Hätte sie, hat sie aber nicht.  
Man höre und staune, sie hat doch tatsächlich auf mich gewartet :-) [1]

Nicolas Inderheggen,
what a wonderful world...

[1] Gibt es eigentlich einen Smiley, der absolute Glückseligkeit
    ausdrückt?

-- 
Nicolas Iselborn praktische Lebensratschläge, Teil 7:
Nach der 4 kommt die 5.
---> Offizieller Kämpfer wider Gian Dickmayer des Ordens von dtju <---