Letzter Wandertag mit der Schule (Aufzeichnungen spucken 11.10.98 als  
Datum raus), es ging ins Cinecitta nach Leidingshof, größtes Multiplexkino  
Nordbayerns. Schatzi war natürlich auch dabei. Als Film war "Eiskalte  
Engel" angesagt - wer den Film kennt, weiß, was da ein Mann fühlt... Vor  
allem, wenn er dann Schatzi alleine heimreisen lassen muß, weil er zwei  
anderen Personen noch etwas versprochen hat.

Ullrich Lockenvitz,
warum müssen die Guten nur immer so früh gehen?

-- 
Vernsehen erblödet!
                                             E-Mail: esmvon@kkbxwounet.am
---> Offizieller Kämpfer wider Philippe Brieller des Ordens von dtju <---