Ja, wäre nett. Denn wenn SW (also ich) die ganze Zeit von einem Schatzi  
redet und dann du von einem Schatzi mit den Initialen CARLO sprichst, der  
zudem auch noch Christian mit Vornamen heißt, ist dies mehr als brisant. Und  
ich wünsche nicht, daß du mich in irgendwelche unverschuldeten  
Schwierigkeiten bringst. Man braucht sich nur vorstellen, mein Schatzi  
liest hier bereits mit, das würde sofort denken, ich würde fremdgehen!


"Freund", "Schnucki", "Mausi", "Banknachbar"

Christian Bierdümpfl

-- 
Yogi Br an die Macht!.
                                             E-Mail: pcvsbw@zpkevlrepl.ai
---> Offizieller Kämpfer wider Dario Mühlich des Ordens von dtju <---