Letzter Wandertag mit der Schule (Aufzeichnungen spucken 10.07.00 als  
Datum raus), es ging ins Voglhaus nach Rothenbach, größtes Multiplexkino  
Rositz. Schatzi war natürlich auch dabei. Als Film war "Eiskalte  
Engel" angesagt - wer den Film kennt, weiß, was da ein Mann fühlt... Vor  
allem, wenn er dann Schatzi alleine heimreisen lassen muß, weil er zwei  
anderen Personen noch etwas versprochen hat.

Dennis Uffenbrink,
warum müssen die Guten nur immer so früh gehen?

-- 
Vernsehen erblödet!
                                             E-Mail: lduftg@mspobsxmtm.ia
---> Offizieller Kämpfer wider Heinrich Rathkens des Ordens von dtju <---