Das habt das Sterben so an sich. 체brigens konnte ich bislang noch keine  
Probleme mit unserem CGC feststellen. Wenn jemand stirbt, sind die  
Kurpfuscher in unserem Krankenhaus schuld.


Was vielleicht auch besser so ist, denn wenn die jungen, h체bschen,  
weiblichen, H... Patientinnen in eueren Autos liegen, haben sie zumeist  
ein nicht unerhebliches Problem.

Frerich Sulzbacher

-- 
Dieses Posting wird ihnen pr채sentiert von: alwin
                                             E-Mail: rbnnnf@biopezzmwv.it
---> Offizieller K채mpfer wider Victor Hollborn des Ordens von dtju <---