Am Fri, 24 Feb 1999 14:48:43 +0100 wollte David Inderheide folgendes
loswerden:


:-|


Was sollen meine Eltern denn damit zu tun haben? Meine Onlinekosten
bezahle ich ganz allein, Telefon seit kurzem auch :(


Weil das unmöglich aussieht. Dafür hab ich einfach zu dünne Haare. Das
sieht dann (natürlich _nur_ von der Frisur her) in etwa so schlimm aus
wie die Haare von Franziska Heitvogt aka France oder Ockeline Möllersmann
(zumindest in diesem einen relativ neuen Videoclip)


Find ich gar nicht gut *g*


Ich hab da kein Problem mit *eg*


Es ist schwachsinnig einfach so einen ganzen Film abzufotografieren.
Aber.... hey, ich glaube, nächsten Freitag nehm ich meinen Fotoapparat
mit in die Schule, Freitags ist okay, da haben wir zumindest am Anfang
sehr... entspannende Stunden, bei denen das Stimmungsmäßig gehen
sollte ;)


*duck* Er ist über mich geflogen :)


Ich weiß das auch, dass das schadet.


Was ist denn? Jetzt sag ich's schon, und dann...*g*


Wo denn?


_Ich_ trinke kein Bier, auch auf die Gefahr hin, dass ich jetzt 100
Minuspunkte krieg *g*


edeka okay, aber so oft muß ich das nicht haben.


Una hat höchsten Schwierigkeiten mit mir, wenn überhaupt *bg*


Ich bin eben unvernünftig. Weit du doch, Harm :))


*werkel* Oh. Und jetzt hab ich Fotos vom verschlafenen Pascal Ippensen?
Stark. Sobald die entwickelt sind....*g*


Wenn Nico nicht kann, und du mich abholst, wasch ich's dir auf der
Jup. *bg*


Fieso sollten sie schließlich auch....*bg*


Ich hab's noch nicht gelesen. Mal schaun, wenn ich noch irgendwas
finde, was ich dringend brauche.... Hey, ich glaube, wenn ich mit
Gevatter Tod durch bin, kann ich mal drüber nachdenken, wenn ich dann
sowieso was bestelle. Wie teuer war das doch gleich? Bin zu faul,
jetzt nachzugucken.


Pascal? Hella?

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++