Am Fri, 2 Mrz 1999 19:07:40 +0100 wollte Edgar Hirschmann folgendes
loswerden:


Meine Mutter hatte zufällig mit dem Kerl zu tun, sonst wär ich da gar
nicht erst rangekommen. Und ob sie oder ich ihm nun auf die Füße
tritt, rauskommen tut eh nix.


Oh. Du hast mich durchschaut. Aber ich trage eigentlich nur noch
welche mit Klettverschlüsse.


Bist du blind? Meine Hose (die entsprechende) sitzt überhaupt nicht zu
tief oder hängt irgendwie, sie ist nur an den Beinen sehr weit. Oben
sitzt sie ganz normal, wie man auch auf euer aller Lieblingsbild sehr
gut sehen kann *g*

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++