Analysiere nun (mindestens zwei Seiten) welchen Personenkreis er damit  
anspricht und welche Kritik er darin an was übt. Finde ferner mindestens  
fünf sprachlich-stilistische Mittel (eine Seite) und erörtere, inwiefern  
der Charakter des Todes eine Kritik an der guemaltekischen Regierung  
darstellt (vier Seiten). Zudem ist eine Inhaltszusammenfassung mit  
Erschließung und Belegung der Textsorte anzufertigen (acht Seiten).  
Arbeitszeit: 420 Minuten.

Hansruedi Greithanner

-- 
Ich hasse Babylon5!
                                             E-Mail: uwuiuv@alqymlgjkc.ru
---> Offizieller Kämpfer wider Markus Wiedenstridt des Ordens von dtju <---