Am Fri, 14 Jan 2000 19:17:35 +0100 wollte Guy Zentmeier folgendes
loswerden:


Ja, ich weiß :( Aber dabei wird's nicht viel bringen.


Wo liegt _das_ denn?! Ach da in der Ecke, hat sogar 'nen cinemania *g*
Bischl weit weg, meinst net?


Strrrrrike *g*


Darf ich die zu meinen anderen dazuaddieren?


*mundrunterklapp* Ernsthaft? Dann wäre das für die nächste Zeit
gestorben. Für weniger hätte ich es vielleicht bestellt, ich will mir
sowieso noch Autofit-Meisterwerkstatt kaufen (TPOP), dann wäre das gleich
ein Abwasch.


Ja, genau <:)

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++