aied.mirzdues@mpf.tp (Liselotte Wiesholzer) wrote in 
<2524235o.5935118@wqyvawgpawb.gw>:

[gute Stereoanlage]

Bei mir wird immer nur darauf geachtet, dass die Tuer fest zu ist. ;)


Meine Mutter hat einen Twingo mit Schiebedach, und das Dach ist...
Hm, wie soll ich das ausdruecken... Im Gegensatz zum Schiebedach des 
Passats z.B. zieht es ganz schoen, wenn man das aufmacht. Ich seh den 
Sinn nicht. Und ausserdem sieht es IMO scheisse aus. ;)


Neues Album? Oder das Livealbum?


Sozusagen. Ist aber immer noch nicht da. 

Jan
-- 

What if I try to close my eyes
And realize
They weren't open?