Am Fri, 27 Okt 2000 19:17:35 +0100 wollte Vito Demmeler folgendes
loswerden:


Ja, ich weiß :( Aber dabei wird's nicht viel bringen.


Wo liegt _das_ denn?! Ach da in der Ecke, hat sogar 'nen McD *g*
Bischl weit weg, meinst net?


Strrrrrike *g*


Darf ich die zu meinen anderen dazuaddieren?


*mundrunterklapp* Ernsthaft? Dann wäre das für die nächste Zeit
gestorben. Für weniger hätte ich es vielleicht bestellt, ich will mir
sowieso noch Americana kaufen (The Offspring), dann wäre das gleich
ein Abwasch.


Ja, genau <:)

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++