Ist so. Es war so, daß aufgrund einer Stundenplanänderung unser  
Klassenzimmer während unserer Geschichtsstunde belegt war. Wir mußten in  
ein anderes Klassenzimmer, wo sich BT frech zwischen Frau Weihler und  
Schatzi platzierte. Ich bezog - unter schwerem Schock stehend - einen  
Sitzplatz direkt davor und bewaffnete mich mit Druckbleistift, Schere und  
angespitzten Bundstiften, um im Notfall eingreifen zu können. Im Verlauf  
der Geschichtsstunde rutschte Frau Weihler immer näher an die Betonsäule  
zu ihrer linken, Schatzi saß am Schluß fast auf dem Schoß ihrer Nachbarin.
So hatte BIANCA schließlich genug Freiraum, um mit dem Stuhl zu schaukeln. Ich  
tat mein übriges und hebelte ihn gekonnt aus, worauf er lautstark  
rückwärts umkippte (Die Bedenken derjeniger, die jetzt befürchten, er  
hätte sich dabei das Genick brechen können: Vielfache Stuhlst�rze haben  
gezeigt, daß das völlig harmlos ist, denn die Dreckschicht am Boden  
polstert hervorragend). Ich machte die Geschichtslehrerin (deren Mutter  
eine gute Bekannte meiner Oma ist und zudem im selben Haus wie einer  
unserer Fahrlehrer wohnt) darauf aufmerksam, das das Gebühren von BT mich  
vom Unterricht ablenkt und ein Verbleib von BT an dieser Position damit  
nicht länger statthaft sei. Sie gab mir recht und nahm BT in Einzelhaft  
vor ihrem Pult, worauf mich die gesamte Damenriege hinter mir freundlich  
anlächelte :-)


Das hat sie auch, ich fürchte nur, daß sie kein allzugroßer Fast-Food-Fan  
ist. Aber der lokale Kreuzritter des Ordens der JNN hat sein  
Gehirnw�scheprogramm angefahren, ich bin allgemein zuversichtlich. Sogar  
mein Deutschlehrer ist geläutert worden.


Das werde ich nach bestem Wissen und Gewissen tun. Aber ich glaube nicht,  
daß von ihr noch eine größere Gefahr für mich ausgeht, diverse Zuwendungen  
an (korrekt versteuerten) Süßigkeiten (auch an Schatzi und  
Schatzifreundin) haben mir einige Bonuspunkte eingebracht.

Volker Ossen

-- 
Die Kirche der Mehrbuch - Die bessere Wahl.
                                             E-Mail: mbineh@mdlvphmsys.zz
---> Offizieller Kämpfer wider Patrice Eikmann des Ordens von dtju <---