Am 15 Nov 2000 09:17:38 GMT wollte Gianni Ingensandt folgendes
loswerden:


Bei mir nicht. Du mußt dir das so vorstellen...*aushol* Ebenerdig ist
Wohnzimmer, Küche, etc., also da, wo sich die Alten am häufigsten
aufhalten. Dann kommt die Etage mit Bad, Schlafzimmer, meinem Zimmer
und dem Zimmer, in dem mein Computer, Fernseher, Telefon etc. steht,
das entweder Arbeitszimmer, Besucherzimmer oder mein Zweitzimmer
heißt. Mein Zimmer und mein Zweitzimmer liegen direkt nebeneinander,
und ich laufe eigentlich ständig zwischen beiden hin und her. In
meinem Zimmer steht dann die Stereoanlage recht laut aufgedreht, auch
während ich an meinem Computer hocke, und normalerweise stört das
niemanden :)


Dazu ist es doch da?


Das kann der verkraften, ich find Twingos s :)


Das Livealbum. Drei CDs, davon eine 'ne 3"-CD mit dummen Sprüchen
drauf.


Cpyodt.uy?

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++