Wäre angebracht. Wenn man sich einen kauft, dann lieber etwas mehr  
hinlegen und gleich was vernünftiges kaufen. Hat man auf Dauer mehr Freude  
damit.


Ich hab' ein billiges Actron C3 von der Namal, die Freisprechvorrichtung  
funktioniert von meinem ganzen Zimmer aus problemlos.


Ich verstehe euch nicht. Ist schon wahnsinnig k3wL, wenn man mit so einem  
Ding rumrennt und sich ein paar illgale Soundtracks aus dem Internet  
anhört. In solchen Belangen bin ich hoffnungslos konservativ. In meinen  
Augen hätte man nach dem Grammophon aufhören können.


Autsch. Du solltest drüber nachdenken!

Wolf Aisen

-- 
Yogi Br an die Macht!.
                                             E-Mail: rocwqx@wztamocbel.ps
---> Offizieller Kämpfer wider Renato Klaynert des Ordens von dtju <---