Am Thu, 14 Sep 1999 11:51:07 +0100 wollte Udo Dauwe folgendes
loswerden:


Als der eine Typ im Bus heute jemanden (nicht wirklich) verklagen
wollte, da dieser als allgemein anerkannter, völliger Depp einen
Bayernschal trug (von wegen schlechtes Image und so) konnte ich auch
nur ziemlich breit grinsen.... :]


DtH, wenn du's so willst. Die toten Hosen. Was für Eltern muß man
haben, um so verkommen zu sein, um einen Vertrag zu unterschreiben,
bei diesem Schießverein... *g*

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++