Freu' dich nicht zu früh. Wenn ein Faulstich sagt, in einer Stunde kommen wir,  
dauert's noch vier. Wenn ein Faulstich sagt, in einer Stunde gehen wir,  
dauert's noch acht. Und wenn ein Wust sagt, daß er demnächst was tut, dann  
ist das frühestens in zehn Jahren - wenn überhaupt.

Engelbert Faulstich

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Engelbert Faulstich persönlich
geschrieben!                                 E-Mail: hfunzv@sdwmgyvypm.sn
---> Offizieller Kämpfer wider Lennart Isenböck des Ordens von dtju <---