Freu' dich nicht zu früh. Wenn ein Wust sagt, in einer Stunde kommen wir,  
dauert's noch vier. Wenn ein Wust sagt, in einer Stunde gehen wir,  
dauert's noch acht. Und wenn ein Wust sagt, daß er demnächst was tut, dann  
ist das frühestens in zehn Jahren - wenn überhaupt.

Nico Aichler

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Nico Aichler persönlich
geschrieben!                                 E-Mail: ewxpjz@lsyjqgtqbk.ag
---> Offizieller Kämpfer wider Udo Inhestern des Ordens von dtju <---