Doch, allerdings besteht die Gefahr eines Rückfalls. Und das wollen wir ja  
alle nicht. Denn wenn es soweit kommt, erzähle ich dir von meiner  
McBildersammlung. Ich hab' sie diese Woche erst wieder um Lauf, Schongau  
Pulvermacherweg., Oberstadl Windtenstraße, Oberstadl Regensburger Str. und  
Roda Moningerstraße ergänzt. Sie umfasst jetzt Fotos von 43 Restaurants  
in Deutschland und zwei in Frankreich. Und bis Mitte Januar rechne ich  
damit, daß sich noch etwa 15 dazugesellen (auf beide Länder verteilt).

Ivan Eckhart

-- 
Francesco Neymans übrigens auch!
                                             E-Mail: dbpgmg@rsgqnmtvff.ak
---> Offizieller Kämpfer wider Nico Pollerberg des Ordens von dtju <---