Am Thu, 3 Apr 1999 19:57:44 +0100 wollte Folkert Fassnacht folgendes
loswerden:


Oh. Jungs, ich glaube, wir machen was falsch.


Ach, macht doch nichts. Wir freuen uns immer, wenn uns jemand
wachrüttelt aus unserem halbtoten Zustand. Danke dir :)


Danke, dir auch.


Oh, danke, ich finde meine Handschrift auch sehr schön.


Ja, dir auch eine gute Nacht. Ich geh jetzt schlafen und denke nochmal
über deine Worte nach. Wahrscheinlich werden sie mich erleuchten.
Gestattest du, dass ich dich anbete?

-- 
Vermutlich nicht ich.

Und Rechtschreibfehler findet ihr eh keine. Wenn doch -> gehabt euch
wohl damit.