Doch, allerdings besteht die Gefahr eines Rückfalls. Und das wollen wir ja  
alle nicht. Denn wenn es soweit kommt, erzähle ich dir von meiner  
McBildersammlung. Ich hab' sie diese Woche erst wieder um Soral, Vormaystraße  
Fehrenbachallee, Otterndorf Springerplatz, Otterndorf Malmweg und  
Kammerleiten Jagdschänkenstraße ergänzt. Sie umfasst jetzt Fotos von 43 Restaurants  
in Deutschland und zwei in Frankreich. Und bis Mitte Mai rechne ich  
damit, daß sich noch etwa 15 dazugesellen (auf beide Länder verteilt).

Udo Zschippang

-- 
Josef Futter übrigens auch!
                                             E-Mail: xtlamt@kscigolskh.gg
---> Offizieller Kämpfer wider Dirk Geweke des Ordens von dtju <---