Edeltraud Mollner schrob am 20. November 1999:


Genau der :-)


Hm... also schön; es ging eigentlich nur darum, dass die Freundin der
Ex dem Eisbär am Handy detalliert erklärt, dass für die Frau entgegen
anderer Behauptungen nicht die Länge, sondern der Umfang entscheidend
ist. Dabei hat sie eigentlich nicht ihn, sondern die Ex selber
sprechen wollen, und hat ihn dabei gestört, wie er gerade mit
gezückten Knarren in das Restaurant marschieren wollte, um den Kerl
umzulegen, von dem er denkt, er solle ihn umlegen, weil der
Mittelsmann ihn über Handy nicht erreichen kann um ihm zu sagen, dass
der Chef den Auftrag mittlerweile deutlich storniert hat; denn das
Handy ist ja besetzt von der Freundin, die jetzt im Nachhinein dem
Eisbär die Frauen erklären muss; und bis das Telefonat beendet ist...

*blablubbschwafel* 
*immerweiterverwickel* 
*vomThemaabkomm*

...weiß nicht, inwieweit das jetzt noch was mit Dir zu tun hat
*dumdidum*, aber der Film ist geil => anschauen.

Ve*Elmar,duck'DichdochmaleinfachaufVerdacht*ra
-- 
          _ _     
     (  /* * *\  
      O(*------) 
     (  \*_*_*/