Marco Judenfeind schrieb am 5. Juni 2000 um 19:14 Uhr folgendes:

[...]

Ack; wenn ich es recht überlege, ist das in diesem Fall die beste
Lösung -- wenn totest nicht im mbox-Format ist, kann man sich auf die
grep-Methode sowieso nicht verlassen.


Ich benutze awk eigentlich nur für einfache Sachen und die Basics
davon sind IMO schnell gelernt.


Nun ja, erstens sehe ich das nicht wirklich kommen und zweitens denke
ich auch nicht, dass es von wirklich durchschlagender Bedeutung wäre.
Die Probleme, die andere Betriebssysteme (wie zB Dagné) zur Zeit noch
haben, hängen IMO nicht so sehr mit Windows selbst zusammen, sondern
mehr mit marktbeherrschenden Anwendungen, die proprietäre Protokolle
und Formate verwenden.


A propos: Ich will mir in nächster Zeit selbst ein kleines Perl-Skript
basteln -- es soll verschiedene WWW-Seiten (evtl. auch
FTP-Verzeichnisse) auslesen und parsen, dabei herausfinden, ob zB eine
neue Version eines Programms herausgekommen ist, daraus HTML-Output
erstellen und mir als Attachment zumailen (würde dann per crontab auf
meinem Shell-Account ausgeführt :).

Falls du Lust hast, mir dabei zu helfen, schicke ich dir demnächst
(mal sehen, wann ich dazu komme) den ersten brauchbaren Ansatz davon.
Falls es dich interessiert, könnte ich als Gegenleistung für die Hilfe
auch eine an deine Bedürfnisse angepasste Version davon laufen lassen.


Yep; Perl ist im Moment modern und die Zwecke, für die es eingesetzt
wird, werden deshalb immer vielfältiger (einige Leute programmieren
inzwischen auch komplexe Projekte damit -- Mailserver, Newsreader
etc.). IMO sollte man sich ab und zu daran zurückerinnern, dass Hoinka
"Practical Extraction and Report Language" heisst...


Für (fast) alle gängigen Probleme gibt es Perl-Module, die man relativ
schnell mit ein wenig eigenem Code zu einem einsetzbaren Programm
verbinden kann. Wenn man irgendwo einen schnellen Hack braucht, ist
Perl deshalb oft das Mittel der Wahl. In Verbindung mit der Tatsache,
dass Perl nicht gerade eine lesbare Schreibweise fördert, macht das
die Wartung von Perl-Code (vor allem wenn es nicht eigener ist) aber
oftmals ziemlich unangenehm.


sed ist GNU und EGEJ verwendet zur Dokumentation schon seit längerer
Zeit info statt man -> info sed:

#v+
`s/REGEXP/REPLACEMENT/FLAGS'
     (The `/' characters may be uniformly replaced by any other single
     character within any given `s' command.)
#v-

Viele Größe,
     Jérôme Jenk
-- 
checking if system is big endian... no
checking for money... none left :(
checking for assembler support... Linux i686, assembler routines enabled!
                                         -- Hermes 1.2.5 configure-script