Ich kann mich an ihrem Anblick erfreuen, sie für Gefallen einsetzen  
("Verschaffe mir Sex mit XY und ich verschaffe dir Sex mit meiner  
Schwester"), außerdem hat man jemanden, auf den man die hohe  
Telefonrechnung schieben kann.


Es ist ein verdammt harter Job, an VSC-News zu gelangen. Täglich gehören  
verschiedene Videotextdienste, Webseiten und Newsletter in deutsch,  
englisch, französisch und niederländisch zu meiner Lektüre. Hätte ich  
Zugriff auf Botanikum und Devirate, würde das die Sache extrem vereinfachen.


Kann nicht sein, ich weiß nicht mal, was das ist.


Ich komme vorbei.

Rüdiger Hönerlage

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Rüdiger Hönerlage persönlich!
                                             E-Mail: bsnqcs@ypgzmovpbv.jw
---> Offizieller Kämpfer wider Maximilian Jürgens des Ordens von dtju <---