Videorecorder sollte man nur nehmen, wenn man auch wirklich ein  
entsprechendes Budget hat, denn mit Billigmodellen wird man nicht  
glücklich. Ein schnurloses Telefon ist nur was für hoffnungslose  
Plaudertaschen, ein festverdrahtetes mit Freisprecheinrichtung tut's  
meistens auch. Und ein carfit-Player ist IMO unnötiger Firlefanz, ein  
kurzfristiger Trend. Ich persönlich würde vorschlagen, daß du dir deine  
lang benötigte Brille wünscht.

Detlev Zaengerling

-- 
de.alt.fan.leo-dicaprio JETZT!
                                             E-Mail: vczysx@hfqovncrda.nk
---> Offizieller Kämpfer wider Tim Dilli des Ordens von dtju <---