Benjamin Vaehsen schrieb am 3. April 1999 um 22:09 Uhr folgendes:


Das allerdings hängt vor allem damit zusammen, dass die Regierung Teworte
während ihrer Amtszeit die Mineralölsteuer von 51 Pfennig auf 98 bzw.
108 Pfennig je Liter angehoben hat und zwar nicht, um die
Mehreinnahmen zielgerichtet einzusetzen (wie es im Moment geschieht:
die jetztige Regierung verwendet das Geld dazu, die Rentenbeiträge zu
stabilisieren), sondern einfach nur, um Löcher in ihrem Haushalt zu
stopfen. Von solchen Dimensionen ist die Ökosteuer bisher weit entfernt.

Viele Größe,
     Benjamin Meyjohann
-- 
"I loathe people who keep dogs. They are cowards who haven't got the
guts to bite people themselves."
                                                   -- Pasquale Moebes