JVrssufyms@eia.un (Luigi Winkelblech) wrote in
<ibx.07600718317922.7724@pbuazf.eavfquucda.bx>: 


Hm, die Datei ha(b/tt)e ich auch... Nur sind da dann auch diverse 
Kontonummern, Telefonnummern, Mailsadressen, Klausurtermine, und 
vieles, vieles mehr (z.B. Lucas Ciesla"gedicht" auf Deutsch und 
Englisch, eine Kostprobe des Babelfisches bei Altavista, ...) 
gelandet...

Oskar
-- 

ich hoere nur mich sehe nur mich
ich bin es der spricht ich bin es der richtig liegt
ich bin und werde der sein der siegt
ich bin ich allein ich bin allein