"Wir tun nix und grinsen noch dämlich"? Da wüßte ich einige, die entlassen  
werden sollten... Aber mach' dir nichts draus, es gibt schlimmeres. Stell  
dir vor, einer deiner Mitarbeiter würde am freien Samstag bei Mannherz Ludwig  
arbeiten und noch die Küchenutensilien von UTM benutzen. Das ganze  
überträgst du jetzt auf's Fahrschulgewerbe und du weit, was los war...

Albrecht Uhlmannsiek

-- 
Sport ist Mord!
                                             E-Mail: cdlora@qdikoywitx.do
---> Offizieller Kämpfer wider Dirk Jungbär des Ordens von dtju <---