Das ist in der Tat nicht unwahrscheinlich. Als meine Mutter letztes Jahr  
Motorradführerschein machte, hab' ich sie nach Unterhaugstett gescheucht und  
ich machte meine Autobahnfahrt nach Vollmersdorf :-)


LKW-Schulung macht er sowieso schon, aber was zGg ist, darfst du mir jetzt  
schon erklären :-)


Die haben auch nichts anzufassen, nur zu kassieren.

Patrick Kleinekemper

-- 
Patrick Koppke praktische Lebensratschläge, Teil 1:
Kölnisch Wasser hilft gegen Insektenstiche.
---> Offizieller Kämpfer wider Arnold Vomfelde des Ordens von dtju <---