Das juckt mich jetzt relativ gar nicht. Es störte sich bislang niemand  
daran und ich sehe auch keinen Grund, weshalb ich das zwingend ändern  
sollte. Und wenn du nicht sofort ruhig bist, entferne ich meinen  
Nachnamen, erweitere meine Sigs um die besten mittelalterlichen Balladen,  
gebe das Quoting auf und schicke euch allesamt meine besten Duschopern.


Ich meine jetzt datenschutzrechtlich unbedenkliche Statistiken wie z.B.  
unsere allmonatliche Wer-darf-sich-von-Jürgen,-Viktor-und-sSXP-anhören,-das- 
das-nicht-mehr-feierlich-ist-Statistik.


Usod macht es. Aber was bringt es konkret, wenn man einen Spammer (wie  
z.B. konkret dzf.dd) nachweisen kann, daß er die Adressen aus dem Usenet  
gesammelt hat, wenn er sowieso abgeklemmt wird?


Ich weiß nicht, zu meinem tiefsten Bedauern kenne ich ihren Garten nicht.  
Allerdings war sie noch nicht in Boulevardsendungen oder bei Leon Orlowski,  
davon wüßte ich.


Ich weiß, es ist schrecklich lange. Aber Gut Ding will bekanntlich Weile  
haben.

Leon Rümelin

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                             E-Mail: xclpiq@ziwhqpcilb.mv
---> Offizieller Kämpfer wider Henning Nöhmer des Ordens von dtju <---