Natürlich. Aber der nichtwissende Außenseiter könnte da eine Beziehung  
vermuten, wo gar keine ist. Ich bitte dich also, in Zukunft weniger  
verfängliche Bezeichnungen zu wählen.


Du bist ja nur neidisch, weil du nicht selbst auf die Idee gekommen bist.  
Gib's doch zu.


Veränderung am Wahlschein, Stimme ungültig.

Victor Ibrügger

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Rom in ST-DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Lutz Maurat des Ordens von dtju <---