Natürlich. Aber der nichtwissende Außenseiter könnte da eine Beziehung  
vermuten, wo gar keine ist. Ich bitte dich also, in Zukunft weniger  
verfängliche Bezeichnungen zu wählen.


Du bist ja nur neidisch, weil du nicht selbst auf die Idee gekommen bist.  
Gib's doch zu.


Veränderung am Wahlschein, Stimme ungültig.

Kaspar Kittler

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Mlode in ST-DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Ullrich Unterstöger des Ordens von dtju <---