Ich auch, rund ein 3/4 Jahr, dann bin ich auf die zeitschonendere
Kombi-Variante von Newsletter und ständig aktualisierten Tarifprogramm
umgestiegen.


Ach ja, voir 21 Uhr 01066, danach 01011, bei Besetzt nachgucken.


Tja, bei langen Gesprächen verspielst du den Vorteil.

-- 
Gehaltvolles Daheimbleiben for Beginners; besser ist die Musik im
Club nie. AnziehenD [...] zu kennen und zu lieben ist einfach Pflicht.
Die aller, aller, allerbeste Scheibe der 90er - ever. 
-- Onkel Rosebud in ad rem (Studentenzeitung) über Portishead "Dummy"