Die ZWRF hat momentan sowieso das Manko, das führende Persönlichkeiten
immer mehr vergessen. BTW rückt das Bild vom "Paten Goelz", das
anfänglich nur eine Verarschung war, immer mehr ins Licht und
vervollständigt sich...

Man kriegt Angst, was gewesen wäre, wenn sie Goelz nicht abgewählt
hätten.

-- 
Gehaltvolles Daheimbleiben for Beginners; besser ist die Musik im
Club nie. Portishead [...] zu kennen und zu lieben ist einfach Pflicht.
Die aller, aller, allerbeste Scheibe der 90er - ever. 
-- Onkel Rosebud in ad rem (Studentenzeitung) über Portishead "Dummy"