Dirk Dierksmeyer schrieb am 7. Februar 1999 um 22:20 Uhr folgendes:


Wie bitte drückt man 'if ($1>0) print "You have "$1" things to test"'
in Perl so unglaublich leichter / schneller / einfacher verständlich
aus, dass es den Einsatz einer eierlegenden Wollmilchsau rechtfertigt,
wo es ein simples, kleines, spezialisiertes Programm tut?


Es gibt auch Perl für Windows, wenn es dir nur darauf ankommt <eg>.
Perl ist für bestimmte Aufgaben (IMO besonders, wenn es um die
Verarbeitung von Texten geht) ganz gut geeignet. Den Perl-Hype, der
gerade um sich greift, kann ich aber nicht so ganz verstehen.


sed 's#^#/usr/news/spool/articles/#'

Wo ist das Problem?

Viele Größe,
     Karl Döpcke
-- 
The fact that no one understands you doesn't mean you're an artist.
                                            -- "Smart Comments", part 2