ygnk.xqembmks@tgw.cv (Hibknlprv Stegenwallner) wrote in 
<8486e74y.3037496@ybgwltuewgl.vp>:


Ja, ich auch. Ich will auch endlich ne gute Stereoanlage haben. Ich 
hab auch endlich genug Geld zusammen, um mir so ziemlich alles zu 
kaufen was ich haben will (Hm, nein, nicht wirklich, sagen wir so: 
Was ich haben will und weniger als ~700 DM kostet).


Kaefer? Ja, recht lustig. ;)
Aber wofuer bedankst du dich?

Gerhard
-- 

Je wilder der Wasserfall, 
desto ruhiger der Regenbogen, 
der darueber steht.