Du hast dir die Frage selbst beantwortet: Für's Zweitauto natürlich. Jetzt  
brauch ich nur noch welche für unsere anderen drei :-)


Hey, das ist nicht wahr. In Freigericht, Hofmarkring hatten sie z.B.  
schon eine säuberlich beschriftete Taste. (übrigens beides keine Franchise- 
Stores)

Severin Mittmann

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Severin Mittmann persönlich
geschrieben!                                 E-Mail: zjkdtc@azpubcvvob.wj
---> Offizieller Kämpfer wider Alberto Piepenhagen des Ordens von dtju <---