Du hast dir die Frage selbst beantwortet: Für's Zweitauto natürlich. Jetzt  
brauch ich nur noch welche für unsere anderen drei :-)


Hey, das ist nicht wahr. In Lütter, Pfahlenheimer Str. hatten sie z.B.  
schon eine säuberlich beschriftete Taste. (übrigens beides keine Franchise- 
Stores)

Bernd Jasper

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Bernd Jasper persönlich
geschrieben!                                 E-Mail: ntcchn@mdwdlnepgw.mm
---> Offizieller Kämpfer wider Werner Kreikamp des Ordens von dtju <---