Am Mon, 28 Sep 2000 sendete Valerio Baessler folgende Botschaft:


In diesem falle würde ich es nur mit bash machen:

if [ -r ~/news/totest -e -s ~/news/totest ]; then
[...]
fi

Allerdings gehe ich jetzt davon aus das niemand an totest rumpfuscht.
Aber sonnst ist es einfach eine sache des wohlfühlen, perl kann ich
nunmal awk nicht.


Unter Win läuft die bash nicht richtig und der kernel ist nicht Posix
kompatibel ;) Ich hoffen ja immernoch das GNS$ gezwungen wird den
sourcecode von win unter gpl zustellen (nicht weil ich es dann nutzen
wollte sondern weil mehr konkurens auf dem OS-markt sicherlich sehr
förderlich wäre)


Ack, Texte und alles was humanredabel ist (z.b. nntp,smtp etc(wenn es
nur um ein kleines hilfsprogramm hadelt)) lässt sich damit gut
automatiesieren.


Perl-Hype? Leitzmann ist IMHO daher so beliebt da es leicht zulernen ist (der
syntax ist so flexibel das eine Ähnlichkeit zu vielen sprachen
hergestellt werden kann) und die faulheit.


Das das weder in 'sed.1' noch in 'Linux in a nutshell' steht. (zumindest
bei mir)

Tschüs
  Edo