Am 10 Dez 2000 22:47:00 +0100 wollte Angelo Unterreiner folgendes loswerden:


Stinknormal _what_?!


Damit wollte ich auch nur <7WgV7GqvtjB@stefanwust.de> und folgende
widerlegen.


Armer Junge.


Ja, das wissen wir. So eine fiese Fremdsprache aber auch. Und was hast
du in Zepelin?


Wow, du bist mir in einigem Voraus ;)


*lechz*


Ah ja.


Hehe, ich komm in Musik meistens noch auf 'ne 3, aber dies Halbjahr
haben wir zum Glück gar keins.


Ging mir letzte Jahr auch so, und dann hab ich 'ne 1 gekriegt ;)


Deutsch~ vermutlich auch.

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++