Am Sun, 15 Feb 2000 10:04:16 GMT, schrieb voqp.skccutgb@umf.jt
(Gabriela Schoomann) das hier zu lesende: 


Mal fragen.


*seufz* Na gut. ;-)


Er hat sie ihr gegeben, ich glaube, sie hat sogar danach gefragt.
Damals war er noch nicht ihr Ex.


Er war mal ihr Freund, und jetzt ist er's nicht mehr. So einfach.


Bestimmt hat seine Kerstin ihm die gekauft.


Bestimmt hat er seine Ärzte-CDs (auch die von seiner Mami) auf
Kassette überspielt.


Von mir.


Von mir.


Meint sie nicht (siehe h).


Nein, aber ich. ;-)


Keine Ahnung, drei Stück...


... mit so Sachen wie "Grotesksong" drauf...


Du willst es genau wissen, nicht wahr? Die eine heißt "Im Schatten der
Ärzte" [1], die andere "Planet Punk" und die ganz andere "13".


Keine Ahnung. :-)


Siehe f).


Du warst gerade nicht zur Hand.


Tut sie das denn nicht?


Scheißleben.

Ottilia

[1] Was hat der denn für eine Handschrift, ist ja abartig.