Patrik Molitor meinte kundzutun:


Du hast da ein leichtes Begrifflichkeitsproblem. Usenetter sind nicht
notgeil, sie sind ein nettes Völkchen, wenn auch teilweise mit recht
eigenartigen Ansichten.


Das interessiert ja auch keinen. *grübel* OK, vielleicht Mauro...


Dann gib mehr Tips.

Henry
-- 
"Ja der weiße Mann aus Texas / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Jérôme feat. Fredi Ingenhoff / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Losaurach)