Sebastian Engelhard schrieb am 30. Januar 1999 um 11:16 Uhr folgendes:


Okay, akzeptiert.


Das ist Overkill, würde ich sagen. Warum sollte man > 10 MB Perl
installieren müssen, damit ein primitives /bin/sh-Skript von ein paar
Zeilen läuft?


Es wird als genau ein Posting gezählt, weil der slrn "From "-Zeilen
innerhalb von Postings (wie es die mbox-specs fordern) beim Speichern
mit einem '>'-Zeichen maskiert :-P

Viele Größe,
     Wolfram Eulenborn
-- 
The fact that no one understands you doesn't mean you're an artist.
                                            -- "Smart Comments", part 2