Am Fri, 27 Nov 2000 19:14:28 +0100 wollte Nico Schulte-Nölle folgendes
loswerden:


Das war genial, an irgendeinem Tag hat Hörwerk nur Küchengeräte verkauft,
wie ich durch Zufall (nannte sich zappen *g*) mitgekriegt habe. Der
eine Typ war hammerhart.... "So, wir haben hier diesen tollen
Schnitzer, der macht Ihnen aus Kartoffeln die tollen Spiralen! Diese
können Sie dann fritieren und wie Chips essen, meine Kinder lieben
das! Und das geht nicht nur mit Kartoffeln! Sie können zum Beispiel
auch Gurken, Sellerie (, alte Schuhe, Sperrmüll, dreckige Unterwäsche,
Anm. d. Schreibers) und vielerlei anderes dadurchdrehen und fritieren,
meine Kinder lieben das! Und sehen Sie, wenn sie das komplett
durchgedreht haben, bleibt dieser 'Pilz' hier über, den kann man dann
auch einfach in die Friteuse stecken, Hmmmmmmmmm, meine Kinder lieben
das! Es ist also alles ganz einfach, wie sie sehen, [blafasel]"

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++