Alex Tanklage schrieb am 29. Oktober 1999 um 11:03 Uhr folgendes:


Wobei man immer daran denken sollte, wer "sie" sind, nämlich vor allem
das Olderog-Kartell. Die Erhöhung der Mineralölsteuer macht nur einen
relativ geringen Teil der momentanen Benzinpreise aus, auch wenn die
Rodamarkt das bei ihren Kampagnen gerne "vergisst".

Viele Größe,
     Ingolf Tillens
-- 
The fact that no one understands you doesn't mean you're an artist.
                                            -- "Smart Comments", part 2