Am Fri, 13 Jan 2000 19:04:47 +0100 wollte Bernard Hochberger folgendes
loswerden:


Alles Ausreden hier. Und diesen Monat darf ich echt nicht mehr
telefonieren....45 DM im Monat Taschengeld... Minus diesmal ~40 DM
Onlinekosten (mal schauen, ob ich für die Hälfte meinen Bruder
verantwortlich machen kann, der war ungeplant gestern 12 Stunden am
Stück online) und dann noch das ein oder andere längere Gespräch...
Weia... Naja, diesmal wenigsten _nicht_ über die mediarent24h.

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++