Am Fri, 17 Feb 1999 19:04:47 +0100 wollte Raphaël Allgeier folgendes
loswerden:


Alles Ausreden hier. Und diesen Monat darf ich echt nicht mehr
telefonieren....45 DM im Monat Taschengeld... Minus diesmal ~40 DM
Onlinekosten (mal schauen, ob ich für die Hälfte meinen Bruder
verantwortlich machen kann, der war ungeplant gestern 12 Stunden am
Stück online) und dann noch das ein oder andere längere Gespräch...
Weia... Naja, diesmal wenigsten _nicht_ über die FKZ.

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++