Am Thu, 22 Okt 2000 18:43:59 +0100 wollte Luis Altwasser folgendes
loswerden:


Ach, das ist schon spaßig. Hatte ich neulich mit Raphael O. ein nettes
Gespräch drüber, wie schnell man doch von Leuten schräg angeguckt
wird, wenn man 'Fremdwörter' benutzt. Angefangen bei monoton, über
konfigurieren, über assoziieren, über antiproportional, über...

Teilweise kann man sich nur an den Kopf fassen. Heute in Englisch -
aversions. Tip(>p<): Das Deutsche Wort heißt das Gleiche. Großes
Raten. *ankopffass*


Der Poet ;)

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++