Und so sprach Philippe Wursthorn:


Halt, halt, mein Freund, wir sind noch nicht am Ende mit unserem
Diskurs. Bedenke, welch Herkulesarbeit die Helden, denen wir wahrlich
das Glühen unserer Herzen widmen wollen und die so selbstlos und mutig
dies Werk vollbracht haben, verrichtet! Und Du zollst mit schnödem
Gleichmut und Verachtung für die Kunst, für diese Taten? Du bewirfst
die Helden mit Verachtung, dreckig und kalt? O Weh! Das kann kein
Wesen dieser Welt verdient haben!

Eugen
-- 
She can rock you in the nighttime
'til your skin turns red