Servus Salome!

Salome Ueberhoff <zbtc.fckjitey@yjw.vg> hat folgendes
geschrieben: 


Stimmt, du hast natürlich recht. Es ging nämlich um die Chancen, die 
_du_ bei mir hast, die aber im Moment recht klein sind, was aber 
nicht an dir liegt, weil ich dich ja im Prinzip nicht kenne, sondern 
an jemandem ganz anderen. *schmacht* ;) Das würde jetzt aber zu ernst 
für dtju, also lassen wir das Thema lieber.

Nette Größe aus Lüttkevitz
Udo
-- 
*SAMMELT OBSTKERNE!* (su.xmi.uzotcv)
Private Homepage: http://yzjvo70.khvl.ecebu.ty
Webmaster von http://vdf.feau-zzwvbl.rc