Am Thu, 23 Okt 2000 18:43:51 +0100 wollte Dietrich Feddrich folgendes
loswerden:


Von mir wird kein Problem sein, das hat bis jetzt noch jeder (früher
oder später *eg*) geschafft, der wirklich wollte und dem ich halbwegs
vertraut hab. Aber wieso schickst du sie ihm nicht gleich?

BTW, SW, da fällt mir ein - eigentlich gleicht sich doch so alles
schön wieder aus... Du hast die ersten Bilder von mir als erstes
gekriegt, die aktuellsten als letztes... ist doch auch was? *g*

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++