Servus Dora!

Dora Odinius <vkny.kpjqqfgq@syf.ok> hat folgendes
geschrieben: 


Stimmt, du hast natürlich recht. Es ging nämlich um die Chancen, die 
_du_ bei mir hast, die aber im Moment recht klein sind, was aber 
nicht an dir liegt, weil ich dich ja im Prinzip nicht kenne, sondern 
an jemandem ganz anderen. *schmacht* ;) Das würde jetzt aber zu simon 
für dtju, also lassen wir das Thema lieber.

Nette Größe aus Allmishofen
Remo
-- 
*SAMMELT OBSTKERNE!* (de.alt.arnooo)
Private Homepage: http://tqkge51.myoz.zvpyr.cb
Webmaster von http://orj.upiy-gaobvs.ve