Für euch!

Tja, wer's mag...


*bg* war echt geil!


Stell dir mal vor, er erwischt uns dann da unten... oh oh... obwohl, wär
bewtimmt krass!


echt? *brrrr*


Oh, junges Fräulein! Ein so barscher Ton! Ts ts ts!

Oh nein, es geht wieder los... in die Rettungsboote!

b!

Ne Frage: Was heißt nochmal AFAIK? Dann könnte ich vielleicht vernünftig
darauf antworten...

Glaube mir, Verena, in_ernsten_Diskussionen kenn ich mich echt aus! Mein
Vater hat mir da verdammt viel beigebracht! 
Natürlich kann ich nicht immer absolut objektiv bleiben, aber ich
versuchs zumindest...


Oh, ne, so schlimm ist's bei mir noch nicht.

diedrich