Am Thu, 9 Jan 2000 14:14:51 +0100 wollte Carlos Thunert folgendes
loswerden:


Sicher.


Ich ganz sicher nicht *ekel*


Hört sich auch so an.


Ich weiß ja nicht, aber ich würde ganz sicher meinen Vater nicht
fragen...


Nein, gelogen. Natürlich echt.


Nix barscher Ton, sind wir hier in Teich oder watt, und jetzt mach
dich vom Acker oder ich hau dir!


Du wirst es nie los.


Was wahr ist, muß wahr bleiben.


As Far As I Know 


(...)


Du kannst gar nicht objektiv sein. Nie. Ich hasse es, wenn
irgendjemand ständig betont, wie objektiv er das ganze sieht, aber
egal...


Noch ist gut.

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++