ksxujntwpz@fcvxrowjej.kxx (Yxbudaqi Führer) wrote in
<619AGIGQ.406G82PC@jsromctrzg.yve>: 


Nicht wirklich. Ich habe eine eigene Meinung. Stoert dich das?


Die Handlung? Ein paar Leute wollen Doku drehen. Okay. Nachts gehen 
seltsame Dinge vor sich. Okay. Jemand schmeisst unmotiviert eine 
Karte in den Fluss? Nicht wirklich.
Dass sie dann die ganze Zeit durch den Wald gerannt sind waere ja 
auch okay - aber es kam kein bisschen Stimmung auf, hauptsaechich 
durch die widerliche Stimme der Hauptdarstellerin. Ich war nur 
genervt. Und was ist denn der tiefste Grundsatz der Handlung? Erklaer 
doch mal bitte.
Und was hat das mit deutsch/englisch zu tun? 


Wozu? Die Sprache war nicht das Problem. Die Stimme war es.


bd.lnyqnzpu.hlys waere nicht schlecht. Immerhin hast du einen Namen.

Othmar
-- 

Es gibt auch Pferde, die machen MUH
doch diese Pferde heissen Kühe.