Isabel Grönewald <tuvxgs.requnlxqrcp@a-dtguys.ce> hat folgendes
geschrieben: 


*wasserimMundzusammenlauf* Stürz dich doch meinetwegen bitte nicht
in solche Unkosten! Ein einfaches Bier hätte auch gelangt, aber
bitte wohltemper^gekühlt!

Gell!

--> http://vrpin88.zoyw.wyrld.tp *werbungmach* allerdings sieht man
auf dem Foto meine Augen nicht ordentlich, weil das Bild mit 
Rückenlicht fotografiert wurde. 


mh, ja!


*mundnichtmehrzukrieg* Du verteidigst meine _ELTERN_? 
*fiebertermometersuch*

98,2F-Größe aus Edhof
Charles
-- 
*SAMMELT OBSTKERNE!* (de.alt.arnooo)
Private Homepage: http://vrpin88.zoyw.wyrld.tp
Webmaster von http://ztx.wscj-pqbscs.qj