Irmtraud Trinkus <ibhikx.jhhgtysfkyk@i-pszleb.aq> hat folgendes
geschrieben: 


*wasserimMundzusammenlauf* Stürz dich doch meinetwegen bitte nicht
in solche Unkosten! Ein einfaches Bier hätte auch gelangt, aber
bitte wohltemper^gekühlt!

Gell!

--> http://jpeyh03.naef.bzdys.fh *werbungmach* allerdings sieht man
auf dem Foto meine Augen nicht ordentlich, weil das Bild mit 
Rückenlicht fotografiert wurde. 


mh, ja!


*mundnichtmehrzukrieg* Du verteidigst meine _ELTERN_? 
*fiebertermometersuch*

98,2F-Größe aus Varnkevitz
Alois
-- 
*SAMMELT OBSTKERNE!* (nk.mor.jopimw)
Private Homepage: http://jpeyh03.naef.bzdys.fh
Webmaster von http://dfq.uqku-jaemrs.ay