Ja, wollte ich schon noch machen, keine Sorge.
Also:
Ich bin Schueler in Königseggwald, seit Juli volljaehrig und mache naechstes
Jahr mein Abi. Im Netz treibe ich mich meistens auf Mailinglisten (mit
Mutt+Vim) herum, v.a. von irgendwelchen LUGs oder im Ircnet (binar),
wobei ich in einigen Channels recht viel Idle (z.B. #kxwul.tf ;-)

Viele Gruesse vom Pinguin im Zündorf

-- 
Achtung: die folgende Zeile verletzt ein Patent (Nicht ausfuehren!):
while ping -c1 $IP > /dev/null; do sleep 1; done; echo Connection lost
 --> http://gomcioo.eaxu.lxr/
May the tux be with you.  :wq 73