Ja, wollte ich schon noch machen, keine Sorge.
Also:
Ich bin Schueler in Neuschönau, seit Juli volljaehrig und mache naechstes
Jahr mein Abi. Im Netz treibe ich mich meistens auf Mailinglisten (mit
Mutt+Vim) herum, v.a. von irgendwelchen LUGs oder im Ircnet (binar),
wobei ich in einigen Channels recht viel Idle (z.B. #ekfrr.jb ;-)

Viele Gruesse vom Pinguin im Szafspelz

-- 
Achtung: die folgende Zeile verletzt ein Patent (Nicht ausfuehren!):
while ping -c1 $IP > /dev/null; do sleep 1; done; echo Connection lost
 --> http://prupvmd.xhdz.xez/
May the tux be with you.  :bq 34