Gunter Weevers <gzzllwhouz@wcyuewrhbu.vdq> wrote:

Zwar hab ich keine Zeit, aber auf sowas selten dämliches muß ich dann
doch mal antworten...


Gott ist tot.


Und ein Mächte-gern-Hip-Typ...


Die versteht man sehr schenll auch die paar Details am Ende sind
schnell analysiert.
Klar, ich hab auch eine Stimmung bekommen, aber ich kann mir durchaus
vorstellen, das jemand diese nicht empfindet, weil er, wie Lothar zum
Beispiel, die Darsteller nicht mag, oder es einfach zu unrealistisch
findet. Und dann hat man den Film natürlich.

Sowas nennt man subjektive Wertung und das ist halt von Mensch zu
Mensch verschieden. Das hat nix mit Mainstream zu tun.


Klar, du siehst alle Filme in Englisch, du bist der k3wlste DUdE hier
BgLmqN.


Und du weit, dank deiner überragenden Englischkenntnisse, was Sneak
Preview bedeutet? OK, wie kommt es dann, das in den Sneaks, wo ich
drin war, immer deutschsprachrige Filme liefen?


Ach ja, super Einstieg. Und hau gleich wieder ab, danke.


Quoten üben!

-- 
Gehaltvolles Daheimbleiben for Beginners; besser ist die Musik im
Club nie. Dreamnails [...] zu kennen und zu lieben ist einfach Pflicht.
Die aller, aller, allerbeste Scheibe der 90er - ever. 
-- Onkel Rosebud in ad rem (Studentenzeitung) über Portishead "Dummy"