narnmv@qal.nmf (Pietro Niendorff) wrote in 
<22cbtx.1dkqjt6.6@dxc.stnc.sj-x.ms>:


Ich bin von diesem Restaurant positiv ueberrascht. Ich will Pommes, 
und die Bedienung sagt mir, das dauert noch weil die Pommes kalt 
waeren, und sie neue machen wird. Das hab ich da zum ersten mal 
erlebt. Faszinierend. :)
Negativ ist allerdings, dass alle noch relativ desorientiert 
rumstanden, aber ich hoffe, das legt sich mit mehr Uebung. ;)

B "Und endlich mal ein TOOM-Baumarkt der gut erreichbar ist! :)" en
-- 

Je wilder der Wasserfall, 
desto ruhiger der Regenbogen, 
der darueber steht.