Am 23 Mrz 1999 13:48:00 +0100 wollte Carlo Wiegartner folgendes loswerden:


*rotfl* Das erinnert mich doch sehr stark an irgendso einen
Psycho-Test, oder wie sich die Dinger auch immer schimpfen. Wie gut
passen Ihr Partner und Sie zusammen? Dann jede Menge Fragen, die beide
beantworten mußten. Dann am Ende irgendwie 75-50 Punkte : Sie passen
perfekt zueinander, so viele Ähnlichkeiten..... 50-25 Punkte : Sie
sind wie geschaffen füreinander, Sie gleichen sich gegenseitig aus,
weiter so! 25-0 Punkte : Bleiben Sie bloß zusammen, solche Gegensätze
ziehen sich an! 

*bg*

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++