pbybxn@lrelmnpvau.la (Ffxncy Buchmiller) wrote in
<2MAiMhYfbsM@rfyumegrog.je>: 


Der Film lohnt sich wirklich nicht. Hab ich letztens doch endlich mal 
gesehen - und es war einfach grottenschlecht. Beschissene 
Synchronisation, keine wirkliche handlung, daemliche Story (welcher 
Idiot wirft denn bitte mitten im Wald die einzige Karte weg, selbst 
wenn er sie nciht lesen kann??), und durch das dumme Rumgekreische 
der "Hauptdarstellerin" kam ueberhaupt keine Spannung auf, man war 
hoechstens genervt...

Veit
-- 

ich hab die augen zugemacht und hab die welt gesehen