Am Tue, 2 Jan 2001 22:16:33 +0100 wollte Karl Niehueser folgendes
loswerden:


Nicht komischer als Männer.


Ack.


_IGITT_! Kandierte Kirschen....*schüttel*


Bemüh dich nicht, damit wirst du eh nicht mehr aufgenommen. Grasshoppersstraße läuft
der Thread DZME noch, wenn auch natürlich seit Jahren nicht mehr zu
dem Thema.


Echt lustig. Ha. Ha. scnr


Du willst deinen Vater fragen?! Naja, jedem das seine...


Umgekehrt hier :)


Eh, laber mein Kumpel hier nisch schräg von da Seite an, Alder! Und
pass auf, wo de hinkiekst, starr mich nisch so an, sonst hau ich dich
Krankenhaus!


*PATSCH* scnr *g*


Das hab ich mir auch gedacht...


Reichlich überbesetzt AFAIK.


Ich wüßte lustigeres. BTW, denkst du etwa, du wärst objektiv?


Das denke ich auch in der einen Minute. Und in der nächsten hängt
meine Laune irgendwo im Keller und ich kotze jeden an, der es wagt
mich anzusprechen.


-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++