Am Wed, 4 Nov 1999 15:29:59 +0100 wollte Volkmar Isenesee folgendes
loswerden:


Du hast dich erst so geziert.


Aus dem tiefen, ganz tiefen Westen.


Ich bezweifle, dass SW auf Abruf kommt, aber das sei ihm überlassen
*g*. BTW ist er kein (offizieller) Hund. Da könnte ja jeder kommen *g*


Nein, ganz sicher nicht. Eine GRAVIS[1]-Werbung. 


Den Mixer holen Sie sich bitte beim Verkäufer Ihrer Wahl ab, die Fotos
gibt's erst nach Gegenleistung :)

[1] Wo kann ich einen Ablass kaufen?

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++