Jörg Oesterheld schrieb am 21. August 2000 um 00:08 Uhr folgendes:
[Opera 4.0]

Sorry.


Auch da nicht wirklich. Die Linux-Version ist in so einem frühen
Stadium, dass sie sich noch nicht einmal trauen, es "Alpha" zu nennen
(sondern "Technology Preview", IIRC).

Viele Größe,
     Udo Abrill
-- 
checking if system is big endian... no
checking for money... none left :(
checking for assembler support... Linux i686, assembler routines enabled!
                                         -- saf-Kopiersysteme 1.2.5 configure-script