Knut Fehlhaber schrieb am 19. September 1999 um 23:51 Uhr folgendes:


Ach du Schreck. <sarcastic> Sieht so aus, als würde Netscape sich bei
den Versionen für die verschiedenen Betriebssysteme inzwischen ganz
auf die Bedürfnisse des dort jeweils vorherrschenden Usertypus
einstellen... </sarcastic>

Viele Größe,
     Ludger Bichl
-- 
In einem Computerexpertenkreis die Worte: "ich bin Citywebler" so ganz
nebenher gelassen aussprechen, lässt alle anderen Anwesenden sofort in
unterwürfige Demutshaltung und staunende Bewunderung fallen.
                                 -- "Dennis Bennesch" <qqapd@rcgkgjo.tb>