Da dachte ich das auch noch... ;)

(Viola...)


Tja, es sollte halt nicht anders sein... ich freu mich auf die Mail!

Und ich ess gern Brot mit Katzenfutter und oben drauf 'ne kandierte
Kirsche, vielleicht ein Klacks Sahne... ;)

Oh, davon hab' ich noch nichts gehört. Hab' wohl öfter schonmal diese
Zeile gelesen, hab' mich aber nie in dem Thread eingelesen... läuft der
eigentlich immer noch?


Oh, ich liebe die Physik! Ich weiß auch nicht so recht, warum... hat
mich schon immer irgendwie fasziniert. Ab dem Zeitpunkt, dass ich das
dann endlich auch verstehen_konnte_, hab ich mich gleich in
einschlägiger Literatur eingelesen.

Siehst'e! Mir nämlich auch! Noch eben 'ne Anekdote aus dem heutigen
Physikunterricht bei Zeemann: Im Jansa lief mit allen Schülern ein
Experiment zum Feststellen der Abhängigkeit der Stromstärke von der
Spannung oder so. Dabei explodierte bei einer Gruppe der Traffo...
*peng* und alle Mädchen zuckten unter die Tische. Es qualmte heftig und
funkte und der Lehrer ist fast ausgerastet... war echt lustig!

Hm, hab' auch schonmal drüber nachgedacht... und das tolle ist, es
bieten sich sogar Mädchen an, mit in die Sauna zu kommen! Aber ich
glaub', irgendwie hätte mein Vater was dagegen... vielleicht frag ich
ihn mal...


Ja gut, deine genannten Gleichungen sind auch nicht so mein Ding...
ich_hasse_Mathe! Selstam schon, aber Mathe kann ich überhaupt nicht,
Physik dafür umso besser.


*bg* Junger Mann, kehren Sie in sich!

Oh, dann wart' ich mal auf eure Niveau-Höhenflüge...

Ja, ich bitte darum!

*bg* Germanistik... hm... ich interessier mich mehr für Graphik und
Design. Ich würd' gern in einer Werbeagentur anfangen. Meine Tante
lebtin Unterschwandorf und arbeitet da in einer. Ich find' das voll
interessant.
Aber die Diskussionen, die wir führen, sind echt lustig! Igor,
einer, der auch meistens dabei ist, regt sich immer total auf, wird
subjektiv und kriegt einen hochroten Kopf! Das ist soooo mega lustig!

*bg* Such in in der Freundschaft! (mein Gott, was weise...;)

Ja, kann schon sein... aber ich bin zu positiv eingestellt... manchmal
sagt man mir auch schon, dass ich damit auf die Schnauze fallen könnte,
aber ich bin bereit, das Risiko einzugehen. Damit mach' ich mir soviel
mehr Freude, und ich bin nicht bereit, die deswegen zu opfern. Dann
lieber eine paar blaue Flecken und 'ne blutige Nase!

Danke für dein Feedback!

jean-luc