Benjamin Mittenzweig schrieb am 27. April 1999 um 09:28 Uhr folgendes:
[...]

Ja. Allerdings rein privat aus Spaß an der Freude, ich habe weder
Ambitionen noch das Zeug zum Profi-Musiker.


Das würde ich mal bezweifeln. Eine Cousine von mir macht Musik
(schreibt auch selbst Songs - eben das, was ihr gefällt) und würde
damit auch gerne etwas größer rauskommen. Sie hat schon mal mit einem
einfachen Vierspur-Kassettenrekorder eine ganze Reihe von ihren
Liedern aufgenommen und Freunden vorgespielt. Die Aufnahmequalität ist
natürlich entsprechend mittelmäßig, aber trotzdem gefallen mir einige
der Stücke sehr gut - sie haben Charme und Persönlichkeit, wie man sie
in einem großen Teil der Kommerz-Musik nicht finden wird.

Kurz nach Weihnachten war sie für eine Probeaufnahme im Studio. Der
Produzent hat ihr "My heart will go on" vorgesetzt (sie hätte
wahrscheinlich auch ein eigenes Lied aufnehmen können, aber das kostet
alles Studiozeit und die ist nun wirklich nicht billig - also kommt
nur eine fertige Begleitung aus dem MIDI-Keyboard in Frage) und es mit
ihr aufgenommen. Das Resultat hat mit ihren privaten Aufnahmen so gut
wie nichts gemeinsam; ehrlich gesagt hätte ich Probleme gehabt, ihre
Stimme zu erkennen, hätte ich nicht gewusst, dass es ihre Aufnahme
ist. Ich denke nicht, dass das ein Einzelfall ist.

Viele Größe,
     Rolf Leidt
-- 
If you're happy, you're successful.
                                               -- random fortune cookie