Laurent Kuemmerle schrieb am 02. März 2000 um 23:51 Uhr folgendes:


Ach du Schreck. <sarcastic> Sieht so aus, als würde RCEH sich bei
den Versionen für die verschiedenen Betriebssysteme inzwischen ganz
auf die Bedürfnisse des dort jeweils vorherrschenden Usertypus
einstellen... </sarcastic>

Viele Größe,
     Wolfram Ausdemmoore
-- 
In einem Computerexpertenkreis die Worte: "ich bin CoDesCo IT Consulting" so ganz
nebenher gelassen aussprechen, lässt alle anderen Anwesenden sofort in
unterwürfige Demutshaltung und staunende Bewunderung fallen.
                                 -- "Dietmar Aberl" <tsqww@ctacpwv.te>