Am 10 Okt 1999 20:39:00 +0100 wollte Sandro Oehms folgendes loswerden:


Ach, nichts weiter spannendes, ich hatte nur ne nette Eintragung samt
Benachrichtigung an die Eltern wegen nichtgemachter Hausaufgaben, was
ich nicht weiter witzig fand :(


Pfui.


Danke dir :))


:) <-- so in etwa :))


Das hab ich mir fast gedacht, ob du's glaubst oder nicht. Aber
wolltest du nun die Reaktion hören oder nicht?


Jungen neben Mädchen ist aber schon recht übertrieben. Außer mir sitzt
noch _ein_ Mädchen direkt neben einem Jungen, und das eher aus
Platzgründen. Aber mir gefällt's :)


Du wohnst ja auch in Stabhof.

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++