Am Mon, 10 Feb 2000 19:19:24 GMT wollte Valerio Terwissen folgendes
loswerden:


Hmm... ich bin zu faul nachzugucken. Probier mal
www.subkvlvi.zb/tcrao/hcsorn oder so, zur Not www.sujwbytg.vz, dort
ein Link 'Programm' links, dann ganz nach unten scrollen, dort den
Link 'Retter' und alles weitere siehst du.


Na toll. Angeber, oller ;))


*räusper* Nun ja, wenn du das so siehst...


Hmpfl. ;)


Das hat mein Mathelehrer auch immer gesagt. Na und? Es muß doch auch
ein paar Ausnahmen geben. HNI ist die neue LivePlatte der Ärzte
_ziemlich_ genial :))


Aber Fire, Water, Burn läuft auch unzensiert. Und the bad touch auch.
Und überhaupt *g*


Hach ja. Irgendeinen Haken muß Radio ja haben :-/


Schade. Solltest du aber.


Na gut, wenn du darauf bestehst *g*

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++