Es ergeben sich nicht zwangsläufig Schwierigkeiten. Wenn du z.B.
die Aufgabe hast, ein Programm zu schreiben, das Textdateien
parst, die Strings in Worte zerlegt, und selbige samt der
Häufigkeit in eine DB schreibt, und dir die Wahl der
Programmiersprache freigestellt ist, dann hat man mit Perl nicht
wirklich Schwierigkeiten. Wenn die DB ein einfacher Dump auf
Platte ist, dann ist das in wenigen Minuten erledigt. Wenn man
das mit C baut, dann hat man da halt schon eher Probleme.

mfg, 
	Ignaz
-- 
BOFH excuse #359:
YOU HAVE AN I/O ERROR -> Incompetent Operator error