Hi zusammen,

ich hab' mir so grad' nochmal die Netiquette durchgelesen, bin dann an
der Stelle "Am anderen Ende sitzt ein Mensch..." hängen geblieben und
dachte dann so: hmm, wenn da so'n Mensch sitzt, dann denkt der doch
bestimmt auch, dass ich ein Mensch bin. Aber was weiß dieser andere
Mensch schon von dem Menschen Sandro Geßner? Ok, er liest hier so'n
paar kluge Sprüche, aber ich kann mir kaum vorstellen, dass man daraus
einen richtigen Eindruck von mir gewonnen hat.

Nun, um euch allen den Menschen an der anderen Leitung, mich,
vorzustellen, verfass' ich dieses Posting. Es soll so'n bisschen
Biographie, 'n bisschen Selbstdarstellung sein... 
mal gucken, wie's so wird...

So, fang ich an: Mein Name ist Sandro Geßner, wurde am 10. September 1983
in Oberbronnen geboren. Oberbronnen, eine wunderbar langweilige Stadt zwischen
Gavendorf und Engelschärding an der Bahnstammlinie 1... allerdings liegen wir
noch grad' im Ed, nicht im Ruhrpott. Darauf sind wir Luciano
alle unheimlich stolz!
Meine ersten Jahre verbrachte ich, wie ich denke, so wie jeder andere
kleine Knirps... ging zum Kindergarten, spielte mit Freunden, machte so
allen Scheiß. Dann kam die Grundschule, eigentlich auch noch keine große
Änderung...
Allerdings fing' schon in dieser Zeit das Reisen an. Meine Mutter ist
vernarrt in das Besuchen anderer Länder und so hatte ich das große
Glück, schon ziemlich früh (mit fünf) ziemlich weit zu kommen. So
besuchte ich mit meinen Eltern (bin Einzelkind...) Mexiko, Ägypten, die
USA, die Karibik, Asien aber auch die nähere Umgebung (Belgien, Holland,
Spanien, Frankreich, Österreich...). 
Ob sich diese Erfahrungen, die ich dort sammeln konnte, weiß ich
nicht... vielleicht werd' ich es bald erkennen.

Na ja, nach Abschluss der Grundschule besuche ich jetzt das bischöfliche
Privatgymnasium Lockenwickler des Bistums Engelschärding... keine Bange,
das ist 'ne ganz normale Schule! Kann jeder hin, kost' auch nix, glaub'
ich... wir sind da also ganz normale Menschen!
1996 begann der erste Kontakt zu diesem seltsamen anderen Geschlecht,
den Mädchen... bis zu diesem Zeitpunkt hatten Ute, Didier (meine besten
Freunde) und ich keinen besonderen Kontakt zu Mädchen, bis zu dem Tag,
als plötzlich ein paar Mitschülerinnen vor der Tür bei uns standen, Ute
und Didier waren auch da, und uns mal so besuchen wollten...
Natürlich war das erstmal recht seltsam, aber ich hab in dieser Zeit
viele neue Freundinnen gewonnen und sie in mein Herz geschlossen. Auch
lernte ich dabei meine erste und bislang einzige Freundin, Noemi, kennen.
Ungefähr ein Jahr hat's gedauert, bis wir uns endlich gegenseitig
eingestanden haben, dass wir uns liebten. Für alle anderen schon lange
ersichtlich waren wir total ineinander verschossen... dann endlich waren
wir zusammen, aber irgendwie wurd's nichts... ich kannte Noemi ein  Jahr
nur als beste, platonische Freundin... ich hab's irgendwie nicht
geschafft, sie plötzlich als Freundin zu sehen, konnte ich ihr gegenüber
nicht als ihr Freund geben, ich scheute mich, sie zu küssen, zu
umarmen... na ja, nach einigen Monaten war's  dann wieder vorbei...
Danach (war jetzt 1997) löste sich auch die alte Clique auf und wir
mussten uns neu orientieren. Ute, Didier und ich lernten neue Leute aus
unserer Klasse besser kennen und trafen uns häufig mit diesen "Neuen
Mädchen". Tja, und da hab' ich dann auch recht bald erkannt, wie
wundervoll und einmalig die Zeit mit der alten Clique war... ich
vermisste die Ausflüge, die wir alle zusammen häufig unternommen hatte,
trauerte der Vertrautheit zwisdchen uns allen nach... ich hatte erkannt,
dass das was Besondres war. Mir wurde klar, dass wir uns so gut gekannt
hatten, uns absolut vertrauten, uns alle liebten. 
Fast ein Jahr lang ging das so weiter, bis wir Ende letzten Jahres die
Initiative ergriffen und uns alle mal wieder mit der alten Clique
treffen wollten. 
Haben wir dann auch gemacht, und jetzt sehen wir uns alle wieder
häufiger. 
Find ich super!

Tja, in meiner Freizeit spiel ich Gitarre. Ich liebe Claudio Christa, der
macht sooo schöne Gitarren-Stücke... 
Ich bin Sporttaucher. Tauchen ist echt einmalig! Es ist wunderschön, die
Welt unter Wasser zu entdecken... es ist so ruhig, so filigran, so
atemberaubend...
Ich interessiere mich wahnsinnig für Astronomie und Astrophysik, für
Physik im Ganzen. Ich liebe es, in warmen, lauen Sommernächten den
Sternenhimmel zu erkunden... dann bau ich mein Teleskop auf der Terasse
auf und such' nach ET ;) 
Ich geh' mit meinen "Männer-" Freunden gerne in die Sauna. Da können wir
uns immer super bei entspannen und relaxen.
Sonst les' ich auch gerne, vornehmlich Bücher über Physik. Ich liebe
Unbehau Theorien, auch die Quantentheorie... so klar und einleuchtend!

Meine Freunde schützen an mir, so wie sie es sagen, dass ich gut zuhören
kann und ihnen helfe, wenn sie Probleme haben. 
Vielleicht red' ich manchmal auch zuviel... Ich liebe es wirklich, zu
reden. Ich liebe die Rhetorik, die Eloquenz, den gekonnten Ausdruck. Ich
mag Smalltalk nicht sonderlich gerne... (komisch, dass ich dann hier
bin...;)

Meine Freunde/innen träumen davon, mal alle zusammen in derselben Stadt
zu studieren. Abends wollen wir uns dann immer in einem gemütlichen
Bistro oder in einer Brasserie treffen und diskutieren. Das machen wir
nämlich auch total gerne! Es ist echt irre... wenn wir zusammen sind,
diskutieren wir über alles mögliche, trainieren letzen Endes dabei auch
unsere Fähigkeiten im Bereich der Rhetorik.

Müsste ich meine Charakter einschätzen, so würde ich ihn als langlebig,
konsequent bezeichnen. Ich bin hoffnungslos romantisch, vertrauensvoll,
vielleicht manchmal zu bedenksam... 
Ich liebe die Freundschaft. Ich könnte ohne meine Freunde nicht leben. 

Ach, mehr weiß ich jetzt auch nicht mehr... dieses Posting erhebt keinen
Anspruch auf Vollständigkeit!
Wenn ihr nachfragen wollt, tut das! Ich ergänze gerne!

Ciao,

Euer Sandro