[sylviane] <105846598716-9884@m-rpgher.yz> wrote:

Hi Sylviane,


e e, jetzt bin ich mal derjenige, der hier die Newbies
zurechtweist...! Ich hoffe, ich mache keine Fehler, bin selbst nämlich
noch einer.

Also, erstmal ist dein Name falsch. Da steht nur Sylviane. Solltest du
ändern, sonst kommen andere, böse Leute und die meckern dich dann an!

Ja, weiterhin möcht ich jetzt nix aussetzen, aber vielleicht Veit,
oder Camilla, Hildegard oder Edouard...? Meldet euch nur! Zerfleischt das arme
Ding!

burkhard