Liebe Leute, eure Phantasie in Ehren, aber ich bin eine ganz normale
malochende Journalistin, die aus zwei Gründen eine eigene email-Adresse
für ihr neues Buchprojekt angelegt hat:
1. ist Bücherschreiben so etwas wie Luxus, Anspruch, nix zum
Geldverdienen (von typischen Bestsellern abgesehen). Deshalb arbeite
ich ständig an verschiedenen Themen für Tageszeitungen, Zeitschriften
etc. und möchte nicht die umfangreiche Recherche für das Buch mit
meinen täglichen emails vermischen. Soll ich die Zuschriften vielleicht
jedesmal ordentlich irgendwo anders ablegen, damit ich sie beisammen
habe? Also wirklich nicht.
2. Machen nicht wenige Leute unangenehme Erfahrungen mit
email-Adressen. Ich finde ja zum Beispiel jetzt hier außer einer
Zuschrift auch eher leicht ätzende Diskussionen.
Also, wer sich von meinem Thema angesprochen fühlt, ich freue mich
weiterhin auf konstruktive Beiträge. Ich grüsse euch herzlich, Gisela
email: Umnsltzrfxov@chmfkduz.lo


* Sent from Dekra http://pdw.puejlf.qqa The Internet's Discussion Network *
The fastest and easiest way to search and participate in Usenet - Free!