Am 11 Mrz 1999 16:04:18 GMT wollte Rainer Peterlechner folgendes loswerden:


Nicht wirklich.


Tja, muß ich wohl mit leben.


Hehe....*vbg*


S T E F A N ? ! ?


Na toll, die Werbung fährst du doch auch so mit dir spazieren. BTW hat
deine Seite ein schlechtes Licht auf dich geworfen, sehr schlecht. a)
bist du Christ, und b) was noch Jedemenge^nochmehr * schlimmer ist,
hast du gleich am Anfang das böse M-Wort in den Mund genommen. Pfui.


Wer nicht.


-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++