Lisa Kimmerling <axau.rkjjxela@prl.sd> hat folgendes
geschrieben: 
[viel gesnipt]

Tja, über Millenium hin und her können wir streiten, wobei du 
vielleicht lesen lernen solltest, gleich auf der nächsten Seite 
steht, dass ich der Meinung bin, dass wir noch im _alten_ Jahrtausend 
leben und deswegen nix mit Millenium ist. Wobei mir das eh wurscht 
ist.

So, aber eins erklärst du mir, dass wirft nämlich ein schlechtes 
Licht auf dich, sehr schlecht. 
Wieso ist es schlimm, dass ich Christ bin und das offen sage? Ich 
würde es eher als Vorteil sehen. Ich persönlich sehe nämlich nur 
Vorteile drin. Und es entäuscht mich, dass mein erster Eindruck von 
dir, der übrigens recht positiv war, dadurch getrübt wird. Ich mein, 
du kennst mich nicht einmal, aber versuchst meine Lebenseinstellung 
zu kritisieren, und das find ich nicht ok. Punkt.

Nachdenkliche Größe aus Vierbergen
Jürg
P.S. F'up2
-- 
*SAMMELT OBSTKERNE!* (de.alt.arnooo)
Private Homepage: http://edhkk26.svbv.qpihe.kf
Webmaster von http://bvy.nbkc-uguini.sw