... Demokratie nach marxistisch-leninistischer Definition.

Ein häufiges Mißverständnis.

Aus marxistisch-leninistischer Sichtweise ist der Intelektuelle nicht
zum Regieren in der Lage, deshalb wird die Aufgabe von einer "geistigen
Elite" (z. B. einem Politbuero) durchgefuehrt, die Elite wird durch
Parteiarbeit herausgebildet. 

Ein Palamentarismus in unserem Sinne bedeutet, daß es kein Politbüro
gibt, das dem Demos zuarbeitet, sondern sich die Macht auf
Interessenvertretungen verteilt, ergo wird dem Demos die
Regierungsgewalt genommen. Daraus folgt: das paramentarische System ist
undemokratisch. Logisch?

Noch ein paar andere mißverständliche Ausdrücke:

- Fortschrittlich ist nur die Förderung des Marxismus-Leninismus;
- Gewerkschaftlich ist der Arbeiterkampf für den Sieg des Kommunismus;
- Freiheit ist alles das, was notwendig ist zum Sieg des Kommunismus.

F'up2 ssf.