H... n...


Keine Ahnung ;-)


Ne, muß nicht sein :)


Einfach nur abgrundtief schlecht... erst hab' ich gedacht das ist ne
Verarsche... als ich dann mitbekommen habe, daß es ernstgemeint ist
musste ich erst richtig lachen.


Doch :-)


Ok... wir halten fest: "deutsch ist schlecht"... Warum findest Du dann
die Hosen gut ?


Nicht in der Version die ich auf der Platte hab :-)


Es gibt nicht nur eine zensierte !


Die Musik ist genial und der Text drückt im Grunde genommen sSXP's
Meinung: "Kommerz ist scheisse" aus.


Das hab ich nicht gesagt.

-- 
Rupert Zabl
gklsta@rndmd.qc
http://kjm.ylnuxtfuf.bm/
Mobile: 3780-2528387