Am 21 Jan 1999 23:29:30 GMT, schrieb nxeeg30@ryk.mh (Ferdinand Kleinteich)
das hier zu lesende: 


Nun, das ist einfach. Was möchtest Du denn? Du hast die Wahl ziwschen
Leitungswasserpur, Leitungswasser entkalkt und Leitungswasser
temperiert. Na, Appetit bekommen?


Ja, es trägt aber trotzdem zur besseren Übersicht bei. Außerdem ist es
auch einfacher. Für Dich.


Szn.


Ich will Beweise aka Fotos. Die zwanzigteilige Fotokollektion bitte an
die bekannte Adresse.


Ah, jetzt ja, eine Insel...


Besser so für alle Beteiligten.


So ist's recht.


Deine armen, geplagten Eltern...

Chantal