Am Mon, 8 Apr 2000 12:51:05 GMT wollte Georges Isensee folgendes
loswerden:


Schade eigentlich.


Ich denke, du kennst es?


Dacht ich mir. Is auch nicht wirklich so toll.


Wieso ist das ernstgemeint?!


Bh-bh :)


Es gibt immer ein paar Ausnahmen. Die Hosen und die Ärzte sind zwei
davon. Die können noch so deutsch singen/gröhlen ;)


Aber in der, die im Radio läuft.


Aber auf Musswessels, leider.


pfui.


Kennst du das Lied Grotesksong (D)? So in etwa denke ich über den
Text. Mag sein, dass das bei manchen nicht stimmt, aber bei diesem
drängt sich mir das ziemlich auf, ziemlich.


Aber genug vor dir.

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++