Am 3 Feb 1999 16:12:00 +0100 wollte Nicolas Folz folgendes loswerden:


Sogar das schafft die Post. Nicht umsonst heißt es ich wünsche dir die
Post an den Hals [1].


Hmmm.... da ich mich mal ausschließe, (oder war das Turn me on if you
want doch ernstgemeint? *bg*) muß ich anfangen zu raten, und da ich zu
faul bin, das Buch, was direkt neben mir liegt, aufzuschlagen, und mir
nichts einfällt, muß ich wohl selbst das aufgeben.


Oh, dann bin ich ja bald soweit. Oder ist es schon länger her? Wer
weiß.

[1] Nein, bitte für diesen Kalauer 60942. Güte nicht patschen, ich geh
ja schon.

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++