Am Sun, 28 Apr 1999 21:10:29 +0100 wollte Nino Bickard folgendes
loswerden:


Hmmm..... Heute, Elaf, 18:55 Uhr, Verbotene Suppe, u.a. mit Albrecht
Bohnenkraut, Wiltraud P.etersilie, Dorothee Bredschneider und Bernard Armborst.

Heute: Wird Martin doch noch gehexelt? Muß Bernard lange kochen? Und wann
werden Albrecht und Dorothee endlich zusammengemischt? 

Diese und andere hochwichtige Themen in der neuen Soup Verbotene
Suppe, (c) by Maggi.


Hochzeitsgeschenke bitte dort hinten rechts deponieren, außer
Haushaltsgegenstände, die dort hinten links.

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++