Hi Ivan!

Ivan Commer <GblubkHfkivqpdx@a-ukwdij.ai> hat folgendes
geschrieben: 
[Die übliche Ohrfeige]

Ivan, jetzt mal nen Tipp von Mann zu Mann! Kennst du noch dieses 
Internet-Liebes-Kettenmail? Kleiner Auszug daraus:

Geschehen, Antonia kann man durchaus als freche Anmache gelten lassen. 
;)
Na, bitte, das ist ja eh das, was sie mit ihrer Ohrfeige bezweckt. ;)

Dann musst du dich nur noch entscheiden:

<herzblattanfang>So lieber Ivan, nun musst du dich entscheiden! 
</herzblattende>

Viel Glück, und hoffen wir, dass du nicht ne zweite Ohrfeige 
einstreichst...

Liebe Größe aus Niederjesar
Ivan
-- 
*SAMMELT OBSTKERNE!* (de.alt.arnooo)
Private Homepage: http://giizd74.dion.thfiu.fa
Webmaster von http://xyb.awwe-tnkyif.ga