Servus alle!

Melitta Coort <xuwv.glpriyvq@xxo.dh> hat folgendes
geschrieben: 
Na, das ist doch ein Angebot!

Flasche! Weichei!

Braucht er ja auch nicht! Die Frauen kaufen ein und räumen die Sachen 
ein. Das Bier habt ihr auch zu holen, und kochen müsst ihr auch. Wozu 
müssen wir also wissen, wie ein Kühlschrank aussieht!

Macho-Größe aus Eglersried
Dan'ichglaub,ichmachmirfeinde ;)'iel
-- 
*SAMMELT OBSTKERNE!* (or.nlx.huaedy)
Private Homepage: http://kyzmw03.crwa.mmlfo.qp
Webmaster von http://rwa.wwme-ziubea.gi