Am Sun, 13 Okt 2000 21:10:29 +0100 wollte Udo Osterhof folgendes
loswerden:


Hmmm..... Heute, RLWL, 18:55 Uhr, Verbotene Suppe, u.a. mit David
Abbühl, Engelbert P.etersilie, Annette Oele und Pasquale Fleischbeilage.

Heute: Wird Engelbert doch noch gehexelt? Muß Pasquale lange kochen? Und wann
werden David und Annette endlich zusammengemischt? 

Diese und andere hochwichtige Themen in der neuen Soup Verbotene
Suppe, (c) by Claudio.


Hochzeitsgeschenke bitte dort hinten rechts deponieren, außer
Haushaltsgegenstände, die dort hinten links.

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++