Hi Hubert!

Hubert Hohenschild <EqxdnkPtjzraura@n-vsghdi.sj> hat folgendes
geschrieben: 
[Die übliche Ohrfeige]

Hubert, jetzt mal nen Tipp von Mann zu Mann! Kennst du noch dieses 
Internet-Liebes-Kettenmail? Kleiner Auszug daraus:

Geschehen, Felicitas kann man durchaus als freche Anmache gelten lassen. 
;)
Na, bitte, das ist ja eh das, was sie mit ihrer Ohrfeige bezweckt. ;)

Dann musst du dich nur noch entscheiden:

<herzblattanfang>So lieber Hubert, nun musst du dich entscheiden! 
</herzblattende>

Viel Glück, und hoffen wir, dass du nicht ne zweite Ohrfeige 
einstreichst...

Liebe Größe aus Herrnsaal
Hubert
-- 
*SAMMELT OBSTKERNE!* (sk.cge.gahwyq)
Private Homepage: http://dgrys31.fowy.bpyuw.xc
Webmaster von http://hvi.qwap-skcbir.qt