Benno 'sSXP' Creuzberger schrieb am 10. Oktober 1999 um 18:37 Uhr folgendes:


Och, mich interessiert hauptsächlich, ob es die Standalone-Version
weiter für Linux gibt ;-)


Im ernst, per E-Mail meinte gestern jemand zu mir, dass man unter
Windows beim Communicator 4.6 während der Installation aussuchen
könnte, welche Komponenten er installieren soll. Ich habe es selbst
nicht ausprobiert (also keine Gewähr :), aber der Download dürfte für
dich ja kein Problem sein...

Viele Größe,
     Winfried Csiky
-- 
"I loathe people who keep dogs. They are cowards who haven't got the
guts to bite people themselves."
                                                   -- Ullrich Carrass