Am Sun, 19 Jan 2000 14:28:23 GMT wollte Patrice Vrijs folgendes
loswerden:


Hast du dir jetzt mal die Gule-Retter angetan?


Hmmmmmmm.... This is a woman's world...?


Schade, Schade, Schade... Obwohl du eigentlich nichts verpasst hast.
Hm, wennst magst, und dir das das wert ist, kann ich's dir per Mail
schicken. Willst du?


Naja, eigentlich schon sehr gut :))


Ja, das meint abgenutzt.


*PATSCH* Sehr, sehr gut.


Hmmm.... West Bam ist an sich nich so mein Fall.


Doch, bestimmt, aber es sagt mir jetzt nichts. Hm, mal gucken ob das
bei den Klaus-Sachen auf der Platte dabei ist - nee, is nich.


Nicht wirklich, oder?


Doch, ich denke schon. Das Lied hat was.


Jepp. Meine Freundin schwärmt dafür/hat dafür geschwärmt...


Gedudel, langsam, langweilig.


In erster Linie schonmal weil's deutsch ist. Großer Abzug. Dann dass
das gefickt zensiert ist. Zensiert ist mal ganz witzig, wenn's nur die
zensierte Fassung gibt ist's aber Mist. Und dann ist der Text auch
nich unbedingt das wahre IMO, von der 'Musik' mal ganz zu schweigen. 


Ja, einen schlechten [tm] *g*

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++