Dein Niwo kaputtsein und ramponiert für alle Zeiten! Dauernd plemplem, immer
deppert, das Zumutung für mein schlaue Kopf! Fehlend Hirn nix mehr gutt werden.


Das war ja ein Kompliment! Ha, jetzt gebe ich aber zu Neujahr einen aus!
Ein Glas 'Esiv' gefällig? (ich lächele und reiche Dir den Becher)
Alle anderen sind natürlich auch eingeladen!


Ja, die hätten in der Tat einige gerne. Dann hätte ich viel zu tun und müsste
auch noch am Hofportal den Aufstand der Pappnasen und Obergimpel
niederkämpfen. Wieder mal viel Geschrei mit Anfasse, wenn der Mob in
seine kreischenden Schranken gewiesen wird.


Da ich weiß, daß Du die Jauche SELBST produzierst, ist das ein erst-
klassiges Qualitäts- und Gütesiegel! Da sage ich nicht nein! 

Als Schweinebauer bist Du bzgl. des Transports den Umgang mit der 
Ackerkarre ja ohnehin gewohnt. Das ist im Prinzip wieder mal mehr, als
ich mir wünschen kann.


Dein F'up ist Zensur und bedeutet, daß Du diese einmalige Prosa dtj vor-.
enthalten willst. Muss ich aus didaktischen (und diktatorischen) Gründen 
leider ablehnen. Sonst bleibt ihr mir noch in der Entwicklung stehen. Ihr 
dümpelt ja jetzt schon dahin wie die blinden Kaulquappen. Wo kämen wir 
denn da hin?


Noblesse oblige

            BETTINA

(Dipl. Volkswart)