: 

Jau, so kann man, je nach Demokratiebegriff, auch den Sozialismus als
Demokratie sehen. Dem bei uns gebräuchlichen Demokratiebegriff wird
das aber nicht gerecht.

Jetzt vermengst _Du_ aber Wirtschaftssystem und politisches System.
übrigens wird auch in unserem System kein Arbeiter daran gehindert,
Eigentum an Produktionsmitteln zu erwerben (z.B. in Form von Aktien)
und über diese zu entscheiden.

Fernand
XPost auf nur noch 3 Gruppen und F'up2
-- 
Bilder der SoFi '99: www.w-jcoha.la/ptis-puvfur.khd