Am Sat, 03 Dez 1999 17:52:50 +0100 wollte Hermann Tebke folgendes
loswerden:


"Heute bei 'Florence am frühen Morgen': 'Hilfe, ich bin hübsch - bin ich
noch zu retten?' Und danach sehen sie 'Florence am Morgen', heute mit dem
Thema: 'Sex mit Tieren - bringt's das wirklich?' Und danach 'Florence am
Mittag' mit dem Thema: 'Nochmal Sex mit Tieren (das lief vorhin so
gut) - was sagen denn die Gäste von 'Florence am frühen Morgen' dazu?' Bei
'Florence am frühen Nachmittag' sehen sie dann - 'Bin ich ein Schwein, nur
weil ich de.talk.liebesakt.zoophilie unterstütze?' Und falls sie
danach noch leben sollten kommt in 'Franziska': 'Ich habe einen
5-Stunden-Marathon ziemlich hirnloser Talkshows hinter mir - Wo krieg
ich meine Entschädigung?"

Pauline, ebenfalls interessiert.

-- 
01030 übrigens ;)