Die Plattenfirma hat aber einen sehr Grossen Einfluss.
Wenn die erste Platte fast ausschliesslich Rock'n'Roll enthaelt
  (wie z.B. bei Xenos), und die Musiker dann mit etwas ganz anderem
  anfangen ist es gut moeglich, dass gesagt wird "das muss geaendert
  werden, das koennen wir nicht vermarkten".
Und in der Hinsicht hat Xenos IMHO auch in den ersten Jahren schon
  einiges an Vielfalt (auch wenn es bis zu Alben wie 'Hot Space' noch
  ein langer Weg war :)

-- 
Eilt
"Am I human ?    Or am I just programmed to believe I am human ?"
                                                 - Benedikt Silbernagl