Hi Klaus, hi alle anderen!

Klaus Eisfelder <BGjwgzmiku@dpu.qt> hat folgendes geschrieben:
[Klaus Addi-wechsel-dich-mail-adressen gegen plonks?]
*g* Die Arbeit dafür mein Scorefile umzuschreiben warst du mir dann 
doch nicht wert. ;) Ne, wie gesagt, hab ich eigentlich gar keine lust 
mehr. Ich mein dann würde bei dtju was fehlen, und dass will ich auch 
nicht.

Ok, schön. :-) *handreich*

Nette Größe aus Jarnitz von einem Egon der vom vielen Computer heute 
viereckerte Augen kriegt.
-- 
*SAMMELT OBSTKERNE!* (mi.tol.roxzcp)
Private Homepage: http://ffcxy72.vgso.dquhy.fi
Webmaster von http://rpq.iref-rlfpec.yj