Hi Domenico!

Domenico Wiedenhoeft <Uewz.HcmE@e-cxiorz.ib> hat folgendes geschrieben:
[Meine Aussage gegen ZUNHAMMER]

Stefano hat dir ja schon erklärt, was gegen OE spricht. Auf keinen 
Fall wirst du dadurch zum Deppen, das sollte auch nicht _so_ gemeint 
sein. Zumal ich ja bis vor einer Woche auch noch OE benutzt hab. Aber 
das Programm hat mich langsam genervt, weil du bei jeder kurzen 
Antwort erstmal überlegen musst, was OE alles für Fehler macht und 
wie du sie korrigerst. 

OE ist einfach fürs Usenet so wie er jetzt ist unbrauchbar. Was dich 
aber, wie gesagt, nicht zum Deppen macht, deswegen ja auch meine 
Smily.

Nette Größe aus Irlach
Valerius
-- 
*SAMMELT OBSTKERNE!* (de.alt.arnooo)
Private Homepage: http://wcxkt22.mwvn.zcpuw.fa
Webmaster von http://lqi.vlbr-wudmpo.by