Ok, es steht mir nicht wirklich zu, darüber zu urteilen, aber mich würde
mal interessieren, wie so etwas zustande kommt.

Warum wird man Fan von einer Gruppierung, die nur dazu ausgewählt wurde
um den Leuten (meistens weiblich) das Geld aus der Tasche zu ziehen?
Warum rufen Leute an, um "ihre" Band zu unterstützen, warum schreien die
Mädels wie am Spiess, wenn diese Retorten-Stars irgendwo auftauchen?
Und warum geschieht dass alles, obwohl es nur eine Gruppe Mädels/Jungs
ist, die vielleicht ein bisschen tanzen kann, aber gesanglich NICHTS
draufhat?

Ich möchte dich jetzt nicht angreiofen oder so, mich interessiert das
wirklich.
Vielleicht dürfte ich noch fragen, wie alt du bist. Vielleicht verstehe
ich es dann besser, ich glaube aber nicht.
Also, warum findet man die toll? Die haben nix besonderes, die können
nix besonderes, die waren nur im Fernsehen.