Hi Ludwig, hi alle anderen!

Ludwig Kaufung <HRjbernsjs@vdr.yn> hat folgendes geschrieben:
[Ludwig Luckov-wechsel-dich-mail-adressen gegen plonks?]
*g* Die Arbeit dafür mein Scorefile umzuschreiben warst du mir dann 
doch nicht wert. ;) Ne, wie gesagt, hab ich eigentlich gar keine lust 
mehr. Ich mein dann würde bei dtju was fehlen, und dass will ich auch 
nicht.

Ok, schön. :-) *handreich*

Nette Größe aus Middelburg von einem Harry der vom vielen Computer heute 
viereckerte Augen kriegt.
-- 
*SAMMELT OBSTKERNE!* (de.alt.arnooo)
Private Homepage: http://txrgu63.xxym.kmcrh.pe
Webmaster von http://lli.pswi-ppbxed.oa