Hi!

Petra Lossin <chcwph.buuajzjjmqp@w-ufjdda.mb> hat folgendes
geschrieben: 

Zufrieden, mit der Zeile? Sie muss übrigens IMHO nicht vor der
Begrüßung hin, außer ich darf dich net mehr begrüßen. ;) 

[..., wird dieser Thread auch ein typischer dtju-Thread]
gut
klasse *leuchtendeaugenkrieg*
*schnf, wieder geh*

Es ging ja auch net um dich, sondern um Dirk. ;)

Wieso, ich bin ein netter Mensch, und Bayer aus Überzeugung! Aba
wenn i zu dir net nett soa derf ;) 

Größe
Nicolas
-- 
*SAMMELT OBSTKERNE!* (de.alt.arnooo)
Private Homepage: http://rkzyr98.zmup.qcfak.yw
Webmaster von http://jic.wczx-qzjzls.vd