erklären

Kleine Erläuterung:
Du sagst, der Sozialismus ist eine Klassengesellschaft, in der eine Klasse
regiert, nämlich das Proletariat.
Nach dieser Auffassung sind also andere Klassen von den Entscheidungen über
die Gesellschaft ausgeschlossen.
Das ist ein Gegensatz zur Demokratie, die allen Menschen, da sie gleich an
Würde und gleichwertig sind, gleichwertig direkt mitentscheiden läßt.

(Unsere "Demokratie" ist auch keine Demokratie im engeren Sinne, sondern mit
Wahlaristokratie und Wahlmonarchie verknüpft
, aber lassen wir das.)

        Georges