Hi!

Irene Messner <qijncu.xetielmequc@u-cwyaci.or> hat folgendes
geschrieben: 

Zufrieden, mit der Zeile? Sie muss übrigens IMHO nicht vor der
Begrüßung hin, außer ich darf dich net mehr begrüßen. ;) 

[..., wird dieser Thread auch ein typischer dtju-Thread]
gut
klasse *leuchtendeaugenkrieg*
*schnf, wieder geh*

Es ging ja auch net um dich, sondern um Ingmar. ;)

Wieso, ich bin ein netter Mensch, und Bayer aus Überzeugung! Aba
wenn i zu dir net nett soa derf ;) 

Größe
Ulrich
-- 
*SAMMELT OBSTKERNE!* (hv.mcl.zrehfx)
Private Homepage: http://tyvhr86.kkbk.qiuzy.cd
Webmaster von http://ldy.hdqs-lqjqqb.ff