Am 10 Feb 1999 05:23:49 GMT, schrieb dlrlg08@xnu.an (Pbkajj Drömer)
das hier zu lesende: 


Prost Mahltime.


Ja, genau so! Bestens! Und das jetzt noch an den Anfang des Postings,
und ich gebe einen aus.


Ich hoffe, Du bist nicht daran gewöhnt, dass dies immer großartig
gekennzeichnet ist. ;-)


Wie weiß ich, dass ich Dir vertrauen kann?


Bis hierhin OK...


Aber was bedeutet dieser Satz? Dir ist aber schon klar, dass Du mit
mir redest? Ich bin's, Dein größter Alptraum! *wink* Er sieht mich
nicht. Der Glückliche.


Mindestens. Ich bin bekannt für meine genialen Aussprüche. [1]


Ich patsche ungern. Nur bei Pascal mache ich eine Ausnahme, weil ich
ihn so mag. ;-)

^^^^^
Hm, hm! *räusper*

Fabienne

[1] Und ich will keine Widerworte hören!