On Fri, 09 Feb 1999 15:25:23 GMT, zcfc.xnspjjyw@zlb.eg (Nicole
Ahnert) wrote:


"Laber" klingt da um einiges unverfänglicher. :-)


Genau, [x] geh weg! :-)

[Sonntag und Gruppenidol]

Nein, Kristin lernt wieder schreiben. :-)


Nun, das ist mein Fachgebiet nicht. Ich räume die Bühne.

Heidelinde

-- 
Da ich schon Bissspuren in der Tastatur gefunden habe, kommt OE jetzt
endlich auf den Sondermüll. Für jede gnadenlose Zurechtweisung meiner
Agent-Anfängerfehler bin ich euch natürlich nur dankbar. ;-)
Ansonsten: Freies Leitungswasser für alle!