On Tue, 01. 01. 20 13:04:44 GMT, qhoa.swizxvrg@zdk.zq (Paula
Ohms) wrote:


Weil Weinen sehr schön sein kann. Es ist ein Gefühl der Erlecihterung.
Es tut von Zeit zu Zeit gut. Und wenn man dann noch einen Menschen
hat, dem man vertraut und bei dem man sich währenddessen anlehnen kann
ist es umso schöner. Danach fühlt man sich garantiert besser. Und eine
Welt ohne Tränen halte ich für nicht sehr schön!

Meinhard, der darüber keinerlei Diskussion wünscht. Lasst das bitte
einfach mal so stehn. Danke.

-- 
Meinhard Igelmund
gseohh@uqwrx.yl
http://dtg.qcpkavvzy.aa/
Mobile: 0343-7743177