Nehmen wir doch einfach mal die von Verfers und Trinklein: Soizialismus ist nach
deren Definition die Vorstufe zum Kommunismus. Also eine Klassengesellschaft
in der das Proletariat regiert. Sozialismus bedeutet einfach die Umkehrung
der bestehenden Machtverhältnisse und, das ist ebenfalls ziehmlich
wesentlich, die Überführung der Produktionsmittel einer Gesellschaft in
kollektives Eigentum.

(und nicht gerade die zutreffendste).

Sie basiert auf einer neudefinition der Begriffe "Sozialismus" und
"Demokratie".

regiert die Klasse der die überwältigende Mehrheit der >>Bevölkerung
angehört.


Die Herrschaft der Mehrheit steht im Widerspruch zur Demokratie?

In diesem Zusammenhang wäre es vielleicht interessant, wenn Du mal erklären
würdest, was Du unter "Demokratie" verstehst.

Benedikt

--
Hi! I'm a .signature virus! Copy me into your ~/.signature to help me
spread!