On Fri, 09 Dez 2000 16:37:03 +0100, Winfried 'sSXP' Fenzlein

Ich dachte, Du zäh^H^H^H^Haber bevor Du gleich wieder zum Messer
greifst: ich wusste ja nicht, dass Du gerne Rammstein hörst. :-)


Sie ist doch weit weg von mir und kann mich nicht schlagen, oder?
*hoff*

Arlette

-- 
Da ich schon Bissspuren in der Tastatur gefunden habe, kommt OE jetzt
endlich auf den Sondermüll. Für jede gnadenlose Zurechtweisung meiner
Agent-Anfängerfehler bin ich euch natürlich nur dankbar. ;-)
Ansonsten: Freies Leitungswasser für alle!