On Fri, 10 Feb 2000 19:39:22 +0100, Christof Ungruh

Unter normalen Umständen wäre das ja auch meine Meinung. Aber wenn man
einen nahen Verwandten hat, der es schafft, sich mitten beim
Mittagessen erstens ums Abräumen zu drücken und zweitens die
Aufmerksamkeit und Zuwendung der gesamten Familie bekommt, geht einem
das ziemlich bald ziemlich auf de Keks. Vor allen Dingen, wenn man
selbst sofort zurückgepfiffen wird, sobald man diese Taktik auch
probiert. Bei ihm versucht es schon keiner mehr. :-/

Nadine