Die Einstellung zum Kommerz, mehr nicht.


Man muß im Kleinen anfangen zu verändern. Und eben das mache ich,
indem ich meine Vorstellungen verteidige und erkläre.


Nein. Wenn die Musikfirmen die Macht haben, durch Rufmordkampagnen,
Werbemacht u.�. eine gewisse Musik verhindern können, dann gibts nur
noch Markitingobjekte, und keine Musiker.


Nur mit dem entsprechenden Hintergrund, der sich klar und eindeutig
von den Majors abtrennt.


Naja, nicht Dinge zu akzeptieren, wie sie zu erscheinen belieben. Nach
Hintergründen suchen, Vorurteile abbauen und nicht das Denken
einstellen...

[Isiho-Filmbewertungen]

Schon klar. Trotzdem, ich verlasse mich bei nix auf der Welt auf nur
eine Meinung.


Das, was sie von dem, was sie bewerten sollen und anhand ihres
zweifellos vorhandenen großen Hintergrundwissen für sich folgern und
nicht, was sie denken, was der Leser hören will.


EOT.


Im Extremfall kann das Video dazugehören. Dann gehört es aber auch
unbedingt dazu und würde ohne keinen Sinn machen. Doch ich bin der
Meinung, jede Musik, die gleichzeitig im Radio läuft, verletzt dieses
Kriterium schon. Und erst das Abspielen in Diskotheken führt das Video
ad absurdum.


*seufz*
In der Erstellung erschafft man Texte, die einem wichtig sind, die man
in die Welt rausschreien will. Trotzdem darf das nicht zu persönlich
sein, um noch Raum für Reflexion zu lassen, die ohne Zweifel ein
wichtiger Bestandteil der Musik ist. Doch wenn man den persönlichen
Anteil reduziert, reduziert man damit auch die Wahrheitsaussage eines
Stückes.
Bei Textlosen Stücken ist dieser Widerspruch geringer, da Tonwelten
eine viel geringere Festlegung besitzen als Texte, aber trotzdem den
eigenen Zustand ziemlich genau wiedergeben können.


Das darf natürlich nicht so aufgesetzt sein, wie da, aber im richtigen
Umfeld mit der richtigen Umsetzung macht das schon Sinn.


Ohne Unterstützung nicht unbedingt. Oder erst nach Jahren... Dann
haben wir eine Phase der absoulten Innovationsarmut, siehe 80er...


Geh mal zu Knuffelmann, ich hab das schonmal in epischer Breite gemacht.
:)


<no comment>


Werd älter und du denkst auch anders. :) Oder wirst zumindestens
meinen Ansatz verstehen.


Warum?


Alle. Jeden Falls in England singen bei der Orginal-Sendung alle im
Vollplayback, das gehört zum Programm.


Anscheinend nicht gut genug. :)


Hey, nicht abbügeln, sonst mache ich weiter. :)


Und jetzt sollten wir uns langsam der 500er Grenze annähern, noch 2.3
Replies... :)


Und jetzt gehts weiter!

-- 
sSXP ----------------------------------------------------------------+
Ludewigsen Axiom:                                                        |
	When all else fails, read the instructions.                  |