Hi Joachim!

Stimmt, dachte ich auch. Aber du hast das wirklich intelligent 
gemacht, ständig wechselnde eMail-Adressen. ;-)

Aber ehrlich gesagt, denk ich im Moment meine erste Reaktion (Oh 
Gott, so ein Arschloch, dabei war die falsche Gruppe doch echt keine 
Absicht, und er soll froh sein, einen OE-Deppen weniger zu haben ;-)) 
war etwas überzogen, wenn man die anderen Beiträge von dir so 
anschaut. Deswegen hab ich auch eigentlich keinen Bock mehr, mich mit 
dir zu streiten und möchte mich für die zwei Postings und das Plonk 
entschuldigen. 


*eg* Na hoffentlich, dann hat sie genug zum Lesen, dass hier so 
schnell nicht wiederpostet. *g*


Hoffen wirs auch für diesen, aber ich denke er hat ganz gute 
Chancen....

Also, meine Frage nun, ist einem Neuanfang stattgegeben?

Nette Größe aus Schöllbronn
Noël
-- 
*SAMMELT OBSTKERNE!* (je.duh.ipjxpz)
Private Homepage: http://sgdbv36.bkpg.ufluf.rk
Webmaster von http://sgi.zllf-ihhqxi.dj