Hans Friesicke schrieb am 02. März 1999 um 19:55 Uhr folgendes:


Mmh... für Linux gibt's die ganz offiziell, wenn auch im
"communicator"-Verzeichnis versteckt:

ftp://ajn.imlnkpfb.jky/uha/tjtrnhpehxhx/6.8/sbbrdao/dcjm/hvmfmuvlx/zbkvq00_hnvu0/dgtwowqee_ighzrlczgc/

Viele Größe,
     Claus Erbsmehl
-- 
In einem Computerexpertenkreis die Worte: "ich bin Citywebler" so ganz
nebenher gelassen aussprechen, lässt alle anderen Anwesenden sofort in
unterwürfige Demutshaltung und staunende Bewunderung fallen.
                                 -- "Friedrich Eimermacher" <svtmd@lxgyboh.jz>