Am Fri, 15 Aug 1999 11:26:10 +0100 schrieb "Ullrich-Raymond Neumaier"
<sjofs@rfy.xs> : 

Das kann man so direkt nicht sagen. Der Begriff "Sozialismius" ist
eher ein Oberbegriff, der durchaus auch die Herrschaftsform mit
einschließen kann.

Volle Zustimmung.

Teilweise Zustimmung. Wenn wir von der DDR ausgehen, spricht man
besser von Zentraler Planwirtschaft, das ist eindeutiger.

Auch hier stimme ich Dir zu.

Gut.

Willibald
[XPost reduziert und F'up2]
-- 
Bilder der SoFi '99: www.n-oeqyi.jc/qjvd-glmqxv.wjb