dr <pklhbm.mzln@naumvk.wm> schrieb in im Newsbeitrag:
Wjct5.8204$o1.289255@bvdz.eoxjup.cp...


[..]

Ok, ich muß zu meinem Posting hinzufügen:
Es gibt offensichtlich viele Auffassungen davon, was Sozialismus ist
(Interessant ist auch der Sozialismus, auf den sich die DZW beruft...),
aber die Definition, die Demokratie und Sozialismus als grundsätzliche
Gegensätze sieht, ist auf jeden Fall nur eine von vielen (und nicht gerade
die zutreffendste).

        Ivo-Bernard

BTW:

Das ist dann allerdings ein Gegensatz zur Demokratie.


F'up to de.soc.politik.misc