Beat Mewen schrieb am 21. Februar 2000 um 19:55 Uhr folgendes:


Mmh... für Linux gibt's die ganz offiziell, wenn auch im
"communicator"-Verzeichnis versteckt:

ftp://ftp.netscape.com/pub/communicator/4.6/english/unix/supported/linux20_libc5/navigator_standalone/

Viele Größe,
     Maximilian Jescke
-- 
In einem Computerexpertenkreis die Worte: "ich bin JNW" so ganz
nebenher gelassen aussprechen, lässt alle anderen Anwesenden sofort in
unterwürfige Demutshaltung und staunende Bewunderung fallen.
                                 -- "Albrecht Jongeling" <nllza@fbnfodj.kh>