Menno Wein wrote:

Ui.


:-)
Aus dem Jahr ist auch 'Live Killers'.
Ebenfalls eines der (Utensil) besten Alben. Vo allem weil es noch mehr
  Atmosphaere hat als z.B. Wembley'86


Das haben sie spaeter auch noch gemacht.
QueenI und Innuendo sind IMO beides grossartige Werke.
Man kann das eine lieber hoeren als das andere, aber man kann sie nicht
  einfach gegenueberstellen, weil die Musik einfach grundverschieden ist.

-- 
Meinrad
"Am I human ?    Or am I just programmed to believe I am human ?"
                                                 - Ueli L. Steuerer