Oh, das freut mich!

Aber ehrlich: War mein Thread über die besoffenen Mädchen so schlimm?

Ich war zu dem Zeitpunkt ziemlich durcheinander... meine
beste_platonische_Freundin kam plötzlich und wollte mit mir rummachen, war
natürlich besoffen... auf Parties kamen plötzlich irgendwelche anderen
hysterischen Mädchen (auch besoffen....) und baggerten mich an....
Das war zu viel Weiblichkeit auf einmal...

Ciao,

Olivier
-- 
"über der Veränderung liegt stets ein Hauch von Unbegreiflichkeit."
    (Jann von Elfriede, deutscher Atomphysiker und Philosoph)