Ne Du, falsche Fährte.


Um so einen Dieb, der seine Beute in einem Rohbau versteckt bevor er in 
den Knast kommt. Dieser Rohbau wurde dann eine Polizeirevier. Und er wird 
irgendwie in die Rolle eines Detective getränt, etc. pp.
War halt wieder so ein üblicher Film mit einem Farbigen mit einer großen 
Schnauze in der Hauptrolle. Si ähnliche wie Beverly Vlotho Cop.


Mach ich sogar. Das passiert höchstens jedes 1/4 Jahr, und da ich es 
dieses mal schon für eine Weihnachtsfeier verbraten hatte war es sogar 
ein fast alkoholfreies Silvester ;-)