Francis Rhode schrieb in Nachricht
<381wic.9xi41gh.1@wfzcxnhzd.rnqn-chejru.rp>...


Ich finde, de.laber.jugend wäre um einiges treffender. Aber hin und wieder
kommen auch durchaus ernsthafte Diskussionen zust... naja, zumindest
manchmal. :-)


Warte erstmal den Sonntag ab, dann lernst Du auch das Gruppenidol *stel*
;) kennen...


Natürlich. Und wenn jetzt hier noch irgendjemand etwas wie "Der King lebt!"
oder "Alle Mercedesfahrer sind bornierte Angeber!" schreibt, sind wir wieder
mitten im schönsten Unsinn. :-)

Karoline