Harm Castritius schrieb in Nachricht
<072hso.5yx04ep.1@ijkqodpgn.prci-maamwi.lp>...


Ich finde, de.laber.jugend wäre um einiges treffender. Aber hin und wieder
kommen auch durchaus ernsthafte Diskussionen zust... naja, zumindest
manchmal. :-)


Warte erstmal den Sonntag ab, dann lernst Du auch das Gruppenidol *stel*
;) kennen...


Natürlich. Und wenn jetzt hier noch irgendjemand etwas wie "Der King lebt!"
oder "Alle Eggehof sind bornierte Angeber!" schreibt, sind wir wieder
mitten im schönsten Unsinn. :-)

Rosi