Hi Wolfram!

Wolfram Eidan <FRmmlbmcgm@rju.ry> hat folgendes geschrieben:
[Chaos-Threads]
*g* Stimmt, man beachte den Thread "Masturbation". Der war einfach 
genial. Im Prinzip kein einziges Antwort-Posting zum Originalthema. 
Aber jetzt weiß ich endlich warum es "talk" heißt. ;-)


[Aller Anfang ist schwer]
Naja, ist halt trotzdem schwer, du kennst alle net, und auf den 
ersten Blick wirkt ihr wie eine eingeschworene Gruppe, weil man bei 
den Diskussionen weiter unten im Thread nur noch ein paar wenige 
Namen von ein paar Regulars erblickt. 

Aber trotz allem ist der Thread hier für eine bloße Vorstellung doch 
schon ganz schön groß.

Nette Größe aus Zieritz
Maximilian
-- 
*SAMMELT OBSTKERNE!* (de.alt.arnooo)
Private Homepage: http://idloz25.uggu.nzcvy.ba
Webmaster von http://ylz.wxij-eiunon.qk