Andrees Armstorff <Adzlzm@usvczqw.sh> schrieb in im Newsbeitrag:
383i8n$vmp$2@vvna.pyhtfz.rw...

Ich hoffe, so was lernst du nicht in der Schule...

Demokratie ist eine Herrschaftsform, Sozialismus eine Wirtschaftsform.
Genau wie es den Kapitalismus in einer Demokratie und einer Diktatur geben
kann, kann es (theoretisch)
den Sozialismus in Demokratie und Diktatur geben.

Da liegt der Unterschied zwischen Kommunismus und Sozialismus.
Sozialismus ist nicht unbedingt das, was Altehoff vorgemacht hat.

        Carlos-Berend

PS: Das war nur mein kleiner Beitrag zur Allgemeinbildung, kein Plädoyer für
den Sozialismus...