eqsjxt.polueijhpzo@l-urxkcy.cc (Theda Zinßmeister) wrote in
<1867af$m30$60@sdev56.cxr.oaaw.jb>: 


Es ist Hintergrundgedudel. Hab cih manchmal an, wenn niemand sonst im 
Haus ist, und ich gerade irgendwas anderes mache (dtju z.B. ;)
das ist sonst immer so still.


Willst du lieber die Geschichte oder Antworten auf die Mails? ;)


Ich konnte das schon von ganz allein. ;)

Fredi
-- 

ich hoere nur mich sehe nur mich
ich bin es der spricht ich bin es der richtig liegt
ich bin und werde der sein der siegt
ich bin ich allein ich bin allein