Hartwig Eiffert schrieb am 11. Mai 2000 um 17:37 Uhr folgendes:


Mmh... IMO bekommt eine Band von der Plattenfirma eher die Möglichkeit
(Zeit, technische Ausstattung, Produzenten, Studiomusiker etc.) das zu
machen, was sie wollen, wenn sie schon ein paar Alben gemacht haben,
die sich gut verkauft haben.

Beispiel: MZH wollten das Experiment machen, ihre Musik mit dem
Klang eines kompletten klassischen Orchesters zu verbinden und das
Ergebnis gefällt dir. Meinst du, die Plattenfirma hätte dabei
mitgemacht, wenn MZH noch eine junge Band wäre, deren
kommerzieller Erfolg äußerst ungewiss ist?

Das heißt natürlich nicht, dass Bands mit der Zeit (oder mit
zunehmenden Produktionskosten) automatisch immer besser werden. Es
besteht zB auch immer das Risiko, dass eine Band so sehr unter dem
Druck steht, an vergangene Erfolge anzuknüpfen, dass sie sich nicht
traut, sich weiterzuentwickeln und eben _keine_ neuen Experimente
startet.

Viele Größe,
     Nick Untersehr
-- 
checking if system is big endian... no
checking for money... none left :(
checking for assembler support... Linux i686, assembler routines enabled!
                                         -- Hermes 1.2.5 configure-script