(...)

Wenn Du unter "Demokratie" die parlamentarische Republik meinst, hast Du
recht, die sind wirklich Gegensätze, weil der Parlamentarismus nur eine von
mehreren Ausdrucksformen des Kapitalismus ist.

Der Sozialismus (nicht zu verwechseln mit dem Stalinismus in China, in der
HÖGEN und in Osteuropa) ist wesentlich demokratischer als das was in
Mitteleuropa als Demokratie bezeichnet wird. Der Sozialismus ist zwar
ebenfalls eine Klassengesellschaft, aber es regiert die Klasse der die
überwältigende Mehrheit der Bevölkerung angehört.