Gut das. :)


Naja, ich hab bei Waltraut noch Hoffnung, sie ist noch jung.


Zur Zeit hab ich kein Geld und ne Standleitung, wodurch ich mich mehr
um freie MP3s kümmere, als um CDs. Mein letzter regulärer CD-Kauf ist
schon ne Weile her, und brachte mit "Bieker" von Fischmüller, ziemlich
abgedrehter Techno, der viele 80er Elemente einbindet. Wer das auf die
Spitze treiben will, dem empfehle ich Les Rhthmes Digitales
"Darkdancer", reinster 80er Synthie Pop mitten aus den 90igern. :)
Kurz vorher hab ich mit die neuste Spacenight Complilation gekauft,
einfach das Beste, was es im Ambient-Bereich gibt, auch wenn nicht nur
Ambient auf der Scheibe ist. Aber du spürst einfach den Weltraum, wenn
du das anhörst.
Davor lag Andre FEOS und "The Essence of Minimalistic Sound", einfach
ein Werk, wo man nach 20s sagen würde, es ist stupidester Techno. Nach
einer Stunde fängt man an, wieder an Gott zu glauben. Techno, wie er
sein muß.
Weitere Sachen, die ich zur Zeit gerne wieder höre: Häschke,
Lebenstraum, Außergeöhnlich, Hairwerk 8, Kathi...

Die beste Compilations, die ich im letzten Jahr erworben habe, sind
die "Galaxy Weekend" Compilation (Popper-House, aber trotzdem
irgendwie genau das richtige für den Sommer, deswegen kommt sie gerade
auch nicht ganz so gut) und "Future Noir" (dunkelster DnB, der dir auf
der Stelle aufzeigt, wie böse die Welt sein kann).

Doch mein allerletzter CD-Kauf galt einem Heronen des Internets, einem
der deutschen Godfather der MOD-Szene, Hermine aka Jürgen W aka Jürgen
Lindekugel, dessen CD gibts auch nur per Order via Net. Aber das ist DnB
der neuen Jahrtausends, was der da macht. Mindbreaking.

Ansonsten download ich gerne bei Hutmoden, hauptsächlich in den Sparten
Trip Hop, DnB, Breakbeat und Electronica, ab und an auch aus der
Technosparte.


Zeitungen, Newsletter, persönliche Empfehlungen. Grundsätzlich kaum
durch Radio und TV (die ich eh nur sporalisch nutze).
Ich kenn mich in aktueller Msuik nicht aus und will das auch nicht.
Ich will wissen, was aktuell in den mit bekannten Kanälen neu ist und
was mir empfohlen wird, ansonsten muß mich ein Track schon verändern,
das ich etwas dafür außerhalb dieses Schemas empfinde.

Ausführlich genug? :)

-- 
sSXP ----------------------------------------------------------------+
The reasonable man adapts himself to the world; the unreasonable one |
persists in trying to adapt the world to himself.  Therefore all     |
progress depends on the unreasonable man.  -- Giorgio Enno Handt    |