Noël Csermak schrieb in Nachricht
<423e2q.3lx1z2n.3@akn.pyzk.qs-m.ug>...


Nun ja... ich habe nur versucht, mich in die Persönlichkeit der
Durchschnittsfrau hieninzuversetzen. :-)


Finde ich auch. In dem Punkt bin ich mit der Durchschnittsfrau einig.


Vermutlich hat man sowas, oder man hat es nicht.


Oder der umgekehrte Typ, der einen durch seine entwaffnende Art fasziniert.
Zum Beispiel so...

Die Szenerie ist eine mittelgroße Musikveranstaltung, die Leute richten den
Blick auf die Bühne und wippen hingerissen im Takt mit. Plötzlich fällt
unserem Hauptdarsteller das hübsche Mädchen ein paar Meter rechts von sich
auf. Er beobachtet sie eine Weile, geht dann auf sie zu und sagt:

"Hi, ich bin Valentin (oder Cornelius, je nach dem). Du standest da grad so, und
ich dachte.... naja, wir könnten zusammen was trinken oder so. Das soll
keine Anmache sein, ich mag keine Anmachmaschen... also, was denkst du?" [1]

Beliebt ist sonst auch der Spruch: "Glaubst Du an Vorherbestimmung?"

Und schon wird man entweder dämlich abgewürgt oder ist im schönsten
Gespräch. :-)

Tara
[1] Im Film antwortet das Mädchen übrigens: "Ich glaube, deine Masche ist,
dass du keine Masche hast."[2]
[2] Dem geneigten Leser sei außerdem zu seiner Beruhigung noch versichert,
dass sie sich am Ende kriegen.