Hi Sylvie,


Ich würde gerne lernen, wie man in solchen Situationen eingreifend wirken
kann. Ich glaube, wenn ich mich in eine Situation, die kurz vor
eskalierender Gewalt steht, hieneinversetze, wüßte ich nicht, wie ich mich
verhalten sollte. 
Glücklicherweise sah ich mich selbst auch nie in einer solche Situation,
aber ich wäre gerne drauf vorbereitet!


Ja, hab' ich mit meiner ganzen Klasse. Der Misstand lag bei einem Lehrer,
der die Klasse ohne uns ersichtlichen Grund schikaniert hat. Nach kurzem
verhandeln mit dem Schulleiter, auch unter Mithilfe der Eltern, wurde er von
unserer Klasse abgesegt und wir haben einen neuen Lehrer bekommen.

Ciao,

Ivano

"Oft tut auch der Unrecht, der nichts tut. Wer das Unrecht nicht verbietet,
wenn er kann, der befiehlt es."
    (Urs Peimann, römischer Kaiser)

Passt die Signatur nicht hervorragend? ;) Aber es ist doch wahr! Einfach
wegsehen gillt nicht!