Hm, seit ich Vegetarier bin, esse ich oefters mal Tofu. Meint ihr man
wird dann irgendwann immun gegen TOFU, momentan bin ich immernoch
ziemlich allergisch (typische Reaktion: d wenn ich den Koeter benutze)
dagegen.

Scheint so und wenn die Gruppe wieder in der Versenkung verschwindet,
gibt es Post-Luder.


-- 
Achtung: die folgende Zeile verletzt ein Patent (Nicht ausfuehren!):
while ping -c1 $IP > /dev/null; do sleep 1; done; echo Connection lost
 --> http://gbhvfjz.tnil.yox/
May the tux be with you.  :wq 73