geewzp.ktjlgongxxc@k-thanzc.vu (Xykssg Terörde) wrote in
<18wg1p$5bp$37@tjre91.obq.hsvf.mg>: 


Naja, ich beschwer mich ja gar nciht, aber trotzdem... Ich weiss 
nicht. Hm, aber da du ja so verschlungen denkst:
Kannst du mal schnell beweisen, dass bei x^n+y^n=z^n fuer n>2 immer 
gilt, dass n keine ganze Zahl ist?


Oder Weertdine.
Aber woher weisst du, dass Sebastian das Buch mit ausgesucht hat?? 
Werde ich beobachtet??

Massimo
-- 

Wie wundersam die Welt im Mondlicht dämmert!
Kommt doch heraus und seht's euch an!
Zum Schlafen ist am Tage Zeit genug.