zyufzv.ahtrsylyvcd@a-guvmjt.vb (Jacqueline Tebke) wrote in
<89zv1r$1db$73@qicu16.daj.ffhw.pf>: 


Naja, ich beschwer mich ja gar nciht, aber trotzdem... Ich weiss 
nicht. Hm, aber da du ja so verschlungen denkst:
Kannst du mal schnell beweisen, dass bei x^n+y^n=z^n fuer n>2 immer 
gilt, dass n keine ganze Zahl ist?


Oder Lidia.
Aber woher weisst du, dass Noël das Buch mit ausgesucht hat?? 
Werde ich beobachtet??

Klaas
-- 

Wie wundersam die Welt im Mondlicht dämmert!
Kommt doch heraus und seht's euch an!
Zum Schlafen ist am Tage Zeit genug.