Berthold Dellinger gruselte verängstigt in Nachricht ...


Oh, bei wem denn noch?


Was sollen wir tun? Ich könnte leiser tanzen und Dir eine Banane vom
Röckchen abgeben, wenn Du möchtest.


Das ist doch toll. Du könntest Dir einen klangvolleren Namen zulegen.
Karl klingt doch viel bezeichnender als Berthold.


Jeden Tag neue Freunde? Andererseits verwechselt man in dem Fall auch
Rasiercreme mit Zahnpasta.


Wie scheinheilig. Erst sündigen und dann gleich entschuldigen. Betest Du
auch sonntgas auch gleich siebenmal, für die ganze Woche?

Gunda