Willst du schnell viel Geld verdienen ????
Dieser kleine ,,Nebenjob" (ideal auch für Arbeitslose und
Arbeitsuchende) kann dir innerhalb kurzer zeit viel Geld verschaffen.
Es ist auch ideal bei Geldproblemen, Geldmangel und zum Auffrischen
deines Kontostandes.
 Viel Viel Viel Geld verdienen mit wenig Aufwand!!!!!!!

DAS HIER KÖNNTE DEIN LEBEN VERÄNDERN, WENN DU ES GELESEN HAST! Vor
einigen Tagen habe ich die Zeitungen durchstöbert und stieß dabei auf
einen Artikel, ähnlich wie diesen hier. Der sagte, man kann tausende
von Dollar innerhalb von ein paar Wochen verdienen. Einzige Bedingung
ist eine Investition von $6.00 das sind am 12.09.2004 ca.4,63=80 ! Ich
habe mir gedacht, dass das irgendein Scherzartikel ist und war erst
skeptisch und so las ich weiter. Auf jeden Fall stand da geschrieben,
dass man $1.00 (0,77107=80) zu jedem der 6 Namen und Adressen, die im
Artikel angegeben sind, senden soll. Dann setzt du deinen Namen an die
6te Stelle der Liste und postest den Artikel in mindestens 200
Newsgroups. (Es gibt tausende) Kein Haken, das war es. So, nachdem ich
so drüber nachgedacht habe und ich es erst mal ein paar Leuten
erzählt habe, spielte ich mit dem Gedanken es auszuprobieren. Ich habe
mir gedacht, was solls, was habe ich schon groß zu verlieren außer
$6.00 und 6 Briefmarken? Schließlich gab ich dann die lächerlichen
$6.00 aus.
NUN RATE MAL!!!! Innerhalb von 7 Tagen bekam ich Geld per Post! Ich war
verblüfft!!! Ich habe mir gedacht, dass würde bald enden, aber es kam
weiterhin Geld. In meiner ersten Woche habe ich ca. $25.00 (19,28=80)
verdient. Am Ende der zweiten Woche hatte ich dann schon insgesamt
über $1.000,00 (771,07=80)! In der dritten Woche habe ich über
$10.000,00 (7.710,69=80) abgesahnt und es wurde noch mehr!! Dies ist
nun meine vierte Woche und alles in allem habe ich etwa $42.000,00
(32.384,90=80) verdient und es kommt weiterhin schnell mehr dazu!! Das
alles mit nur $6.00 und 6 Briefmarken. Ich habe meine Aktivitäten mehr
hierhinein als in Lotto gesteckt! Lasst mich erzählen wie das
funktioniert und noch wichtiger, warum es funktioniert.
Nun, am besten Du machst JETZT eine Kopie von diesem Artikel, damit Du
diesen Brief auch offline zur Hand hast. Ich verspreche Dir, dass, wenn
Du den Anweisungen genau folgst, Du mehr Geld verdienst als Du gedacht
hast und das auf eine so einfache Art und Weise! Vorschlag: Les
aufmerksam den ganzen Artikel! (Druck ihn aus oder downloaded ihn
Euch.) Folg den einfachen Anweisungen und schau dabei zu, wie das Geld
reinkommt! Es ist einfach. Es ist legal. Und Deine einzige Investition
sind $6.00 (plus Briefmarken). WICHTIG: Es ist kein Märchen; es ist
nicht unsittliches; es ist nicht illegal; und virtuell bestehen keine
Risiken - es funktioniert wirklich!!! Wenn Du Dich an alle der
folgenden Regeln hältst, dann wirst du einiges an Erträgen bekommen.
BITTE BEACHTE: Folge diesen Anweisungen GENAU und $50.000,00 oder mehr
innerhalb von 20 bis 60 Tagen können Deine sein. Das hängt ganz von
Dir ab! Dieses Programm ist so erfolgreich, weil es auf der
Höflichkeit und Ehrlichkeit der Beteiligten beruht. Bitte setzt diesen
Erfolg weiter fort, wenn Ihr ernsthaft und aufmerksam die Anweisungen
befolgt. Du wirst nun Teil am Mail Order Business. In diesem Geschäft
ist dein Produkt nichts greifbares oder solides, es ist eine
Dienstleistung. Dein Geschäft befasst sich damit, Mail Listen zu
entwickeln. Viele große Unternehmen zahlen frohen Mutes hohe Summen
für Qualitätslisten. Wie auch immer, das Geld dass sie durch die Mail
Listen verdienen ist sekundär im Gegensatz dazu, was Leute wie Du und
ich bekommen, wenn man auf der Liste steht.
Hier sind die 4 einfachen Stufen zum Erfolg:
STUFE 1: Lege Dir 6 einzelne Stück Papier zurecht und schreibe
folgendes auf jedes dieser Papiere: BITTE SETZ MICH AUF DEINE
MAILLISTE. Besorge Dir nun 6 einzelne $1.00 - Scheine (Tauschbar auf
jeder Bank). Jetzt faltest Du das Papier um den Dollarschein (hat den
Zweck, dass man ihn nicht durch den Briefumschlag sehen kann. Das soll
Diebstahl verhindern)! Als nächstes steckst Du das Papier mit dem
Dollarschein in einen Umschlag und schließt diesen. Jetzt solltest Du
6 Briefumschläge vor Dir liegen haben, in denen JEWEILS ein Papier,
der den o. g. Satz beinhaltet und um eine Dollarnote gewickelt ist,
drinnen ist. Somit gründest du gerade einen Service. DIES IST 1000%ig
LEGAL. Du forderst einen legitimen Service an und bezahlst dafür! Wie
die meisten von uns, war ich sehr skeptisch und besorgt was die
gesetzlichen Aspekte anbelangt. Ich habe beim U.S. Post Office
(6-950-795-6729) nachgefragt und sie bestätigten mir, dass es wirklich
legal ist! (wird wohl auch bei uns legal sein, habe schließlich noch
nichts Verbotenes darüber gehört. Warum auch?). Sende die
Briefumschläge zu folgenden Adressen:


(#1) Robin Vennegeerts, Voltmannstraße 03, 65236 Jübek, Germany.
(#2) Manuela Isenborths, Fenzlgasse 6, 96698 Oberderdingen, Germany.
(#3) Salvatore Galenkamp, Kirschstraße 89, 25253 Hetschwang, Germany.
(#4) Helmuth Cabus, Fronäckerstraße 16, 52205 Ficht, Germany.
(#5) Hanni Cuntze, Dohrfelderstraße 38 , 56603 Weickede, Germany
(#6) Patrick Brochtrop, Fleckweg 61 , 53143 Tönnhausen, Germany

STUFE 2: Nun streich die #1 von der Liste und rücke die anderen Namen
nach (die sechste Nummer wird 5, 5 wird 4, usw...) und füge DEINEN
Namen an die sechste Stelle in der Liste.
STUFE 3: Ändere an diesem Artikel so wenig wie möglich, nur was
wirklich sein muss. Er sollte möglichst original erhalten bleiben.
STUFE 4: Jetzt postest (also veröffentlichst) Du Deinen ergänzten
Artikel in mindestens 200 Newsgroups. (Ich denke es gibt ungefähr
24.000) Alles was du brauchst sind 200, aber bedenke, je mehr du
postest, um so mehr Geld bekommst Du! Das ist lückenlos gesetzmäßig!
Wenn du irgendwelche Zweifel hast, dann schlag unter Titel 18 Sec. 2020
& 0567 der Post Lotterie-Gesetze nach. Behalte eine Kopie von diesen
Stufen und wann immer Ihr mal wieder Geld braucht, könnt Ihr das
wieder und wieder verwenden. BITTE DENKT DARAN, dass der Erfolg dieses
Programms auf der Ehrlichkeit und Aufrichtigkeit der Menschen basiert
und deren gewissenhaften Befolgung der Regeln. Nur dadurch habt auch
IHR was davon!!! Wenn Du ernsthaft und ehrlich bist, wird dieses
Programm weiter bestehen und das Geld, was so viele andere bekommen
haben, wirst auch Du besitzen.
ANMERKUNG: Du solltest vielleicht jeden Namen und Adresse von den
Leuten die Dir zugesendet worden sind irgendwo speichern, z.B. auf dem
Computer. Das bestätigt die ECHTHEIT, dass Du wirklich einen Service
anbietest. (Was auch eine gute Idee wäre, den Dollarschein in dunkles
Papier einzuwickeln um das Risiko des Diebstahls zu minimieren.) Wenn
jetzt alle deine Posts gedownloaded oder ausgedruckt wurde und die
Anweisungen aufmerksam befolgt wurden, dann sind sechs Mitglieder (auch
Du) als Listenersteller mit jeweils $1.00 vergütet worden. Dein Name
wird in der Liste nach oben rutschen und wenn er dann die Position 1
übernommen hat wirst du schon tausende von Dollar in CASH bekommen
haben!!!! Was für eine Gelegenheit für nur $6.00 ($1.00 für jeden
der sechs Leute in der obigen Liste). Versende die Umschläge jetzt,
füge Deinen Namen in der Liste hinzu und Du bist im Geschäft!