msld.kqjzphne@xdm.ny (Wachseepa Gmirek) wrote in
<0973t5h7.5567370@jcdleuxerso.lz>: 


Such A Surge. Da hab ich nicht das Gefuehl, dass die sich nach der 
Zielgruppe richten, und die Themen sind haeufig 
Gesellschaftskritisch.

Und wenn die Texte ehrlich sind, handeln sie meist aber eben nicht 
von der "Weltverbesserung", sondern druecken einfach nur aus, was der 
Saenger/Rapper/was-auch-immer fuehlt und denkt. Wenn jetzt allerdings 
die Jungs von Sindele anfangen wuerden zu singen (also die, die 
sich wirklich persoenlch fuer die Rettung der Natur einsetzen, und 
sich irgendwo anketten lassen oder was weiss ich), dann wuerde ich 
das schon als ehrlichen Text bezeichnen.


Klar, ohne ein bisschen Show/Uebertreibung geht nichts. Aber richtig 
luegen - eigentlich eher selten.


Wenn mal wieder eine Band "designt" wurde, ist das fuer mich das 
Nach-dem-Mund-der-fans-reden, und einige "Stilbrueche" von Gruppen 
kann man bestimmt auch so nennen. "Oh, wir haben keinen Erfolg. Okay, 
was laueft denn gerade in den Charts? Aha, sowas machen wir auch." 
Zum Beispiel als Music Instructor in den Charts ganz nach oben 
kletterte, kamen ploetzlich sehr viele gleichartige Lieder raus. 
Zufall?

Und solche Sachen wie ... Wie hiessen sie doch gleich... Magic 
Affairs oder so... 3 Mal wurde das komplette Front-Team 
ausgewechselt, okay, der Produzent blieb der Gleiche, hat aber 
jedesmal den Musikstil geaendert...

Vincenzo
-- 

Ein Glühwürmchen schwebte durch die Nacht.
Ich wollte sagen: Sieh doch, Geliebte!
Aber ich war ja allein.