Waldemar Hellmann schrieb am 24. Juni 1999 um 19:32 Uhr folgendes:


slrn versucht nicht, den Text dazwischen in irgend einer Form zu
interpretieren (zum Beispiel wird *dies* farblich / durch Fettdruck
(je nach Terminal) hervorgehoben,
#v+
*dies*
#v-
jedoch nicht). Ist halt für Sourcecode und so Zeug, wo entsprechendes
Highlighting sinnfrei ist.

Viele Größe,
     Heinrich Ohrtmann
-- 
"I loathe people who keep dogs. They are cowards who haven't got the
guts to bite people themselves."
                                                   -- Luigi Ostmeier