Am Tue, 09 Okt 1999 14:04:14 +0100 wollte Sebastian Schlicke folgendes
loswerden:


Ich bezweifle, das ein benutztes T-Shirt den Transport übersteht.
Dabei kommt es natürlich auf den Grad der Benutztheit an ->
ziemlich dreckig -> die Post wird mißtrauisch und enttarnt das
                    Päckchen als Briefbombe
_ziemlich dreckig_ -> Es zerbricht in seiner Verpackung...
ZIEMLICH DRECKIG -> alle, die damit Kontakt haben (müssen), müssen
                    hinterher notärztlich versorgt werden -> das 
                    Päckchen kommt nie an.


Wem sagst du das, wem sagst du das....

-- 
Ich.

iacu.thxhryci@pqm.rw
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++