Am 13 Sep 1999 15:54:57 +0100 wollte Pascal Aichner folgendes loswerden:


Kann ich mir schon vorstellen, ohne mir das anzutun.

Es handeln:

Charly, der Lustige Baptist, der gerne Scherze macht und darüber lacht

 und

Wolfgang, der dumme, arme Gossenjunge mit der schweren Vergangenheit,
die macht sich immer gut.

Wolfgang: "Hey, Charly!"
Charly:    "Hey, Wolfgang!"
Wolfgang: "Hey, Charly, mir ist langweilig""
Charly:    "Ach, Wolfgang, was soll ich denn dagegen tun?"
Wolfgang: "Hey, Charly, erzähl mir doch einen Scherz!"
Charly:    "Oh, Wolfgang, meinst du wirklich?"
Wolfgang: "Ja, Charly, das ist mein voller Ernst!"
Charly:    "Na gut, Wolfgang."
Wolfgang: "Oh fein, Charly."
Monique:    "Geht klein Amalia in die Kirche, hinterher fragt sie der
          Pfarrer: 'Sag mal, hast du während des Gottesdienstes
          geredet?' oder nein, einen Moment, der ging so: Klein Amalia
          geht zum... ach nein, jetzt hab ich's. Klein Amalia in der
          Kirche. Mein der Pfarrer hinterher: 'Warst du diejenige, die
          vorhin geredet hat?' Darauf meint Klein Amalia ganz frech:
          'Nein, Herr Pfarrer, ich rede nicht im Schlaf' HAHAHAHA,
          mein Gott, was war das witzig, HAHAHAHAHA, ich bin heute ja
          mal wieder so unverschämt lustig."
Wolfgang: "Oh Charly, du bist phantastisch"

Die Geschichte geht dann noch soweit, dass Monique sich gar nicht mehr
einkriegt vor Lachen und schließlich an Atemnot stirbt, Wolfgang sich
aber noch redlich um ihn bemüht, was zwar auch nichts bringt, seine
Memoiren allerdings zu einem Bestseller werden lässt.

              Amen

-- 
Ich.

mzav.pnjfpqts@ddv.qo
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++