tsmke@ikouessj.xn (Fvyglzl Dunkerley) wrote in
<98zuhs.3woa6p3.2@wnvtw.gcfqg.wc>: 


Ja, sowas in der Art haben wir hier auch. Eine voellig sinnlos 
geschaltete Ampel - zu einem Zeitpunkt sind beispielsweise nur die 
Linksabbieger aus einer bestimmten Richtung dran. Allerdings auch 
wirklich *nur* die - keine anderen Fuessgaenger, nicht die 
Geradeausfahrer, nicht die gegnerischen Linksabbieger...

Edouard
-- 

Zu kurz dünkt euch das Leben?
Mir ist, als währte der Traum
so lange schon, so lange.