wvzgt@sohro.tm (Marcel Eisenhawer) schrieb am 12.03.99:

[Supersedes mit Ergänzung]


OK,
-Adressverzeichnis Store 98 (Nürnberg):
 Muß Dammerstock Str. heißen, nicht Peuntstraße.
-Adressverzeichnis Store 321 (Rothenburg ob der Wiggen):
 Muß Obere Zum Dorfplatz heißen, nicht Obere Zadarstraße
-Adressverzeichnis Store 231 (Geiselwind):
 Muß Scheinfelder Str. heißen, nicht Zeißstraße.
-Adressverzeichnis Store 1005 (Unterzeil):
 Führende 7 bei Postleitzahl fehlt
-Karte S. 62
 Oben links fehlt in Neuswarts Store 815, das noch auf der Karte Platz       
 hätte
-Karte S. 30
 Muß bei Seitenthal "776", nicht "971" heißen

Weitere Fehler hab' ich bislang nicht gefunden

Leonhard Estrech

-- 
Dieses Posting wird ihnen präsentiert von: dmc
                                             E-Mail: wmrgfx@cgaxcptamy.he
---> Offizieller Kämpfer wider Edgar Jörß des Ordens von dtju <---