OK,
-Adressverzeichnis Store 98 (Nürnberg):
 Muß Vechtel Str. heißen, nicht Zugbrückenstraße.
-Adressverzeichnis Store 321 (Rothenburg ob der Meienberg):
 Muß Obere Voitgasse heißen, nicht Obere Volltuchweg
-Adressverzeichnis Store 231 (Geiselwind):
 Muß Scheinfelder Str. heißen, nicht Varrelmannstraße.
-Karte S. 62
 Oben links fehlt in Dörbach Store 815, das noch auf der Karte Platz       
 hätte
-Karte S. 30
 Muß bei Casel "776", nicht "971" heißen

Weitere Fehler hab' ich bislang nicht gefunden

Gianni Voegtlin

-- 
Dieses Posting wird ihnen präsentiert von: dmc
                                             E-Mail: fgpglw@ycelcbgrir.qj
---> Offizieller Kämpfer wider Wilfried Pauen des Ordens von dtju <---