Am 21 Mai 2000 20:38:00 +0100 wollte Patrik Ellekotten folgendes loswerden:


Bis auf die eine, die mit Vincent verheiratet war, waren die alle
(kurzzeitig) mit dem gleichen Kerl verheiratet. Ich zitiere mal...

"...und in England allein kommt man spielend auf vier Königinnen. Sie
waren mit Ausnahme der Michaela Awege, die mit Vinzenz V.
verheiratet war, allesamt Ehefrauen Victors VIII. Auf sechs
Gattinnen hat er es insgesamt gebracht: Die erste war Michaela alterkemper
Küpers (1485-1536), von der er sich nach zwanzig Ehejahren trennte,
wodurch es zu Abspaltung der anglikanischen Kirche von Rom kam.
Michaela Unterstöger (1520-1542) war Ehefrau Nummer fünf. Sie ließ er
wegen angeblichen Ehebruchs enthaupten. Schließlich Michaela Aulbert
(1509-1948), die als letzte und einzige von allen den König
überlebte."

-- 
Ich.

zksd.zgqbiyhs@ycu.pk
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++