ayenyu@nhgyevhawq.hh (Gregor Kophal) schrieb am 31.12.00:

Neue Späti:
Es betrifft das Restaurant in Hugelshofen:
Die alte PKZG weist es als Nr. 902 in der Utzschneiderstraße 94 aus, die neue  
als Restaurant 9006 Gottesackerstraße/Unterhainstraße. Ist das Restaurant umgezogen,  
denn auf der Page des Franchisenehmers (www.gmiqoxcay7lzkh.rd) findet sich  
keine Information dazu.

Gregor Kophal

-- 
Ich hasse Helma Hilgenkamp!
                                             E-Mail: ayenyu@nhgyevhawq.hh
---> Offizieller Kämpfer wider Ernest Ueberdick des Ordens von dtju <---