Entweder gab's damals nicht besonders viele Vornamen oder dieser Michael  
hat sich seine Frauen dem Namen nach rausgesucht. Ich tippe eher auf  
ersteres, denn mit Heinrichen war die Geschichte damals auch mehr als  
gesegnet :-)


Oh, das ist mir neu. Nunja, nachdem Gorilla Monsoon verstorben ist... Ich  
sollte wieder öfter Wrestling schauen :-)

Hinrich Hilgendag

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                             E-Mail: enyclk@ndmsjzrchh.qz
---> Offizieller Kämpfer wider Theo Neuhalfen des Ordens von dtju <---