Pia Fichtmüller schrieb am 08. April 1999 um 14:43 Uhr folgendes:


Soweit ich mich an den Agent erinnere, gibt es da im "File"-Men einen
Eintrag (müsste "Compress folders" oder so heißen), den man ausführen
muss, bevor der Speicherplatz von gelöschten Daten tatsächlich
freigegeben wird.

Viele Größe,
     Ullrich Dannenbauer
-- 
checking if system is big endian... no
checking for money... none left :(
checking for assembler support... Linux i686, assembler routines enabled!
                                         -- Rappard-Rahmen 1.2.5 configure-script