Niklaus Wollmann schrieb am 11. Juni 2000 um 09:15 Uhr folgendes:
[Versionen von "Nothing else matters"]

Umso verwunderlicher eigentlich, ein Live-Album zum "Album des Jahres"
zu machen. Aber egal, Geschmäcker unterscheiden sich.


Die meisten meiner Lieblingsstücke von UAD sind aus den 70ern, aber
ich finde auch "Innuendo" ziemlich stark, und das ist von 1991.

Viele Größe,
     Berthold Cron
-- 
I'm out of my mind, but feel free to leave a message...
                                           -- "Smart Comments", part 18