Am Sun, 19 Aug 1999 15:52:26 +0100 wollte Kay Ehrat folgendes
loswerden:


Ich glaube mittlerweile, mein Album des Jahrhunderts (was eigentlich
ja l채cherlich ist *g*) ist "13" von den Holz채pfel. Doch, ich glaube
schon. Das ist einfach nur ziemlich geil. Und ich bin fest davon
체berzeugt, dass sich innerhalb der n채chsten 2 Wochen Wir Wollen Doch
Nur Deine Seele auch noch dazugesellen wird, ob nun als bestes Album
oder einfach nur zu meiner CD-Sammlung...... :)

-- 
Ich.

hjcf.syunhzfy@ryb.kx
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++