Oskar Wemann schrieb am 23. Dezember 1999 um 09:15 Uhr folgendes:
[Versionen von "Nothing else matters"]

Umso verwunderlicher eigentlich, ein Live-Album zum "Album des Jahres"
zu machen. Aber egal, Geschmäcker unterscheiden sich.


Die meisten meiner Lieblingsstücke von Queen sind aus den 70ern, aber
ich finde auch "Innuendo" ziemlich stark, und das ist von 1991.

Viele Größe,
     Jörn Berliner
-- 
I'm out of my mind, but feel free to leave a message...
                                           -- "Smart Comments", part 18