Na wär doch mal was :-)


Erstens erachte ich alle Informationen für notwendig, kürzen geht also  
schlecht, zweitens gibt's ja immer noch die Möglichkeit, das z.B. während  
des Newsholen auszufüllen oder Seite laden, trennen, ausfüllen, verbinden,  
verschicken. Drittens gäb's noch die Möglichkeit, daß das wie von dir  
vorgeschlagen über den installieren Mailer geht, so daß man es offline  
ausfüllen und dann als E-Mail verschicken kann.

[Brainblaster - Kinderbuch oder Gewaltporno?]

Dumme Antwort: Ich wüßte wenigstens, so ich es einzusortieren hätte :-)


Genauso wie mit ostasiatischen Kragenkanienchen, hängt allerdings noch vom  
Browser ab:
männlicher Browser + männliches Kreisautoverwertung: Browser stürzt ab
weiblicher Browser + weibliches CGI: 1000x klicken - nix passiert
weibliches CGI + männlicher Browser (oder umgekehrt): funzt prächtig

Patrik Linnhof

-- 
Ich war in Gaderoth-Mehlis - na und?
                                             E-Mail: eavdnv@talviitiiy.hg
---> Offizieller Kämpfer wider Jean-Claude Eckstaedt des Ordens von dtju <---