Am Sun, 02 Sep 2000 15:52:26 +0100 wollte Franco Jungrichter folgendes
loswerden:


Ich glaube mittlerweile, mein Album des Jahrhunderts (was eigentlich
ja lächerlich ist *g*) ist "13" von den Ärzten. Doch, ich glaube
schon. Das ist einfach nur ziemlich geil. Und ich bin fest davon
überzeugt, dass sich innerhalb der nächsten 2 Wochen Wir Wollen Doch
Nur Deine Seele auch noch dazugesellen wird, ob nun als bestes Album
oder einfach nur zu meiner CD-Sammlung...... :)

-- 
Ich.

uvoo.hfrqotbr@qnm.lp
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++