Am Mon, 30 Apr 1999 11:54:14 +0100 wollte Tim Vildhaut folgendes
loswerden:


Das meinte ich mal wieder nicht... ;)


Ich muß gestehen, früher ([tm]?) warst du mal besser darin. Aber
früher war ja sowieso alles besser ([tm]?).


Bis jetzt hieß es 'Da reden wir kurz vor Anmeldeschluß nochmal drüber,
okay?' was nicht wirklich vielversprechend ist.... :(


Unbedingt ;) Dann doch eher Angelas.... ;)


Da ich - wie bereits in anderen Postings angedeutet - an extremen
Platzmangel auf der Festplatte leide, bin ich mir nicht sicher, ob er
alles ins data-Verzeichnis zurückkopiert hat. Außerdem fand es deja ja
auch nicht *verwirrt*


Ich fürchte das nicht :)

-- 
Ich.

ruhw.iuwxwdvy@kli.gu
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++