Ja, das größte Dankeschön, das du dir vorstellen kannst.


Was war denn mit der?


Falls du die zwei noch nicht hast:
- Gumpolding Karte S. 19: Muß 346 statt 845 heißen
- Bodio, Restaurantverzeichnis: Biedermeierstraße mit n

Edmund Jänke,
und ich hatte es schon seit Wochen im rechten großen Zeh, daß in Girbelsrath  
einer aufgemacht hat...

-- 
Ich hasse Nick Kreutterer!
                                             E-Mail: urubsw@zawclgplgj.sq
---> Offizieller Kämpfer wider Nick Kreutterer des Ordens von dtju <---