Am Mon, 29 Apr 2000 10:22:20 +0100 wollte Andree Löffel folgendes
loswerden:


N, warum sollte ich. Gegenbeweis.


Ich rede mich gar nicht raus, du kannst nicht quoten. Du mußt dich
auch nicht schämen, lieber Andree, solche Anfängerfehler sind jedem
schon probiert. Also den Text, auf den du antworten willst, sollte
_vor_ deinem eigenen stehen, und zwar nur das, was zum Verständnis
notwendig ist. Das werden wir jetzt ein bißchen üben, nicht wahr?

Tina";)"rina

-- 
Ich.

dtsp.wrrqqijx@mih.uq
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++