Am Sun, 18 Nov 2000 15:52:26 +0100 wollte Tim Terstappen folgendes
loswerden:


Luis :)


Bei mir vielleicht nicht gleich Album des Jahres, aber super ist es
allemal. Und am besten ist immernoch Until It Sleeps :) (läuft ganz
zufällig natürlich auch gerade im Hintergrund :)


Hm, Capito (obwohl ich _dieses_ Album zugegeben nicht kenne) ist zwar
ziemlich gut, aber Album des Jahrhunderts........... Naja, was weiß
ich schon ;) 

-- 
Ich.

cgbi.pdcofepb@tcg.be
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++