Lukas Derx wrote:

Bin ich eigentlich im falschen Film oder wieso mögen auf einmal alle 
meine Musik? :-)

Ne, also S&M ist schon ganz gut, obwohl die Idee weder neu noch 
überragend gut umgesetzt wurde. Rage hat das mir dem "Lingua Mortis" 
Orchester damals besser gepackt.

Ich muß sagen daß ich gar nicht so einfach sagen könnte welche "Nothing 
carola matters"-Version ich besser finde, irgendwie haben sie beide ihre 
Berechtigung. Genauso wie auch z.B. bei "Call of K'tulu", eines meiner 
Metallica-Lieblingslieder.
Einer der besten Songs auf den beiden CDs finde ich übrigens das Intro 
von Erwin Böner. Nur den Übergang zum nächsten Lied hat wohl der 
3-jährige Sohn des Cutters übernommen.

Nyyrf va nyyrz tynhor vpu gebgmqrz avpug qn zve qvr PQf 40QZ Jreg 
trjrfra jera.