Am 21 Mrz 2000 17:39:50 GMT wollte Edwin Trurnit folgendes loswerden:


Mist. Jetzt hat mich meine eigene Logik überlistet :(


[ ] Du hörst Ehrendreich.


Also was die Filmkritiken angeht bin ich seit spätesten Neujahr sauer
auf die. Als der im Kino lief haben die Der Verrückte Professor (und
andere Filme wie z.B. Waterworld) so richtig schön runtergeputzt, aber
da war's Tip des Tages. Die sollen gefälligst die Leute von den
Tv-Filmkritiken feuern und statt dessen die Kinoleute machen lassen.


Hehe, das versteht die Owerläwe nicht. Ich glaube, da gab's
erst ein oder zwei positive Kritiken, der Rest lief maximal darauf
hinaus 'Naja, vielleicht so ganz nett, aber bloß nicht zuviel
erwarten, nur sehr seichte Unterhaltung'


Und du meinst selbstgeschriebene drücken immer die Meinung/whatever
des Musikers aus?


Schade. Die neuen Sachen (Reden ist Silber, Schweigen(oder Singen?)
ist Gold oder so in der Richtung) sind nicht mehr so doll, aber die
alten ('Arschklar' und sowas) waren genial.

-- 
Ich.

wtjo.kzjacgyp@kiy.nd
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++