Am Sun, 15 Jul 1999 15:52:26 +0100 wollte Philipp Iffarth folgendes
loswerden:


Ack :)


Bei mir vielleicht nicht gleich Album des Jahres, aber super ist es
allemal. Und am besten ist immernoch Until It Sleeps :) (läuft ganz
zufällig natürlich auch gerade im Hintergrund :)


Hm, Queen (obwohl ich _dieses_ Album zugegeben nicht kenne) ist zwar
ziemlich gut, aber Album des Jahrhunderts........... Naja, was weiß
ich schon ;) 

-- 
Ich.

olad.bkkwpcqc@gyq.de
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++