Ja, das größte Dankeschön, das du dir vorstellen kannst.


Was war denn mit der?


Falls du die zwei noch nicht hast:
- Katzenberg Karte S. 30: Muß 776 statt 971 heißen
- Rothenburg ob der Inden, Restaurantverzeichnis: Große Witschgasse. mit e

Valentin Muhlke,
und ich hatte es schon seit Wochen im rechten großen Zeh, daß in Kemnatheröd  
einer aufgemacht hat...

-- 
Ich hasse Mathias Surbeck!
                                             E-Mail: uuqtyo@bbyqjxdqpy.ih
---> Offizieller Kämpfer wider Mathias Surbeck des Ordens von dtju <---