Alte Bäuerinnen kann ich bieten, an übergewichtige Herren in Lederhosen  
haben wir nach dem Tod Dirk Almstedts nur noch Marcel Köhncke, die  
unverständliche Sprache kann ich nachvollziehen und zu den Kuhherden fahr'  
ich übermorgen :-/


Nun, ein Bekannter von uns ist da etwas... eigentümlich, den wollte  
bislang kein Hotelbesitzer mehr sehen :-)


Lieferung an die Haustüre?

Steffen Doerr

-- 
Ich hasse Frieda Hanebeck!
                                             E-Mail: ikplql@lgtypwhbqx.hx
---> Offizieller Kämpfer wider Patrik Catcke des Ordens von dtju <---