Nein, z.B. sind auch verschiedene Ebenen möglich: Blondine 1 darf nur in  
die Textverar... in das bessere Notepad, Blondine 2 nur in die  
Stundenverwaltung und Blondine 3 darf gar nix.


Prinzipiell ist es ja verständlich, denn das Programm ist so  
grottenschlecht programmiert, daß es auf der schnellsten Maschine auf  
286er Niveau bleibt.

Roberto Rippl

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                             E-Mail: tvwhwp@raxftahcil.lk
---> Offizieller Kämpfer wider Detlef Zukrigl des Ordens von dtju <---