^ da fehlt das 'nie'


Weil 98% der Deutschen hirntot sind und jede Woche sich den Scheiß  
anschauen. Das beste Programm hat zur Zeit wirklich EOH: Keine  
niveaulosen Talkshows, keine Volksmusik, keine pseudowitzigen Sendungen,  
über die allenfalls Kaspar aus Bommern lachen kann und auch keine Soaps.

Ludger Vorbrüggen

-- 
Du willst nach um.elenbsbx.qjgkj - SOFORT!
                                             E-Mail: ilbiek@tpplvpcgfl.mi
---> Offizieller Kämpfer wider Steffen Schärfke des Ordens von dtju <---