Ist schwierig. Den "Held der Arbeit" bekam ich und Schatzifreundin, den  
Anti-Milleniums-Orden Gabriel Leihenseder für seine Aussage "Das dritte  
Jahrtausend beginnt erst 2001, deshalb feiern wir 2000 nicht" und einen  
Sonderorden die Dickenherr, denn sie bekennt sich zur alten  
Rechtschreibung und schreibt zudem "Das dritte Jahrtausend beginnt zwar  
erst 2001, dennoch sollte man kein Muffel sein und 2000 einfach  
mitfeiern."

Max Viet

-- 
Lutz Porz übrigens auch!
                                             E-Mail: kuqufj@pzggtglspr.ri
---> Offizieller Kämpfer wider Dietmar Oberhoff des Ordens von dtju <---