Ack. - der verantwortliche bei Pirateninsel steht eh ganz oben auf meiner Liste.  
Langsam kann ich das ganze nicht mehr ab: Voll Witzig, Wochenshow  
Classics, Pannenshow, Danke Else, Pastewka's Jahrhundertshow, Wochenshow -  
eine Sendung fehlt noch, dann ist die Woche voll. Und der nächste, der in  
meiner Gegenwart "Hallo liebe Liebenden" sagt, darf mich danach eh wegen  
Körperverletzung anzeigen.

Theodor Nowaczynski

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                             E-Mail: imciar@btxbljfniz.kz
---> Offizieller Kämpfer wider Emil Görgemanns des Ordens von dtju <---