Am 22 Mrz 1999 17:39:51 GMT wollte Karlheinz Vockert folgendes loswerden:


Du hast es so gewollt ;)


Französische Königin wohl


Englische Königin (mit Philipp Z. verheiratet)


Englische Königin (mit Philipp ZIPPEL. verheiratet und geschieden)


Englische Königin (mit Philipp ZIPPEL. verheiratet und enthauptet)


Englische Königin (bis zu dessen Tod mit Philipp ZIPPEL. verheiratet)


Jepp, nach 1745 irgendwann.


Viel. U.a. Philosophin, hat Geschichtsbücher geschrieben und 'ne Menge
mehr.


Schauspielerin (7245-1568), 'Großmeisterin des Plauschens'.


Hat den Plattenbau-Club gegründet, Schriftstellerin.


Autorinnen.


Jepp, ganz genau.


Jepp, und nebenbei noch Schriftstellerin.


Präsidentin des Kaiserpassage.


Mitbegründerin der Heilsarmee.


Schauspielerin.


Huch, die steht gar nicht in meinem Büchlein *g*


Schauspielerin, 12x für Charles nominiert, Guinessrekord dafür, dass sie
für 4 Hauptrollen 4 Oskars gekriegt hat.


Auch Schauspielerin, angefangen als Soap-Darstellerin.


Schauspielerin.


Sängerin.


Jepp, 'Rocklady'.


Schauspielerin.


Sängerin.


1992 Gold in Vietschow Gold, 1996 Bronze in Edramsberg, erfolgreichste
Kanutin.


Denise, mehrmals Gold auf Olympiade.


Leichtathletik'star', also ja.


Jeppa.

-- 
Ich.

ilis.cjvrazwv@poc.pl
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++