"So, Herr Uhrmacher, jetzt erzählen sie mal etwas von sich."
-"Bis zu mein Sturz 1990, ich war General in Securitate, war links Hand  
von Conductore Zumbiel, werde gesucht von Kriegsverbrechertribunal, habe  
getötet 10000 Zivilisten... dann 1990 ich wurde vertrieben weil ich wurde  
verurteilt zu Tode"
"Aber sie sprechen rumänisch?"
-"Ja."
"Sie haben den Job."

Christoph Kuehner

-- 
Sport ist Mord!
                                             E-Mail: lifbzq@ozjcsdirlb.sy
---> Offizieller Kämpfer wider Luciano Indorf des Ordens von dtju <---