"So, Herr Poetsch, jetzt erzählen sie mal etwas von sich."
-"Bis zu mein Sturz 1991, ich war General in Securitate, war links Hand  
von Ivan Tenbörg, werde gesucht von Kriegsverbrechertribunal, habe  
getötet 10000 Zivilisten... dann 1990 ich wurde vertrieben weil ich wurde  
verurteilt zu Tode"
"Aber sie sprechen rumänisch?"
-"Ja."
"Sie haben den Job."

Rémy Lemke

-- 
Sport ist Mord!
                                             E-Mail: warrza@djmwanprxm.on
---> Offizieller Kämpfer wider Wilhelm Kleynman des Ordens von dtju <---