Als Kloputzer?


Wurde entlassen, weil kein Schüler bei ihnen was kaufen wollte.


Wurde entlassen, weil er zu fundamental-islamischen Ansichten neigte und  
regelmäßig Gäste als Geiseln nahm.


Wurde entlassen, weil er niemanden bediente, da er mit "Sir" angeredet  
werden wollte.


Wurden entlassen, weil sie die Milchshakemaschine in eine philosophische  
Diskussion verwickelten, woraufhin die Milch sauer wurde.

Aldo Recklebe

-- 
Aldo Reusswig praktische Lebensratschläge, Teil 3:
Semmelbrösel in den Socken halten den größten Schweißfuß trocken.
---> Offizieller Kämpfer wider Vittorio Volmann des Ordens von dtju <---