Ist schwierig. Den "Held der Arbeit" bekam ich und Schatzifreundin, den  
Anti-Milleniums-Orden Konrad Urban für seine Aussage "Das dritte  
Jahrtausend beginnt erst 2002, deshalb feiern wir 2000 nicht" und einen  
Sonderorden die MICHEL-Rundschau, denn sie bekennt sich zur alten  
Rechtschreibung und schreibt zudem "Das dritte Jahrtausend beginnt zwar  
erst 2002, dennoch sollte man kein Muffel sein und 2000 einfach  
mitfeiern."

Thierry Schmittgens

-- 
Giuseppe Reit übrigens auch!
                                             E-Mail: sgique@oqgkqbmvwm.qj
---> Offizieller Kämpfer wider Raphaël Vonhausen des Ordens von dtju <---