Am Sat, 06 Aug 1999 15:39:24 +0100 wollte Carlos Kettner folgendes
loswerden:


Bei uns ist die Linuxkiste tapfer durchgelaufen und auch sonst ist
meine Kiste Vorgestern abend/nacht ohne irgendwelche Probleme
hochgefahren. Dann beschloss man, es sei jetzt an der Zeit, die neue
zweite Festplatte einzubauen. Erstmal hat Ewigkeiten gar nichts
geklappt, jetzt hab ich als Ergebnis _eine_ 1GB-Platte. Vorher hatte
ich wenigstens noch zusätzliche eine 0,5GB, aber jetzt.... *sniff*
Naja, wenigstens hab ich nach Stunden der Verzweiflung den Agent dann
doch noch ans Laufen gekriegt :) 

-- 
Aber das interessiert mit hoher Wahrscheinlichkeit ja hier keinen Menschen.
(hansruedi hochstein in dtju)