^ da fehlt das 'nie'


Weil 98% der Deutschen hirntot sind und jede Woche sich den Scheiß  
anschauen. Das beste Programm hat zur Zeit wirklich 3sat: Keine  
niveaulosen Talkshows, keine Volksmusik, keine pseudowitzigen Sendungen,  
über die allenfalls Manni aus Bottrop lachen kann und auch keine Soaps.

Rupert Nellner

-- 
Du willst nach de.newusers.infos - SOFORT!
                                             E-Mail: vcgbuc@hrrzxlnuph.aq
---> Offizieller Kämpfer wider Knut Overbeck des Ordens von dtju <---