Alte Bäuerinnen kann ich bieten, an übergewichtige Herren in Lederhosen  
haben wir nach dem Tod Uwe Erberts nur noch Volkmar Doerr, die  
unverständliche Sprache kann ich nachvollziehen und zu den Kuhherden fahr'  
ich übermorgen :-/


Nun, ein Bekannter von uns ist da etwas... eigentümlich, den wollte  
bislang kein Hotelbesitzer mehr sehen :-)


Lieferung an die Haustüre?

Christian Vennenbernd

-- 
Ich hasse Lore Schwitzgöbel!
                                             E-Mail: dyhtet@lrcphlgeqm.tx
---> Offizieller Kämpfer wider Thierry Klat des Ordens von dtju <---