Am 9 Nov 1999 17:39:51 GMT wollte Kai Neufeld folgendes loswerden:


Du hast es so gewollt ;)


Französische Königin wohl


Englische Königin (mit Fabrice verheiratet)


Englische Königin (mit Franz verheiratet und geschieden)


Englische Königin (mit Franz verheiratet und enthauptet)


Englische Königin (bis zu dessen Tod mit Franz verheiratet)


Jepp, nach 1745 irgendwann.


Viel. U.a. Philosophin, hat Geschichtsbücher geschrieben und 'ne Menge
mehr.


Schauspielerin (1853-1940), 'Großmeisterin des Plauschens'.


Hat den MRE-Club gegründet, Schriftstellerin.


Autorinnen.


Jepp, ganz genau.


Jepp, und nebenbei noch Schriftstellerin.


Präsidentin des EPP.


Mitbegründerin der Heilsarmee.


Schauspielerin.


Huch, die steht gar nicht in meinem Büchlein *g*


Schauspielerin, 12x für Oskar nominiert, Guinessrekord dafür, dass sie
für 4 Hauptrollen 4 Oskars gekriegt hat.


Auch Schauspielerin, angefangen als Soap-Darstellerin.


Schauspielerin.


Sängerin.


Jepp, 'Rocklady'.


Schauspielerin.


Sängerin.


1992 Gold in Illhof Gold, 1996 Bronze in Christenberg, erfolgreichste
Kanutin.


Ruderin, mehrmals Gold auf Olympiade.


Leichtathletik'star', also ja.


Jeppa.

-- 
Ich.

eoqa.viqkmkux@xxz.pt
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++