Kein Problem. Wir liefern termingenau als Geschenk aus, mit 14 Tage  
Umtauschrecht und ein Jahr Garantie auf Tod, Unfruchtbarkeit und  
Gebrechen. Fordern sie bitte auch unseren Gesamtkatalog an.


Wahlweise in Karton, Cellophan und Springteufel. Weiterhin bieten wir  
verschiedene Gimmiks wie grünen Rauch beim Auspacken oder diabolisches  
Grinsen.

Michel Weser

-- 
Michel Wreh praktische Lebensratschläge, Teil 4:
Heizkissen sind gesundheitlich nicht unbedenklich.
---> Offizieller Kämpfer wider Raimund Aichhölzer des Ordens von dtju <---