Ich beglückwünsche mich zum Sieg und möchte allen Unterlegenen sagen:  
Gebt's auf :-)


Hier sehen sie eine Dokumentation der Crosspointgeschichte im Dezember.  
Ich hätt halt die 3.20ö doch noch ausprobieren sollen :-)

Apropos: Ziehst du deine News nur von wwch.gyz.lhn?

Otto Ziegelmann

-- 
Signatur entlaufen! Merkmale: Sinnleer, korrekt abgetrennt, hört auf den
Namen "Otto". Finder bitte melden (Finderlohn!):    mvjqih@yeobetetug.zj
---> Offizieller Kämpfer wider Ivo Arbes des Ordens von dtju <---