Irgendwie hab' ich diesen Monat starke Probleme, die Statistik  
nachzuvollziehen. Lokale Recherche bei mir hat zunächst ergeben, daß  
CKWE von den 1165 Postings von dir etwa 100 fehlen, XP findet für  
diesen Monat allerdings 1442 - anderswo ist es nicht anders. Vor allem in  
der ersten Woche des Monats hab' ich starke Diskonvergenzen zwischen  
Debis und meiner Statistik gefunden - strange...

Carlo Doederlein

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Francisco Boldt in ST-DS9: Bar Association)  E-Mail: gpgbsm@lgcnptlpui.cu
---> Offizieller Kämpfer wider Wilfried Pantekoek des Ordens von dtju <---