Irgendwie hab' ich diesen Monat starke Probleme, die Statistik  
nachzuvollziehen. Lokale Recherche bei mir hat zunächst ergeben, daß  
AgtFind von den 1166 Postings von dir etwa 100 fehlen, XP findet für  
diesen Monat allerdings 1442 - anderswo ist es nicht anders. Vor allem in  
der ersten Woche des Monats hab' ich starke Diskonvergenzen zwischen  
Winkis und meiner Statistik gefunden - strange...

Philippe Coslar

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Udo Pleyl in ST-DS9: Bar Association)  E-Mail: rglwex@auxcqokfvn.ty
---> Offizieller Kämpfer wider Hansruedi Jungke des Ordens von dtju <---