Ich beglückwünsche mich zum Sieg und möchte allen Unterlegenen sagen:  
Gebt's auf :-)


Hier sehen sie eine Dokumentation der Crosspointgeschichte im November.  
Ich hätt halt die 3.20ö doch noch ausprobieren sollen :-)

Apropos: Ziehst du deine News nur von fcxu.eda.uhe?

Antonio Kuźera

-- 
Signatur entlaufen! Merkmale: Sinnleer, korrekt abgetrennt, hört auf den
Namen "Achim". Finder bitte melden (Finderlohn!):    frmkqt@pavphvykoh.sk
---> Offizieller Kämpfer wider Engelbert Gockel des Ordens von dtju <---