Ja. Deshalb' hab' ich mich gleich mal rangemacht. Der erste Schritt dürfte  
sein, Profile von allen Regulars zu erstellen, denn die auf deiner Seite  
dürften unbrauchbar sein. Weil ich vermeiden will, das die jeder hier  
reinpostet und es dann ellenslange Diskussionen gibt, hab' ich mal ein  
Formular entworfen (http://xgcg.rbi.py/iwkco.rey). Problem ist nur, daß  
ich kein CGI-Script zur Übermittlung an mich zusammenbekomme... (ja, das  
ist eine Aufforderung, mir zu helfen!)

Julius Goldhorn

-- 
Ich hasse Hinterholzer in allen Varianten.
                                             E-Mail: pezaxd@zykiimseuo.wt
---> Offizieller Kämpfer wider Pascal Andert des Ordens von dtju <---