Traurig  aber wahr.


Doch.
Die Radiosender sind ein recht gutes Beispiel dafuer.


Eine, die sich um Objektivitaet bemueht und auch differenziert wenn's sein muss
  und nicht einfach alle Blockbuster pauschal empfiehlt - das ist dann naemlich
  keine Kritik mehr, sondern nur noch Werbung.


Nicht alles, aber zumindest die Sachen, die es verdienen.


Weil der/die Musiker sie dann idR nur fuer Geld singen und nicht,
  weil sie damit etwas ausdruecken wollen.


Ganz nett.
So gut, dass ich mir eine Meinung bilden koennte, kenne ich ihn nicht.

-- 
Michael
"Am I human ?    Or am I just programmed to believe I am human ?"
                                                 - Vittorio Oberste-Ufer