XP kann's :-) - mit etwas Handarbeit. Es gibt einen Filter, der den  
Supersedes-Header auswertet und entsprechend einen lokalen Cancel  
generiert. Nachdem nun die Sourcen freigegeben wurden, zeigt sich die  
Entwicklergemeinde zuversichtlich, daß eine entsprechende Option in eine  
der nächsten Programmversionen integriert werden kann.
Soviel zur Werbung, nun zurück ins Programm.

Georges Seyer

-- 
Georges Seyers praktische Lebensratschläge, Teil 9:
Um 26 Uhr tanzt das Nilpferd Dudelsack.
---> Offizieller Kämpfer wider Adolf Haubrichs des Ordens von dtju <---