Am Fri, 04. 03. 23 16:50:48 +0100 wollte Leander Janecke folgendes
loswerden:


Okay, sieht gut aus. Darfst sie wieder zu dir nehmen :)


Lies dir alles nochmal in Ruhe durch und wenn's sein muß, mußt du's
halt mal mit frei assoziieren versuchen. Wenn dann immer noch nicht ->
lass bleiben :)


Hoffentlich. Und hoffentlich ich auch *sorgenmach*


Aber psychisch, umso schlimmer. Wir werden das schon irgendwie
geheiltt kriegen :)

-- 
Ich.

tctn.uqfohjei@vof.eq
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++