Am 29. 10. 20 11:06:00 +0100 wollte Laurent Ingerfurth folgendes loswerden:


Was soll ich denn sonst denken? Ich hab von dir an weiblichen Personen
nur die Evas. Und laut eigener Aussage ist es keine von denen und ich
habe unbedingt ein Schatzifoto. Also muß ja jemand anderes ein Fake
sein, und da auch Birgitt Bilder zu scharf sind, und Garrelt und ihre
Telefonstimme dagegensprechen kann sie kein Fake sein, bleibt noch
Ute, von der ich Bilder habe, na gut, eins.


Nein, nicht okay. Dann hab ich also doch kein Schatzifoto. Habenwill.


Wie alt ist denn die?

-- 
Ich.

bqgv.jvgdpcqa@rvc.vh
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++