Sehr appetitlich. Ich kann mich noch gut erinnern, als Schatzi das letzte  
Mal Nudelsalat a. War Fleisch drin - sie hat es zwar großräumig umfahren,  
allerdings dürfte sie den einen oder anderen Brocken abbekommen haben.


Dafür ist es... *pling* jetzt schön knusprig. Bittesehr, vorsicht hei und  
fettig!


Oh yes, yes. OK, let's go on:
You like the idea to wear glasses?

Christophe Grip

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                             E-Mail: ocsaxg@fnecktxfav.jb
---> Offizieller Kämpfer wider Theo Rehbehn des Ordens von dtju <---