Das einzige, woran es nicht mangelte, waren tatsächlich die Engpässe.  
Allerdings hatte er wirklich eine mangelhafte Koordination: Zuerst waren  
die Kassen unterbesetzt, es war nur eine geöffnet. Also beordert er zwei  
Leute aus der Küche an die Kassen, woraufhin die Küche hoffungslos  
überfordert war. Der Höhepunkt war jedoch, daß er selbst nur danebenstand,  
anstatt wenigstens einen zurück in die Küche zu schicken und selbst zu  
kassieren.

Charly Vomweg

-- 
Dieses Posting wurde absichtlich aus Protest gemäß den alten Recht-
schreibregeln verfasst.                      E-Mail: vjamme@dvjunnbkzg.tz
---> Offizieller Kämpfer wider Nikolaus Purkhardt des Ordens von dtju <---