Nein, keine Sorge, der Support hilft da nicht, ich kenne diese Firma. Da  
läuft's ungefähr so ab:
"Oh, das ist ganz schrecklich. Wir holen den Rechner sofort ab, rühren sie  
ihn ja nicht mehr an und nicht die Maus bewegen! Aber ich kann gleich  
sagen, daß das teuer wird."
Firma holt PC, löscht Datei, in der das Paßwort gespeichert war, ruft an:
"Ihr PC ist fertig, wir bringen ihn ihnen wieder vorbei. Wir konnten alle  
Daten retten, aber der Hauptspeicher war kaputt und den Monitor haben wir  
auch vorsichtshalber ausgetauscht. übrigens haben wir noch für alle  
Raubkopien Lizenzen erworben und ihren Minesweeper-Rekord gebrochen. Ich  
kann ihnen gleich sagen, daß war teuer."
An nächsten Tag kommt die Rechnung über 8.000 DM...

Albert Gugelmann

-- 
Du willst nach hh.tcavnoix.ubupu - SOFORT!
                                             E-Mail: icingg@nzzrqgyerh.lh
---> Offizieller Kämpfer wider Christof Kehl des Ordens von dtju <---