Am 15. 03. 19 23:41:00 +0100 wollte Jean-Claude Niedergassel folgendes loswerden:


Hmmmmmmm, nein, ich glaube wir haben keinen Ueli. Ein Leonhard, einen
Robert......... mist, mehr fallen mir nicht ein. Aber eigentlich ist
Ueli ein schöner Name. Wenn auch zu häufig. Ha, in diesem schlauen
Büchlein hier sind ein paar Leute aufgelistet, allerdings nicht
Ueli, sondern mein werter Name.... K. von Kleinschnitger (nach der ich u.a.
benannt bin hab ich mir sagen lassen), K. von Erna (nie gehört), K.
von Unaften (nie gehört), K. Gebhard (nie gehört), K. von Véronique (was
wohl), K. die Große (die ist zur anderen Hälfte Schuld...), Hannelore
Sawbrigde Macauley (müsst ich die kennen?), K. Feyertag (?!?),
Hannelore Bertha Uesbeck (ah ja), Gertraude Weinmann (jaja...),
Gertraude Kirchbuchner (klar, kenn ich natürlich %)), Gisela Forsten
(von wem ist diese komische Buch?!), Gisela Flader (hat auch sehr viel
mit Gisela zu tun....), Giuseppina Kleine-Boes (das auch), K. von Renata (ja,
klar, kenn ich natürlich....), Gisela Carers (hilft mir einer, ich
komm nich drauf....) und noch 500 weiter, von denen ich insgesamt
bestimmt 3 kenne. Na toll *g*

-- 
Ich.

fcab.urmwidiz@eop.ib
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++