Hmh...PATSCH?? DAS wiederum könnte mehrere Ursachen haben:

1. Deine nackten Füsslein tippeln über den Marmorboden meines Badezimmers
2. Du gönnst Dir vor dem Spiegel eine Serie Backpfeifen, wegen der 6 im Diktat.
3. Du tätschelt liebevoll meine Wangen und weinst vor Freude und Glück.
4. Du versuchst im Stehen das zu machen, wofür Dir die Zieleinrichtung fehlt :-))
5. Die Punkte 1 bis 4 alle gleichzeitig. (oder alternativ hintereinander)


REGULA. Selbsterkenntnis ist das Sprungbrett zur Reife. Die Richtung stimmt.


*Noblesse oblige*

            HELGA

(Dipl. Volkswart)