Hallo!

Ich hab Dich schon in der teilnehmerdatenbank erwischt ;-)


Ach so, dann ist ja gut!


Na gut, ich glaub das mal ;-)


Na gut, aber mir ist aufgefallen, daß ich in den letzten Tagen auch hier wieder fullquotes
hatte, ich muß einfach mehr darauf achten!


Ah, Du siehst dann zwar den Thread aber nur die Antworten der anderen!


Das ist wohl eine Menge!


Wie postet man den HTML? Links?


Tja, das lässt mich jetzt durchblicken. Ich bin halt nur Laie im Usenet, aber Ill try to
get prof.


Wo kann ich die kaufen? ; o ) Vielleicht was wahres dran!


Ihno