Ich hab' hier noch ein gestochen scharfes von der Digitalkamera, aber ich  
will dich ja nicht umbringen.


Ich kenne deine Einstellung dazu und toleriere sie, ich hoffe, du tust das  
selbige mit meiner :-)


Nein, nicht mal...


Ist ja auch ein schöner Name.

Massimo Teuppenhayn

-- 
Signatur entlaufen! Merkmale: Sinnleer, korrekt abgetrennt, hört auf den
Namen "Matthias". Finder bitte melden (Finderlohn!):    ilwpsk@serxdewmcd.oz
---> Offizieller Kämpfer wider Ueli Felbermaier des Ordens von dtju <---