Am Mon, 27. 06. 22 15:51:19 +0100 wollte Claudio Ohnesorg folgendes
loswerden:


Ich hab mich gerade mal durch die Liste mit den ganzen Moderatoren
geklickt. Und ich habe gerade beschlossen, dass ich Mirjam Patrice
nicht mehr leiden kann *finsterguck*

Zitat: "Das Radio hab'ich dann irgendwann registriert, als Torsten
Fokken mit seiner Jammernummer "Moonlight Shadow" in der
100tausendsten Woche (oder so) die Schlagerralley penetrierte.
Wahrscheinlich wurde mir damals klar, daß das so nicht weitergehen
konnte. Heute versuche ich derartige, musikalische Katastrophen zu
verhindern und moderiere den Kopfsache Kultkomplex. "

-- 
Ich.

dafw.rohukqul@hqy.eg
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++