Das kann ich dir heute schon sagen: Dein guter Freund Charles U. zahlt dem  
Einsatzleiter eine Runde Auflockerung, dafür daß er dich in das Gebiet  
buxiert, in dem sich deine Ex befindet. Dein guter Freund Charles U. hat  
allerdings inzwischen deiner Ex einen geringen gesundheitlichen Schaden  
zugefügt, der trotz seiner Geringfügigkeit eine ambulanter Behandlung  
bedarf. Dein Einsatzleiter übermittelt dir das und du darfst bis zum  
Eintreffen des Notarztes die Erstversorgung übernehmen [1]. Daraufhin  
kommt ihr entweder wieder zusammen und ich bin der große Held oder es ist  
endgültig aus, für diesen Fall hat dein guter Ex-Freund Charles U. bereits  
einen Flug nach Leggia gebucht :-)

Charles Ueberlacker,
und solltest du das ganze jetzt von mir unverschämt/geschmacklos/ 
pietätslos/beleidigend/unpassend finden, dann sag' ich dir einfach, daß  
ich um die jetzige Uhrzeit geistig nicht mehr ganz da war.

[1] Und selbst wenn es auf dem Gebiet des RK ist: Ich hab' auch noch genug
    Weihnachtsgeld für die übrig :-)

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: kfvngn@gckowscitu.bv
---> Offizieller Kämpfer wider Rudi Magerfleisch des Ordens von dtju <---