Mir geht es natürlich genauso, allerdings konnte ich bisher der Versuchung  
widerstehen, in anderen Leuten Privatspähre zu wählen. Vor allem, wo ich  
doch sowieso gewisse Taktiken hab', die mir meine gewünschten  
Informationen bringen :-)


Mach' erst mal dein Studium fertig, dann kannst du dich auch selbst  
verteidigen (juristisch gesehen).


Ich glaube, das war auch eher metaphorisch gemeint :-)
Als solche gibt er dann nämlich auch Sinn.


Wenn du auf die Bilder ansprichst: Kontaktlinsen.
Wenn du auf das Alltagsleben ansprichst, konnte ich bei vielen  
Kurzsichtigen die Beobachtung machen, daß sie die Brille immer an eine  
bestimmte Stelle am Nachttischchen legen, wo sie sie am nächsten Morgen  
wiederfinden.


[ ] Du kennst die Superpet.

Udo Erichlandwehr

-- 
Vernsehen erblödet!
                                             E-Mail: gchayu@bovagwjwwb.na
---> Offizieller Kämpfer wider Otto Krautwasser des Ordens von dtju <---