Es gibt genug geeignetere Gruppen dafür.


Du weit sicherlich, daß dies außerhalb kommunalgesetzlich geregelter  
Zeiten streng verboten ist, oder?


Oh. Vielleicht hast du letztes Jahr einen Hörschaden davongetragen? Dein  
Name scheint auf jeden Fall davon betroffen worden zu sein.


Sowas aber auch. Ist ja eine Unverschämtheit. Die herzkranke Nachbarin  
wird entsetzt sein!

Olaf Berchdolt

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Tobias Jörissen in ST-DS9: Bar Association)  E-Mail: zqukzf@ojhvdtuwud.ek
---> Offizieller Kämpfer wider Ubbo Feißt des Ordens von dtju <---