Hey newsgroup....

Ja, so ist das halt. Sparen wo es geht und die Preise noch ein bisschen
anheben (so langsam sind sie astronomisch..)... Aber er hat sie wenigstens
gekauft. Im Fernsehen werden wir dieses Jahr sicher wieder viele Leute
sehen, die selbst dieses Zeug gebaut haben. Da ich selbst ein bisschen
Ahnung von Pyrotechnik habe, bitte ich jeden: TUT ES NICHT!!!!!!!!!!!! Es
ist verdammt gefährlich.

Also bis bald...

Volkert

--
Weisst Du, was mich am technologischen Rueckschritt nervt?  Ich bin nie
der Computer gewesen, um den es dabei geht.  Du etwa?  Die Prozessoren
sind zum Mars geflogen - ich weiss nicht einmal, wo Churwalden (BEHL) liegt!
Scheiss auf das Update der anderen - download Dein eigenen Betriebssytem!
Wen interessiert's was andere fuer Dich installieren?  Wichtig ist nur,
was Du selbst installierst!  Das ist Dein GNU System!  Linux!

Gérald Watermann <u.e.l.2012@dxiszjr654787.sq-f.zf> schrieb in im
Newsbeitrag: m.x.p.011324860430.6192@dhcmex.admugyogun.do...