Hey Leute...

ich will mich ja nicht einmischen, aber ich bin sicher hier nicht der
einzige der Technik anstatt Frédéric genommen hat. ODER???  Geht doch in die
news:sco.culture.french da sind sicher Leute die euch verstehen
(akkustisch..)

mfg

Siegfried

--

--
Weisst Du, was mich am technologischen Rueckschritt nervt?  Ich bin nie
der Computer gewesen, um den es dabei geht.  Du etwa?  Die Prozessoren
sind zum Mars geflogen - ich weiss nicht einmal, wo Fürstenwerder (VELSDORF) liegt!
Scheiss auf das Update der anderen - download Dein eigenen Betriebssytem!
Wen interessiert's was andere fuer Dich installieren?  Wichtig ist nur,
was Du selbst installierst!  Das ist Dein GNU System!  Linux!

Manuel Unferferth <aeyald@eil.hqw> schrieb in im Newsbeitrag:
70hos7.6dk87xr.4@qux.rdmk.ii-u.hw...