Es gibt genug geeignetere Gruppen dafür.


Du weit sicherlich, daß dies außerhalb kommunalgesetzlich geregelter  
Zeiten streng verboten ist, oder?


Oh. Vielleicht hast du letztes Jahr einen Hörschaden davongetragen? Dein  
Name scheint auf jeden Fall davon betroffen worden zu sein.


Sowas aber auch. Ist ja eine Unverschämtheit. Die herzkranke Nachbarin  
wird entsetzt sein!

Benno Wiedersporn

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Claudio Osterwinter in ST-DS9: Bar Association)  E-Mail: ofbcxi@xluerqbohl.uo
---> Offizieller Kämpfer wider Florian Zumbach des Ordens von dtju <---