Das mag richtig sein, aber ich wüßte nicht in welchen lokalen Ngs ich aktiv gewesen
sein sollte!


Anfangs habe ich doch ganz normal gepostet und habe mich nur gewundert, warum 2 Tage
lang ich nur Traudes Res gesehen habe! Dann habt Ihr angefangen Euch gegenseitig in
irgendwas reinzusteigern! Warum ich letztendlich  auf Kill stehe, weiß ich immer noch
nicht!


Nun, ich kann nicht beurteilen ob Du ein Depp bist oder nicht. Ich denke nur, daß ich
eigentlich eine Chance verdient hätte hier mitzuposten, aber in dem Du anderen
Erzählst, der steht eh schon lange auf Kill, nimmst Du jedem die Chance! Es gibt aber
doch einige Leute die sich ändern!


Wie sollen Sie es wieder gut machen, wenn Sie schon auf kil lstehen? Vielleicht war es
nur ein Anfängerfehler und jetzt hat derjenige nicht mehr die Chanze mit Dir zu
kommunizieren? Ist das im Sinne des Usenets?


Wie gesagt, ich war jetzt ein wenig sauer! ich gebe es ja zu, daß ich hier gerade
nicht sehr nett war, aber ich habe nichts getan, was direkt von Anfang an Euer
Verhalten rechtfertigt!

ANTOINETTE