Sorry, wenn ich in der falschen Newsgroup gelandet bin, aber ich muss
das einfach loswerden:

Wer heute schon Böller gekauft und auch ausprobiert hat, der wir
folgendes sicher auch schon festgestellt haben:

Die sind ja gar nicht mehr so laut! :-(((

Tatsächlich ist ein D-Böller vom letzten Jahr bald lauter als ein
Super-Böller B von diesem Jahr! Daraufhin habe ich einfach mal ein paar
Böller aufgemacht. Der Unterschied zwischen einem D-Böller und einem
Super-Böller B ist nur, dass bei dem Super-Böller mehr Erde drin ist!
Beispiel: Der Super-Böller B ist ca. 14 cm lang. Die unteren 10 sind nur
Erde!!
Ich habe Böller der Firma Militz Wuchter. Ich weiss nicht, ob das bei
allen Firmen so ist!

FAZIT: Wenn schon Böller, dann höchstens D-Böller, denn die sind
billiger und bringen das gleiche!!

MfG

---