Eben, sollen sie sich mal um die wichtigen Probleme kümmern. Kanzler kann  
ich notfalls auch machen. Ich bring sogar genug Leute mit, um alle  
Ministerposten fachkompetent zu besetzen. Und Vollbeschäftigung kann ich  
gleich mit versprechen, ich hab' daheim genug zu erledigen, das würde für  
zehn Millionen reichen. Was die Staatsfinanzen angeht, müßte ich mal  
schnell auf mein Sparbuch schauen.


Naja, mit den Olympischen Spielen 1936 hat's ja auch geklappt *duck*


Mir machte das auch Angst. Und wie.

Max Ulle

-- 
Signatur zur Zeit außer Betrieb, wir bitten um Verständnis!