Also ein DB-Fahrzeug, das noch langsamer ist als der RE.

Welches Personal denn? Meiner Meinung nach sollte ein Bahnhof
auch Sonntag Mittags Einsatzbereit sein. Dementsprechend würde
ich einfach mal behaupten, das es den Tarif nicht gibt.

Je genau. Hier geht das ohne Probleme. Er kostet zwar nicht an
jedem Automaten gleich viel ...

Im Zweifel zugunsten des Angeklagten. Und der Prüfdienst kann
mich ja gerne nochmal mit nach Gundelsheim nehmen, um mir zu zeigen, wo
ich das Ticket Sonntags kaufen kann.

mfg, 
	Adam
-- 
BOFH excuse #80:
That's a great computer you have there; have you considered how it would work
as a BSD machine?