Welche lokalen Gruppen denn angeblich? Kann es sein, daß es noch andere Kasimir
Jürges' gibt? Ihr habt eine tolle NG in der man echt nett aufgenommen wird.
Aller Achtung! Ich seid echt Helden! Außerem kann jedem mal ein Fullquote
passieren, jem. deshalb auf Kill zu stellen, ist toll! Zeugt von Gedult und
Waishait! Was wäre denn, wenn Du jem. auf Kill stellst, der gerade erst mit NGs
anfängt? He? Diejenigen wissen nicht, das es eine Ng gibt, die speziell für neue
Poster da ist um sich in das Thema einzuarbeiten.

Ich sehe schon, Ihr seid echt tolle Menschen mit Verständnis!

KASIMIR