Natürlich darf ich das.

Schließlich bin ich:                 wogegen du folgendes bist:
männlich                             weiblich
hier alteingesessen                  neu
verdient                             nervend
engagiert                            beleidigend
Besser-Wessi                         Mecker-Ossi
16                                   13
Weltherrscher                        Nichts
Ex-Klassensprecher der 10c           Im zweiten Jahr Französisch
McExperte                            bis vor kurzem Ignorantin
Grob                                 Grobmotorikerin

Noch mehr?

Luca Conradsen

-- 
xu.wpl.iis.rls-dicaprio JETZT!
                                             E-Mail: nguquw@hpizxzuqiw.ja
---> Offizieller Kämpfer wider Hansjörg Dommermuth des Ordens von dtju <---