Es war noch eine längere, persönliche Mail dabei, die dich freundlich  
ausgedrückt einen Scheißdreck angeht :-)


Man kann nie genug Engagement zeigen, schließlich sind wir alle Brüder  
(Wahlspruch des EAPW seit Achtzehnhundertnochwas)


Genug, um die eigene Brille nicht mehr zu finden.


Dafür hat sie ja uns als Mentoren. Dich für den zwischenmenschlichen  
Bereich, mich zur Maßregelung und optischen Fragen und Riedmeir was ihre  
Ernährung betrifft :-)


Nach mehreren Telefonaten konnte ich die Tierrechtspartei davon abbringen,  
dich mit Wort und Tat zu unterstützen.

Siebelt Ribbehege

-- 
Es lebe die Tupperware!
                                             E-Mail: qnxolg@nvexacadcb.rt
---> Offizieller Kämpfer wider Rolf Zschieschan des Ordens von dtju <---