Es war noch eine längere, persönliche Mail dabei, die dich freundlich  
ausgedrückt einen Scheißdreck angeht :-)


Man kann nie genug Engagement zeigen, schließlich sind wir alle Brüder  
(Wahlspruch des DesperadoOrtsverbands Pessendellach seit Achtzehnhundertnochwas)


Genug, um die eigene Brille nicht mehr zu finden.


Dafür hat sie ja uns als Mentoren. Dich für den zwischenmenschlichen  
Bereich, mich zur Maßregelung und optischen Fragen und Winki was ihre  
Ernährung betrifft :-)


Nach mehreren Telefonaten konnte ich die FOFO davon abbringen,  
dich mit Wort und Tat zu unterstützen.

Tim Boecke

-- 
Es lebe die Fechter!
                                             E-Mail: qrffrq@hgbychpkvn.tq
---> Offizieller Kämpfer wider Carl Reisdorf des Ordens von dtju <---