Ich sollte dich wegen persönlicher Beleidigung anzeigen.


Die Nachteile überwiegen.


Vom Aussehen her ganz in Ordnung, allerdings zu schüchtern und zu  
christlich.


Akzeptabel.


Nicht schlecht, aber schon mehrfach liiert.


Scherz komm raus, du bist umzingelt.


JAJAJA! - Allerdings nur, wenn ich Karl Tepass heißen würde.


Du beliebst du scherzen?


Zu arrogant.


Bescheuert.


N, unterdurchschnittlich.


Will mich doch nicht mit Dietrich und Gilles [1] anlegen.


Nett anzusehen.

Pietro Közle

[1] Nein, Gilles, nicht du. Ich meine ihren Freund Gilles aus               
    Meine.

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                             E-Mail: hingwn@dptgugrpna.ic
---> Offizieller Kämpfer wider Charly Oberli des Ordens von dtju <---