Vielleicht ein paar Minuten später, vielleicht erst früh, die meisten  
dürften da eh schon Sternchen sehen, so daß das weniger auffallen dürfte.


Nach wie vor aus Steckdosen.


Ich glaube nicht, daß uns eine Rationierung des Stroms bevorsteht (Soso,  
sie haben also das Licht brennen. Haben sie denn auch eine entsprechende  
Rationsmarke?)

Tim Ruehmekorf

-- 
übrigens: Gartenstraße mag ich auch nicht.
                                             E-Mail: bvwial@hvxkghngat.xw
---> Offizieller Kämpfer wider Jürgen Plögemaker des Ordens von dtju <---