Ich sollte dich wegen persönlicher Beleidigung anzeigen.


Die Nachteile überwiegen.


Vom Aussehen her ganz in Ordnung, allerdings zu schüchtern und zu  
christlich.


Akzeptabel.


Nicht schlecht, aber schon mehrfach liiert.


Scherz komm raus, du bist umzingelt.


JAJAJA! - Allerdings nur, wenn ich Dennis Dambor heißen würde.


Du beliebst du scherzen?


Zu arrogant.


Bescheuert.


N, unterdurchschnittlich.


Will mich doch nicht mit Danièle und Ottmar [1] anlegen.


Nett anzusehen.

Aldo Abbühl

[1] Nein, Ottmar, nicht du. Ich meine ihren Freund Ottmar aus               
    Krautostheim.

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                             E-Mail: bqvwaw@tqfqpnxlui.ri
---> Offizieller Kämpfer wider Francis Reebschläger des Ordens von dtju <---