Ich glaube nicht, daß wir hier noch eine Qualitätssteigerung brauchen,  
wenn man die Todesanzeigen so durchgeht, brächte wohl der beste  
Rettungsdienst der Welt keine signifikante Änderung. Hier sterben die  
Leute nur an Unfällen, wo's eh zu spät ist oder am Herzkasper, wo sich das  
Retten nicht mehr lohnt, weil sie am nächsten Tag der Schlaganfall holen  
würde.

Nicolas Hirschhausen

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                             E-Mail: zikuoy@ekrkrjqigo.zr
---> Offizieller Kämpfer wider Ulf Gerleigner des Ordens von dtju <---