Am Tue, 29. 01. 20 19:33:55 +0100 wollte Simon 'sSXP' Cordes
folgendes loswerden:


Was willst du sonst hören? Evosonic? Bh.


Kennste nicht? Na gut, so vom Titel her würde mir das auch nichts
sagen.... Is schon älter.


*g* Ich mag das.


Was denn? Das is auch nicht schlecht, wenn auch etwas zu oft gehört.
Das neue von denen ist ziemlich geil IMO. 


*unterschreib*


Sagt mir nichts, weiß nicht, ob ich da eingeschaltet hatte...


Genau, viel zu oft gehört, langweilig.


Sagt mir jetzt nichts.


Ach, es geht. Cronen ist insgesamt nicht so doll, aber es gab schon
schlimmeres von denen.


Genau *g*


Scheiß C&P :)


*unterschreib*


*unterschreib*


Hmmm.... Ich wüßte jetzt nur das alte Lied von denen, wie sich das
anhört, aber das war nicht schlecht.


Ja, jetzt nochmal gucken... Jetzt läuft gerade Young Deenay und leider
auch Sasha, I'm still waintin'. Young Deenay find ich wirklich gut,
zumindest die alten Sachen. Aber Corinne.... *würg* Und gerade Berend
Morisette, wie auch immer die sich schreibt, mit Thank You, was ganz
nett, aber nicht unbedingt mein Ding ist.

Leftfield - Afrika shox

Einfach nur geil.

Meinhard Ettle - All in my grill

Zu oft gehört.

Metallica - Nothing else matters

_Ziemlich_ cool.

Tone Loc - Wild thing

Iih, das ist doch so'ne vergewaltigte Version, oder? Bh.

Ulf - My feeling for you

'Ahja...' *g*

Nuno Laudenschläger - Würzburger love

Nuno Laudenschläger's Sachen sind an sich meistens nicht so doll...

Manfred Nürrenberg - Heartbreaker

*sing* Sehr, sehr nett :)

Marcus Ingenleuf - Bitch

*nichtsichersei* Weiß nicht, ob ich das kenne.

Die Fantastischen Vier - Tag am Meer

*leckerlecker* :)

Scooter - We are the greatest

Dazu sag ich jetzt bessser mal gar nichts...

The Cranberries - Animal instinct

Bei dem Lied weiß ich nicht, aber die Cranberries sind cool :)

Backstreet Boys - Show me the meaning of being lonely

*räusper*

-- 
Ich.

xmdc.nndkaqgz@thu.mg
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++