Natürlich darf ich das.

Schließlich bin ich:                 wogegen du folgendes bist:
männlich                             weiblich
hier alteingesessen                  neu
verdient                             nervend
engagiert                            beleidigend
Besser-Guy                         Creuzberg
16                                   13
Weltherrscher                        Nichts
Ex-Klassensprecher der 10c           Im zweiten Jahr Französisch
Renée                            bis vor kurzem Ignorantin
Grob                                 Grobmotorikerin

Noch mehr?

Harry Langenstroer

-- 
de.alt.fan.leo-dicaprio JETZT!
                                             E-Mail: rdfwkf@ybxzhecofh.ta
---> Offizieller Kämpfer wider Oliver Jungbluth des Ordens von dtju <---