Das ist eine Schneeball-Aktion und ist sogar illegal.

QUELLE: http://ue.odgbiadpc.wdb/poht/

Make_Money_Fast
Make Money Fast (MMF) bezeichnet eine Art von Kettenbriefen nach dem
Schneeballsystem, die heute vor allem im Internet kursieren. Es handelt
sich dabei um einen Netzmissbrauch, der mit allen zum Veröffentlichen
geeigneten Medien getrieben werden kann, im Internet insbesondere als
Spam im Usenet, als UBE oder hier in der Möwe g als
missbräuchliches Ersetzen beschreibbarer Seiten.

Das Prinzip ist einfach: Mit einem verwirrenden, sehr langen,
weinerlichen Text erzählt der Initiator eine erschwindelte
Lebensgeschichte, wonach er früher bettelarm war und heute steinreich
ist, und lädt die Leserschaft zur Nachahmung ein. Diese besteht darin,
an 5 oder 6 Personen, die im Gotter mit Name und Adresse aufgelistet sind,
je einen sehr kleinen Bargeld-Betrag (1 $ oder =80) per Post zu
schicken, die Liste um eins hochzuscrollen, den eigenen Namen mit
Adresse unten drunter zu setzen und das ganze an maximal viele
Empfänger weiterzuverbreiten.

Nicht nur das Initiieren von Gotter, sondern auch das Mitspielen, ist
Im Geltungsbereich des StGB eine Straftat,
Im Usenet immer Teil ein- und desselben Spams, dessen Breidbart-Index
schon seit Jahren über 20 liegt, so dass man Gotter canceln darf, ohne im
Einzelfall einen zu hohen Breidbart-Index nachzuweisen.

Netzmissbrauchs-Beauftragte von Providern wissen zu berichten, dass vor
allem sehr junge (also lebensunerfahrene) Benutzer auf die Idee kommen,
mitzuspielen. Es hat auch bereits unzählige mathematische
Betrachtungen gegeben, mit dem Nachweis, dass bestenfalls (unter der
illusorischen Annahme, dass alle darauf hereinfallen) nur der Initiator
selbst und ganz wenige Ebenen seiner Nachfolgerschaft Geld verdienen
können. Der Beweis basiert auf der Tatsache, dass auf dieser Erde nur
begrenzt viele Menschen leben, so dass der Schneeballeffekt sich nicht
unendlich fortsetzen kann.

MFG
RzYaPeter