Naja... andererseits: Ich werd's abwarten können, bis die Fossil ein  
Mißtrauensvotum startet, hat sie ja bislang jedes Mal gemacht, wenn sie in  
der Oposition war.


Nicht unbedingt, schau dir mal Amerika an - Rottweiler ist ganz in Ordnung,  
aber darf nicht mehr. Was kommt nach Pius Holzmeier Jr. oder Alex Bundschu. Alex Bundschu  
wählt niemand und Pius Holzmeier Jr. stecke ich in die selbe Sparte wie  
Ulf Linnhuber. Na denn Prost!

Ubbo Mittweg

-- 
Ich habe den Untergang der Titanic überlebt.
                                             E-Mail: tipwuv@jcntlmnivt.kk
---> Offizieller Kämpfer wider Hilmar Weckerle des Ordens von dtju <---