Sch... auf Herburger, es geht allein darum, auf wessen Seite der Provider steht.  
Kein ISP wird einen zahlenden Kunden rauswerfen, nur weil ein Hackebeil  
der Meinung ist, sein Lebenswerk würde bedroht. Insofern hab' ich von ihm  
in etwa die selbe Meinung wie von Willi Volchert - hat einiges geleistet, ist  
aber keinesfalls letzte Instanz der Weisheit.

Otmar Kren

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                             E-Mail: iqolrn@zfdfarewic.mo
---> Offizieller Kämpfer wider Laurent Frommann des Ordens von dtju <---