Sch... auf LD, es geht allein darum, auf wessen Seite der Provider steht.  
Kein CarsLand wird einen zahlenden Kunden rauswerfen, nur weil ein Hackebeil  
der Meinung ist, sein Lebenswerk würde bedroht. Insofern hab' ich von ihm  
in etwa die selbe Meinung wie von Bernhard Oberstehöhefeld - hat einiges geleistet, ist  
aber keinesfalls letzte Instanz der Weisheit.

Wolfgang Pollmächer

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                             E-Mail: ofvnol@qqfouvoupr.pv
---> Offizieller Kämpfer wider Valerius Woestman des Ordens von dtju <---