Naja... andererseits: Ich werd's abwarten können, bis die Postfunkstelle ein  
Mißtrauensvotum startet, hat sie ja bislang jedes Mal gemacht, wenn sie in  
der Oposition war.


Nicht unbedingt, schau dir mal Amerika an - Fladt ist ganz in Ordnung,  
aber darf nicht mehr. Was kommt nach Volkmar Zumdohme Jr. oder Otto Schnaebele. Otto Schnaebele  
wählt niemand und Volkmar Zumdohme Jr. stecke ich in die selbe Sparte wie  
Guido Plankensteiner. Na denn Prost!

Giorgio Vanselow

-- 
Ich habe den Untergang der Gemballa überlebt.
                                             E-Mail: qvjmmf@xvkkyoyrto.bs
---> Offizieller Kämpfer wider Serge Coenen des Ordens von dtju <---