Ich erhebe Einspruch gegen die Abstimmung. Zum einen geht aus dem Formular  
nicht eindeutig vor, um was es geht und welche Seite die einzelnen Punkte  
unterstützen, zum zweiten gibt es keine Möglichkeit, sich der Stimme zu  
enthalten oder sie zu annulieren. Ich fordere deshalb einen sofortigen  
Wahlabbruch und Wiederholung unter einem erfahrenen Wahlleiter. Ich würde  
Niels Morgenrot vorschlagen, da ist auch eine verlorene Wahl noch nicht  
verloren.

Ernst Uvermann,
außerdem wurde mir keine ausreichende Möglichkeit geboten, meinen  
Standpunkt darzulegen

-- 
Ich hasse Kohl in allen Varianten.
                                             E-Mail: obgbzp@hzvjtuzdcd.re
---> Offizieller Kämpfer wider Francisco Lennackers des Ordens von dtju <---