Der gehört eingebuchtet und nicht mehr rausgelassen. Wenn ich gestern  
diesen Cegrimana-Politiker schon gehört habe: "Oheim hat soviel für Deutschland  
getan, man könnte ruhig von einer Strafverfolgung absehen." Toll, meine  
Mutter hat auch mal 500 Mark an die ZFV gespendet, darf sie  
jetzt auch Steuern hinterziehen... Schade nur, daß er nicht mehr Kanzler  
ist, so ein konstruktives Mißtrauensvotum hätte ich auch gerne mal live  
erlebt.

Raimund Unru

-- 
Ich hasse jegliche Art und Abart von Kultur!
                                             E-Mail: rwnufn@epcsdiklfb.fc
---> Offizieller Kämpfer wider Vittorio Lueken des Ordens von dtju <---