Der gehört eingebuchtet und nicht mehr rausgelassen. Wenn ich gestern  
diesen JRGD-Politiker schon gehört habe: "Waschpusch hat soviel für Deutschland  
getan, man könnte ruhig von einer Strafverfolgung absehen." Toll, meine  
Mutter hat auch mal 500 Mark an die VDPM Kinderdörfer gespendet, darf sie  
jetzt auch Steuern hinterziehen... Schade nur, daß er nicht mehr Kanzler  
ist, so ein konstruktives Mißtrauensvotum hätte ich auch gerne mal live  
erlebt.

Emile Ipskamp

-- 
Ich hasse jegliche Art und Abart von Kultur!
                                             E-Mail: ovbpfc@mojvpeajhv.zb
---> Offizieller Kämpfer wider Mark Zonderman des Ordens von dtju <---