xmwkdxzym@sqaisvclpr.im (Autom. DAPHNE) schrieb am 02.10.00:

Ich erhebe Einspruch gegen die Abweisung meines Einspruchs
(Aktenzeichen <a.q.f.611627508055.6970@bplibe.clxymynpdj.np>).
Mein Einspruch begründet sich auf folgende Mängel der Abweisung:
1.) Es existiert zur Zeit noch keine eindeutige Rechtssprechung über den
    Einsatz elektronischer oder semielektronischer Einrichtungen zur
    Wahrheitsfindung. Deshalb steht mir ein Anrecht auf manuelle
    Bearbeitung des Einspruchs zu.
2.) In der Abweisung meines Einspruchs steht, daß mir durch die Abweisung
    meines Einspruchs Kosten entstehen. Von derartigen Kosten war vorher
    nie die Rede, des weiteren sind derartige Kosten sittenwidrig, da eine
    Behörde keine Gebühren für die Behebung eines von ihr verursachten
    Mißstandes erheben darf.
3.) In mehreren Präzendenzfällen wurde gleichlautenden Einsprüchen
    stattgegeben, die Ablehnung dieses erfolgte jedoch ohne Begründung.
    Die Abweisung meines Einspruches ohne Begründung erachte ich
    demzufolge als unzulässig.
4.) Die Behörde sicherte mir nach der Zahlung einer nicht unerheblichen
    Summe an Zuwendungen zu, meine Anliegen wohlwollend zu behandeln, was
    in vorliegendem Fall offensichtich nicht geschah.
Insgesamt betrachte ich die Abweisung meines Einspruches als unzulässig,  
ihm hat vielmehr stattgegeben zu werden.

Mit freundlichen Größen,
Henning Imler

-- 
Ich schätze Igor Anters sehr!
                                             E-Mail: vxcasj@eldxbugkal.zd
---> Offizieller Kämpfer wider Pius Lentzen des Ordens von dtju <---