Ohoh, ich ahne schlimmes:
Erster Tag der Couponaktion, kurz nach Eröffnung, Kunde betritt das Lokal:
McMitarbeiter: "Hey, Samuel, komm mal rüber!"
Kunde        : "Das gibt's doch nicht, seit wann arbeitest du denn hier?"
McMitarbeiter: "Schon länger. Schau mal, es gibt jetzt Rabattcoupons,       
                willst ein paar?"
Kunde        : "Da sag' ich nicht nein."
McMitarbeiter: "Hier, haste einen Stapel!"
Kunde        : "Hey Danke!"
Anderer Kunde: "Kann ich auch eins haben?"
McMitarbeiter: "Sorry, das waren die letzten."


Irgendwie logisch. Ich glaube allerdings der Anteil, der durchschnittlich  
alle drei Tage kommt, 10 Mark dortl und auch noch genau Buch darüber  
führt ist eher selten.


Wäre vielleicht ganz nett, s.o.

Fred Eulert

-- 
Gast   : "Herr Bassüner, da ist eine Fliege in meiner Suppe!"
Altenrichter: "Wir sind hier nicht in de.talk.jokes"
---> Offizieller Kämpfer wider Jürg Imgrund des Ordens von dtju <---