Du hättest mich letzten Donnerstag erleben sollen, als Schatzi sich  
beschwert hat, daß die Verkehrsanbindung an unsere Schule so schlecht sei  
und es an den anderen drei Schulen des Landkreises viel besser sei. Danach  
hab' ich mich gefühlt, als hätte ich einen Schlaganfall, Herzinfarkt,  
Zuckerschock und epileptischen Anfall zugleich gehabt. Wäre die  
Stadtreinigung vorbeigekommen, hätte sie mich Häufchen Elend vermutlich  
mitgenommen.

Patrik Goercken

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)            E-Mail: nccgna@htbydhytom.am
---> Offizieller Kämpfer wider Fredy Oehler des Ordens von dtju <---