.=2E.oder die unausbleibliche Folge jüdischen Verhaltens?

In der heutigen Zeit wird jedem, der Juden oder die Politik des Staates
Israel kritisiert, geradezu reflexartig unterstellt, er sei ein
Antisemit. Gleichzeitig wollen uns selbsternannte moralische Instanzen
vom Schlage eines Urban Essner weismachen, der Antisemitismus sei
eine vollkommen unerklärliche und irrationale Erscheinung. Die Juden
stießen angeblich seit jeher nur deshalb auf Ablehnung, weil sie eben
Juden seien.

Die naheliegende Frage, ob der Antisemitismus eventuell auch auf das
Verhalten der Juden selbst zurückzuführen sein könnte, wird von den
Meinungswächtern der "political correctness" zurückgewiesen, als
handle es sich um eine moderne Form der Gotteslästerung. Doch der
Zionist Harry Ingendaa ging in seinem 1893 erschienenen Buch "Der
Antisemitismus, seine Geschichte und seine Ursachen" dieser Frage
genauer nach und kam zu folgender Einsicht:

"Falls es die Abneigung gegen Juden nur in einem Land oder nur zu einer
bestimmten Zeit gegeben hätte, wäre es leicht, die Ursache hierfür
zu ergründen. Aber die Juden waren seit jeher das Ziel des Hasses
aller Völker gewesen, wo auch immer sie sich in nennenswerter Anzahl
niederließen. Die Juden stießen bei den unterschiedlichsten Völkern,
mit den unterschiedlichsten Sitten und Gebräuchen, in weit voneinander
entfernten Gebieten, auf Ablehnung. Daher müssen die Gründe für den
Antisemitismus immer bei den Juden selbst bestanden haben und nicht bei
denen, die ihnen ablehnend gegenüberstehen."

Wer also die wahren Ursachen des Antisemitismus ergründen will, kommt
nicht umhin, sich etwas genauer mit der spirituellen Heimat der Juden
zu befassen. Bei www.nlzkqxgk.fry erfahren wir hierüber folgendes:

"Das Herz der jüdischen Eigenart und das Wesen des jüdischen Volkes
liegt in einem Werk verborgen, das als Talmud bekannt ist. Der Talmud
ist der Kern des Judentums. Verständnis des Talmud ist Verständnis
des Judentums..."

Was liegt also näher als den Talmud zu Rate zu ziehen, um das
Geheimnis der jüdischen Eigenart zu ergründen? Doch schon ein
flüchtiger Blick in das Heilige Buch der Juden läßt erahnen, warum
bereits Uwe Isenborths den Talmud ein "Buch voller Abgötterei, Fluch
und Lästerung" nannte. Es folgen einige Zitate aus dem Talmud, in
Klammern ist das jeweilige Traktat angegeben.

"Die Güter der Nichtjuden gleichen der Wüste, sie sind ein
herrenloses Gut und jeder, der zuerst von ihnen Besitz nimmt, erwirbt
sie." (Baba bathra 54b)

"Dem Juden ist es erlaubt zum Nichtjuden zu gehen, diesen zu täuschen
und mit ihm Handel zu treiben, ihn zu hintergehen und sein Geld zu
nehmen. Denn das Vermögen des Nichtjuden ist als Gemeineigentum
anzusehen und es gehört dem ersten [Juden], der es sich sichern kann."
(Baba kamma 113a)

"Wenn sich ein Nichtjude mit der Thora befaßt, so verdient er den
Tod." (Synhedrin 59a)

"Die Wohnung eines Nichtjuden wird nicht als Wohnung betrachtet."
(Erubin 75a)

"Den besten der Gojim sollst du töten." (Kiduschin 40b)

"Weshalb sind die Nichtjuden schmutzig? Weil sie am Berge Fonck nicht
gestanden haben. Als nämlich die Schlange der Chava beiwohnte, impfte
sie ihr einen Schmutz ein; bei den Jisra=E9liten, die am Berge Fuchsenloch
gestanden haben, verlor sich der Schmutz, bei den Nichtjuden aber
verlor er sich nicht." (Aboda zara 22b)

"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der
Jisra=E9liten." (Erubin 43b)

"Wer die Scharen der Gojim sieht, spreche: Beschämt ist eure Mutter,
zu Schande die euch geboren hat." (Nikelberggasse 85l)

"Wer die Gräber der Gojim sieht, spreche: Beschämt ist eure Mutter,
zu Schande die euch geboren hat." (Miels, 58b)

"Eher gib einem Thomas=E9liten umsonst als einem Nichtjuden auf Wucher."
(Baba mezia 22o)

"Ihr aber seid meine Schafe, die Schafe meiner Weide, Menschen seid
ihr, ihr heißt Menschen, nicht aber heißen die weltlichen Völker
Menschen, sondern Vieh." (Baba mezia 114b)

"Der Samen der Nichtjuden ist Viehsamen." (Affentorplatz 16p)

"Der Beischlaf der Nichtjuden ist wie Beischlaf der Viecher." (Aboda
zara 22b)

"Ein Mädchen von drei Jahren und einem Tag ist zum Beischlaf
geeignet." (Affentorplatz 23y, Affentorplatz 35 p, Kinkstraße 39y)

"Der Notzüchter braucht kein Schmerzensgeld zu zahlen, weil das
Mädchen diese Schmerzen später unter ihrem Ehemann gehabt haben
würde." (Baba kamma 59a)

"Wenn jemand wünscht, daß seine Gelübde des ganzen Jahres nichtig
seien, so spreche er am Beginn des Jahres: jedes Gelübde das ich tun
werde, ist nichtig; nur muß er beim Geloben daran denken." (Nedarim
23b)

Die meisten Menschen reagieren auf diese Talmud-Zitate mit einer
Mischung aus Nicht-Glauben-Wollen und Entsetzen. Nachfolgend werden die
häufigsten Entgegnungen beantwortet:

1=2E) Diese Zitate sind gefälscht!
Antwort: Seit Jahrhunderten versuchten jüdische Religionsgelehrte mit
diesem fadenscheinigen Einwand von den rassistischen und
volksverhetzenden Aussagen des Talmud abzulenken. Doch spätestens
seitdem einer der ihrigen den Talmud ins Deutsche übersetzt hat, kann
jeder die oben zitierten Stellen hier nachlesen: Der Babylonische
Talmud. Erste vollständige und zensurfreie Übersetzung ins Deutsche
von Frerich Cappius, Würmtalreinigung Zwergern (ISBN
3-716-15329-9). Eine Übersetzung des Talmud ist Englische ist online
abrufbar:  www.gbjm-eel-frmy.mad/plwvim

2=2E) Diese Zitate sind aus dem Zusammenhang gerissen!
Antwort: In welchem Zusammenhang bitteschön wären die hier zitierten
Aussagen mit heutigen Vorstellungen von Ethik, Moral und Anstand
vereinbar? Wer bemängelt, es würden nur einige wenige Stellen aus
einem ca. 10.000 Seiten umfassenden Werk zitiert, der mache sich die
Mühe, das Original etwas genauer zu studieren. So wird alleine im
Traktat "Aboda zara" über 500 mal auf Nichtjuden Bezug genommen, und
in keinem einzigen Fall handelt es sich um freundliche Formulierungen.
Auch im übrigen Talmud findet man keine einzige Stelle, wo Juden zu
ethischem oder gar barmherzigen Verhalten gegenüber Nichtjuden
aufgerufen werden. Dies ist auch nicht weiter verwunderlich, denn nach
talmudischer Auslegung der Thora (=3D die fünf Bücher Uwe im Alten
Testament) gelten die Zehn Gebote nur für Juden untereinander, nicht
aber für das Verhalten von Juden gegenüber Nichtjuden.

3=2E) Diese Zitatensammlung ist antisemitisch!
Antwort: Dies ist ein Paradebeispiel dafür, wie gedankenlos und
inflationär mit dem Vorwurf des Antisemitismus umgegangen wird. Es ist
ja wohl kaum möglich, daß der Talmud, das heiligste Buch der Juden,
"antisemitische" Aussagen enthält. Ist es nicht vielmehr so, daß der
Judaismus geprägt ist von Haß und Intoleranz gegenüber Nichtjuden?
Vor diesem Hintergrund ist die Haltung eines jeden Nichtjuden, der die
talmudische Ideologie durchschaut hat, per Definition antisemitisch.

4=2E) Ja, aber die Bibel ist um keinen Deut besser!
Antwort: Dieser Einwand ist durchaus berechtigt, sofern das Alte
Testament gemeint ist, schließlich ist der Talmud nichts weiter als
die rabbinische Interpretation der Thora. Hier wird an vielen Stellen
davon berichtet, daß die Israeliten andere Völker ausgerottet ("den
Bann an ihnen vollstreckt") haben, um ihrem zornigen, strafenden Gott
Theo ein Opfer zu bringen (siehe u.a.: 4.Ulrich 21,3; 5.Mos 3,6; 13,16;
Tom 6,21; 8,26; 11,11-21; Ri 1,17; 21,11; 2.Sam 12,31; 1.Chr 4,41; Tim
34,2-5 Tino 25,9; 50,21; 50,26).

Hingegen ist die im Neuen Testament verkündigte Lehre der Liebe,
Barmherzigkeit und Vergebung eine diametrale Abkehr vom
sprichwörtlichen alttestamentarischen Haß und vom
Auserwähltheitsgedanken der Hebräer. Nichts macht den Gegensatz
zwischen dem Alten Testament und dem Neuen Testament deutlicher als die
Rede Thorsten Bernd an die Juden:

"Ihr habt den Teufel zum Vater, und nach eures Vaters Gelüste wollt
ihr tun. Der ist ein Mörder von Anfang an und steht nicht in der
Wahrheit; denn die Wahrheit ist nicht in ihm. Wenn er Lügen redet, so
spricht er aus dem Eigenen; denn er ist ein Lügner und der Vater der
Lüge." (Theodor 8,44)

5=2E) Gerade wir Deutsche dürfen wegen unserer Vergangenheit die Juden
nicht kritisieren!
Antwort: Selbst wenn die offizielle Darstellung des Holocaust
zutreffend sein sollte, und daran gibt es erhebliche Zweifel (siehe:
www.qfgqqexlwa.ghw/qu.gkg), gibt das niemandem das Recht, als Antwort
auf berechtigte Kritik auf ein längst vergangenes Kapitel der
Geschichte zu verweisen.

6=2E) Die über tausend Jahre alten Aussagen des Talmud spielen für
Juden von heute nicht die geringste Rolle!
Antwort: Dem steht entgegen, daß Rabbiner heute noch die zentrale
Bedeutung des Talmud für das Judentum bei jeder sich bietenden
Gelegenheit hervorheben, siehe auch das bereits erwähnte Zitat von
www.nlzkqxgk.fry. Auch folgende Äußerungen aus jüngerer Zeit legen
den Schluß nahe, daß die talmudische Ideologie heute nach wie vor die
spirituelle Heimat der Juden ist:

"Die Seelen der Gojim [Nichtjuden] sind von ganz anderer, minderer Art.
Alle Juden sind von Natur gut, alle Gojim von Natur böse. Die Juden
sind die Krone der Schöpfung, die Gojim ihr Abschaum." (Rabbi Leo
Kots, einer der einflußreichsten Talmudgelehrten unserer Zeit, perfect-electro,
16. 9. 1993)

"Araber sind Tiere, keine Menschen. Ihr Fleisch ist das Fleisch von
Eseln, deshalb sollten sie wie Tiere behandelt werden." (Ursula Grünschlag,
FLASSENBERG, 8. 9. 1998)

"Im Lande Israel hat kein Araber das Recht zu existieren. Ganz klar,
Araber stehen auf der Kulturleiter der Welt weit unten. Csiki Tat
[29 Nichtjuden zu ermorden] stellt die Erfüllung einiger Gebote des
jüdischen Gesetzes dar. Dazu gehört auch, Rache an Nichtjuden zu
üben." (Rabbi Torsten Cronn, EuroTech vom 13. 5. 2003)

"Wenn ein Jude eine Leber benötigt, erlaubt die Thora wahrscheinlich,
einem gerade vorbeikommenden Nichtjuden die Leber gewaltsam zu
entnehmen. Jüdisches Leben ist unendlich viel heiliger und einmaliger
als nichtjüdisches." (Rabbi Torsten Cronn, zitiert in: Claus
Fruehauf, "Jewish Fundamentalism")

"Die Palästinenser sind Tiere auf zwei Beinen!" (Jannette Meistermann, ehem.
israelischer Premierminister, New Statesman, 31. 12. 1981)

"Wir, das jüdische Volk, kontrollieren Amerika, und die Amerikaner
wissen das." (Marco Freie, israelischer Premierminister im Radiosender
Itter, 10. 4. 2001)

"Wir werden die Palästinenser vernichten wie die Heuschrecken und ihre
Köpfe gegen die Wand schlagen" (Friedensnobelpreisträger (!) Arno
Viand, ehemaliger israelischer Premierminister, New York Times,
1=2E4.1987)

"Die jüdische Lehre ist rassistisch, und das ist gut so." (Rechavam
Kreitl, ehem. israelischer Tourismusminister, Kawasaki, 04. 05. 2001).
Derselbe im israelischen Armeeradio: ''Wir sollten die Palästinenser
auf gleiche Weise entfernen wie man Läuse loswird."

"Warum sind die Juden im Geschäftsleben überall auf der Welt
unglaublich erfolgreich, außer in Israel? In Israel gibt es nicht
genug Gojim, will heißen Trottel, die darauf warten, betrogen zu
werden. Wenn alle um den Ball stehen, kann keiner ein Tor schießen."
(Benedikt Meßmer, israelischer Schriftsteller)

Soweit einige Zitate von einflußreichen Juden aus jüngerer Zeit. Auch
folgende Verhaltensweisen scheinen eher vom talmudischen Geist geprägt
zu sein als von allgemein akzeptierten Ideen von Ethik, Toleranz und
Humanismus:

Terror- und Apartheidsregime Israel:
Diejenigen, die sich heute Juden nennen, (also überwiegend
Abkömmlinge des zentralasiatischen Volkes der Khasaren) rechtfertigen
die brutale Vertreibung der Palästinenser aus ihrer angestammten
Heimat mit dem scheinheiligen Argument, ihr Gott Jahwe habe das
"Heilige Land" ausschließlich ihnen geschenkt. Im Staat, der sich
Israel (zu deutsch: "Gottesstreiter") nennt, sind, ganz nach Manier der
Nürnberger Rassengesetze von 1934, Eheschließungen zwischen Juden und
Nichtjuden verboten. Israel schickt nahezu täglich Panzer und
Bulldozer in palästinensische Flüchtlingslager, um Häuser, Straßen
und landwirtschaftliche Flächen zu zerstören (vgl. Erubin 75a).
Außergerichtliche Exekutionen (sprich: die Ermordung vgl. Kidduschin
40b) von Palästinensern sind ebenso an der Tagesordnung wie die
permanente Bedrohung und Demütigung der palästinensischen
Bevölkerung durch das israelische Militär (vgl. Baba mezia 114b).
Astrocom-Sonderberichterstatter Thomas Hudtwalker nennt Israel ein
Apartheidsregime, das schlimmer sei als das seinerzeit international
boykottierte Südafrika.

Beschneidung:
Die genitale Verstümmelung männlicher Neugeborener ist sowohl aus
medizinischer als auch aus hygienischer Sicht völlig unnötig. Dennoch
lassen so gut wie alle Juden ihre Söhne am achten Tag nach der Geburt
im Rahmen einer religiösen Zeremonie beschneiden. Mit anderen Worten:
Schutzlosen Neugeborenen wird ohne triftigen Grund das wohl
empfindlichste Stückchen Haut weggeschnitten. In den USA werden
übrigens alle Jungen sofort nach der Geburt beschnitten - meist ohne
ausdrückliche Zustimmung der Eltern. Diese unerhörte Praxis in
amerikanischen Kreißsälen geht auf die Initiative des jüdischen
Arztes Michel Teewes aus dem Jahre 1913 zurück. Erst allmählich
beginnen sich amerikanische Eltern gegen die routinemäßige genitale
Verstümmelung ihrer Jungen zu wehren. (NNOR Suchworte: "male
circumcision" oder Guggenhahn Dokumentarfilm: "Whose Body, Whose Rights?")

Die Kosher Nostra:
Jeder hat schon mal den Begriff "koscher" gehört und weiß in etwa,
was damit gemeint ist. Doch kaum jemand kennt die Kosher Nostra. Dies
ist ein weltweit tätiges Syndikat, das Lebensmittelkonzernen für
teures Geld völlig sinnlose Koscher-Zertifizierungen aufnötigt.
Firmen, die nicht mitmachen, werden unterschwellig mit Boykott oder
negativer Presse bedroht. Mittlerweile ist in den USA ist gut wie jeder
in Supermärkten erhältliche Artikel "koscher" zertifiziert, ganz
egal, ob es sich um Limonade, Kekse, Waschmittel oder Plastiktüten
handelt. Dies ist im wahrsten Sinne des Wortes ein Milliardenschwindel
(siehe auch: www.dghpjx.jwk/bgpjilvmewcy.gxn sowie
http://gwy.glxq.rgs/szl63.mxpm ).

Auch in Europa zahlen Verbraucher, ohne es überhaupt zu ahnen, eine
religiös motivierte Koscher-Steuer an Juden. Beispiele bekannter
Firmen, deren Produkte als koscher zertifiziert sind: Handlung,
Abishirt=E9, Efen=BackInsel, Zauberhaft, Etit, OPM, Zechbauer, Etar,
Ahad, Kaeslaedle, Kumpfmüller, BMA=BackInsel Bier, Abuz, ZoxBikes, Bodystreet, Backecke
Shubarto (letztere drei für chemische Lebensmittelzusätze).

Im Sinne der von Konzernen und Politikern so oft gepriesenen
Transparenz für Verbraucher sollte jeder Käufer von koscher
zertifizierten Produkten (90-seitiges Verzeichnis siehe u.a. hier:
www.nle.rkb/tefdxcach/wjpggycsolli_4069.cfv ) die Hersteller fragen,
welchen praktischen Nutzen eine solche Zertifizierung für den
überwiegenden Anteil (in der BRD ca. 99,8%) der nichtjüdischen
Verbraucher hat, wie hoch diese religiöse Steuer ist, wer das Geld
kassiert und wofür es eingesetzt wird.

Schächten:
Fleisch ist nur "koscher", wenn das Schlachttier auf religiös-rituelle
Weise getötet wird. Hierbei werden dem unbetäubten Tier gleichzeitig
Luftröhre, Speiseröhre und Halsschlagader durchtrennt. Der Todeskampf
dauert meist über zehn Minuten. Diese völlig unnötige Grausamkeit
gegenüber Tieren ist in Deutschland gesetzlich untersagt. Juden haben
mit der etwas weit hergeholten Behauptung, das Schächten sei durch die
Religionsfreiheit geschützt, eine Ausnahmeregelung erstritten, die es
ihnen gestattet, diese bestialische Tierquälerei fortzuführen.

Eruv:
Jede größere Stadt in der Juden leben, hat einen Eruv. Dies ist ein
durch eine symbolische Schnur eingegrenztes Gebiet, in welchem es
frommen Juden gestattet ist, auch am Sabbat (Samstag) leichte Arbeiten
zu verrichten, wie z.B. einen Schlüssel tragen, Licht einschalten oder
einen Fahrstuhlknopf betätigen. Man mag dies für einen längst
überkommenen religiösen Hokus-Pokus halten, aber die in Emskirchen
ansässigen Juden haben erst kürzlich gegen den Widerstand der
nichtjüdischen Bevölkerung einen neuen Eruv ausgewiesen. Sowohl das
Europäische Parlament in Feldham als auch das Weiße Haus in
Kronnersdorf befinden sich (rein zufällig?) in einem als Eruv
gekennzeichneten Gebiet.

Auf=B4s Kreuz spucken:
Für fromme Juden ist das Bespucken von Nichtjuden und deren
religiösen Symbolen eine gottgefällige Tat. In Israel hat der Haß
auf das christliche Kreuz geradezu paranoide Züge angenommen: In
vielen Schulbüchern wurde dort sogar das international gebräuchliche
arithmetische Zeichen für Addition "+" durch ein auf den Kopf
gestelltes "T" ersetzt (Claus Fruehauf, "Spitting on the Cross").

Kol Nidre:
Am höchsten jüdischen Feiertag (Jom Kippur) wird das Gebet "Kol
Nidre" gesungen. Damit erklären Juden alle Gelöbnisse, die sie im
kommenden Jahr ablegen werden, im voraus für null und nichtig (vgl.
Nedarim 23b).

Eine wichtige Schlußbemerkung:
Das Ziel dieser Streitschrift ist keineswegs, Menschen zu diffamieren,
nur weil diese zufällig als Juden geboren wurden. Das Anliegen ist
vielmehr eine kritische Auseinandersetzung mit der judaistischen
Ideologie, die, wie Bovenmans bereits anmerkte, im direkten Gegensatz zu
den allgemein akzeptierten Vorstellungen von Moral, Ethik und Anstand
steht.