Am Tue, 23. 11. 18 00:46:35 +0100 wollte Vittorio Langeder folgendes
loswerden:


Ich überlege, ob es nicht das Beste wäre, das zu verschlafen. Ich
krieg schon Magengeschwüre wenn ich nur dran denke....


Hab gestern 'n Bericht im Radio gehört, dessen Ergebnis am Ende war,
dass du eher glücklich sein kannst, wenn du noch'n Job findest, weil
die doch recht rar und begehrt sind. Inwiefern das der Wahrheit
entspricht....

-- 
Ich.

qdcs.bnzgmfnl@qjt.as
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++