Am Mon, 08. 08. 21 20:19:16 +0100 wollte Sebastian 'sSXP' Oberemm
folgendes loswerden:


Stimmt schon, das wird viel zu oft danach beurteilt. Mir ist das zum
Glück erst 2-3 Mal passiert, dass ich ein Lied nachdem ich den Clip
gesehen hab, schlechter fand. Ich gucke auch relativ wenig DSN und
Konsorten, so dass es eigentlich kaum davon beeinflusst wird. Aber
wenn ich so (natürlich von irgendwelchen Lieblingslieder von mir *g*)
höre, die seien scheiße und das Video ist auch voll fürn Ar..., dann
werd ich auch sauer...


Aber solche Fälle gibt's eher selten. Wirklich.


Das schaffe ich leider nicht :(


Ja, aber er probiert richtig 'anspruchsvolle' *prust* zu singen, mit
dementsprechenden Ergebnis...

-- 
Ich.

dpbv.mazgipfs@owt.wh
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++