Am Mon, 22. 11. 21 20:19:09 +0100 wollte Antoine 'sSXP' Ledermüller
folgendes loswerden:


Ach nein, schon gut *g*


Ottilie! [1] Nix is :)


Dein Wort in *stel* Gehörgang.


*g* Das ist sehr schade für dich :)


Bitte lächeln und Echt wahr sind geschmacklos, diese Art von Kommerz
nicht.


Nope, warum?


Inwiefern?


Jetzt spricht der Weltverbesser :(


Du wirst von so vielen Leuten abgezockt... Warum nicht auch für Musik,
die du gut findest?


*g* Ach, man kann sich eigentlich auf Kino- und Filmbewertungen immer
recht gut verlassen, mit ein paar Ausnahmen. Und der Rest....


Was sollten sie sonst für eine haben IYO?


Naja, Dole ist nicht immer so wirklich witzig, manchmal wirklich
gut, aber meistens nur mittelmäßig.


Hey, ich nehme es als _ein_Lied_, nicht weil der entsprechende
Künstler so oder anders verhalten hat.


Da kann ich aber nicht wirklich was für, or?


Selbstgeschriebene grottenschlecht.


Aus dir raus? Dann müsstest _du_ die Texte schreiben, nicht
irgendjemand, der dir was vorkaut. Lieber einen ziemlich schmalzigen
Schnulzentext, als sowas möchtegern-weltverbesserndes. BTW, hast du
gestern TvTotal gesehen?


Who cares?


Der Rest auch.


Was ist denn dann richtig IYO?


*?*


Weiß nicht, ob vielleicht Thorsten oder Antoine V. oder wer auch immer den
kennen könnte, aber alles andere ist unwahrscheinlich. Singt Deutsch
und die Texte sind größtenteils ziemlich genial.


Ja, aber das kann man ihnen jawohl nicht verdenken... *g*


Soviel kann ich dann doch gerade noch auseinanderhalten, danke *g*


Auch hier wieder - who cares?


*schulterzuck* Ja und?


Nee, der war schon in D. Meistens machen die das ja relativ geschickt,
aber wenn sie schon mit dem Reden...


Ach nicht, schlimm :) Vor allen Dingen find ich es interessant zu
sehen, was die Leute so auf die Beine bringen, wenn sie _keine_ großen
Bühneneffekte etc. haben.


IMO schon.


Hm, was war bis jetzt alles von dem bekanntgeworden? Ich kann jetzt
nur das letzte (also why does my heart feel so bad) 100%ig ihm
zuordnen, aber er ist definitiv als einfach nur genial gespeichert :)


Ich hab mit Lorenz Ingenmey nix am Hut, ich weiß wohl, dass es einen gibt
und er Musik macht/gemacht hat, aber da endet's dann auch schon.


Ja, das Gefühl hatte ich auch *g*


Goil, wa? *g*


Nein, ich wollte damit sagen, dass das nicht Glow ist, mehr nicht.


Hmm...... Weiß nicht.


Ich merk noch nichts *g*

[1] *würg*

-- 
Ich.

zvks.ynyixedj@dbs.cm
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++