Oh, wahnsinnig interessant. Aber tröste dich: Du sparst dir bei den  
Einzellern den Hefteintrag über Körperbau und innere Organe :-)


Deine Aussagen sind so eindeutig, das ist die genaueste Beschreibung der  
Zahl 1 in der Geschichte der Mathematik. Abgesehen davon versuchst du  
schon wieder abzulenken.
Mach doch einfach klar Schiff: Sag' uns was Sache ist und wir lassen dich  
in Ruhe (vielleicht). Ich merk' doch, daß da was ist, was du uns/mir nicht  
sagen willst. Soviel Menschenkenntnis hab' ich auch noch, kannst mir  
glauben.


Ach, das erkennst du nicht? Was bist du denn für eine? :-)
Würdest du es nicht auch irgendwie unverschämt finden, wenn man dir mir  
nichts dir nichts die Brille von der Nase reißt, ohne die du vermutlich  
quasi blind bist, man sie sich aufsetzt und dann mit dem Kommentar  
zurückgibt, daß man blind ist? Du hättest wenigstens zuvor fragen können  
und es erst dann so machen, wenn er ablehnt. Mach' ich doch genauso :-)

Jean Paukner

-- 
Guy Joedecke übrigens auch!
                                             E-Mail: tjxyip@gfphjcmcfp.mh
---> Offizieller Kämpfer wider Ignaz Oberauer des Ordens von dtju <---