Was soll ich da denken? Du hast Zweifel ob deines Sehvermögens, willst es  
aber nicht testen lassen. Dies führt mich zum Ergebnis, daß du dir zwar  
der Lage bewußt bist, jedoch Angst hast, einen Sehtest zu machen und  
eventuell bei ihm durchzufallen. Dieses Verhaltensmuster hab' ich in der  
Vergangenheit schon oft beobachtet, ich sehe keinen Grund, mir deswegen  
extra Gedanken zu machen, die aber schließlich aufs selbe hinauslaufen.


Zwölf Wörter Frage, ein Wort Antwort. Glückwunsch, Fritz Wypper hätte  
es wohl nicht kürzer formulieren können. Das nächste Mal schreibst du am  
besten gleich 0, dann wird's auch klar und du sparst sogar noch ein Byte!  
Aber jetzt mal ernsthaft: Was hat dich zu der Aussage bewogen? Kannst mir  
ruhig per Mail sagen, ich bin ganz harmlos. Kannst Cäcilia fragen, wir  
haben uns per Mail übers selbe Thema unterhalten und ich hab' mich  
keinesfalls neugierig oder besserwisserisch gegeben :-)

Hartwig Zumbiel

-- 
Die Kirche der JADD - Die bessere Wahl.
                                             E-Mail: vdpjmf@himaulmbrb.le
---> Offizieller Kämpfer wider Florian Waldbrunn des Ordens von dtju <---