Hups, auf ne' Taste gekommen.


Hey, das war im übertragenen Sinne!


Ja, gleich kommen die Männer im weißen Kittel mit der bequemen Jacke und  
dem Auto mit dem hübschen blauen Lichtlein drauf, das immer so lustige  
Geräusche macht und bringen dich in ein Zimmer, das ganz ganz weiche Wände  
hat.

Reinhard Gutheinz

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Pietro Mertzenich des Ordens von dtju <---