Och, schade... Hatte mich schon wieder auf Schulge gefreut...


Wie meinen? ;)


Diese Bewertung erhebt keinen Anspruch auf Allgemeingültigkeit. Es
sind zwei verschiedene Schuhe des selben Herstellers...


*seufz*
Ich hab das vor ein paar Wochen ziemlich ausführlich schonmal
erklärt... <77-64-44.44-54-77.srr.6898@cutm.cnkwu.zw> hilft dir
weiter.


s.o.


Ja, ich denke, eine Verbesserung braucht die Welt.


Lies dir bitte meine Aussage nochmal durch. Es geht nicht darum, das
du Geld verlierst und vielleicht totale Loser wie Julius N. das
einstecken, sondern darum, das die Labels Geld und Macht bekommen, mit
dem sie Nachwuchs und unkommerzielle, andere Musik vernichten können.


Ich habe auch außerhalb der Musik dieses Verantwortungsgefühl, wenn
auch nicht den Überblick, den ich in der Musik nun habe.


Nur in Verbindung mit anderen Zeitschriften. Zum Beispiel bewerten die
irgendwelche Actiongurken eigentlich immer mit Daumen hoch.


Da sind sie insgesamt zu unkritisch. Aber als grobe Vorauswahl,
naja...


Ein Kopf zum denken, und eine Hand, die das Gedachte aufschreibt.


Er provoziert. Und das so, das es nie plump ist, aber meistens witzig.
Das können wenige.


NAck.

[Guy und seine Ausschlachtung]

Es gehört dazu...weil ein Musikstück eben keinen Sinn macht, wenn es
sinnentfremdet wird.


N. Egal... :)


Dann hat man nicht lange genug nachgedacht.


Nein. Du verwechselt jetzt Erstellung und Reflexion. BTW auch ein
Grund, warum Texte ein Problem in der Musik sind.


Dein "möchtegern" drückt es aus, ja sowas würde ich wohl auch scheiße
finden. Es darf halt nicht aufgesetzt sein, es muß aus dir rauskommen.


Ja, und? Cocks hat sich na gemacht. :)


Die vielen leute, die bessere und ehrlichere Musik machen.


Nein. Obwohl Text in Musik wirklich meist Worthülsen beinhaltet, für
wirkliche Aussagen ist Musik nicht geeignet, aber das hatten wir schon
an ganz anderer Stelle... ;)


Kein Text. Das wäre die reine Lehre. Oder Text, der ausdrückt, was man
gerade denkt oder was einem gerade wichtig ist.


Was ist an der Aussage unklar?


s.o.


s.o.

[Top of the Pops]

Tänzer...Neger, die auf Keyboards rumhacken...Vollplayback. Wayne
interessierts?


Naja, eigentlich kenne ich nur seine Dancefloor-Videos... Den Rest
gibts nur live oder auf CD...
Ach ja, live ist bei dem auch wirklich live, der nutzt nur
Liveinstrumente, obwohl er ja wirklich manchmal ziemlich technolastig
ist... Klingt dann zwar anders, bringt aber wieder Eventcharakter
rein.


Yes...sehr langsam und mindbreaking. :)

[sun is shining]

Naja, ist jedenfalls nicht als schlecht abgespeichert...


Gut. Dann gehste jetzt in den CD-Laden, in die Jazz-Abteilung, wo
sonst nur die 30jährigen Alt-Studenten rumlungern, und guckst mal nach
dem Namen und wirst erleuchtet werden. :)
AhhHHHHhhhhHHHHhhhhiiiiiehhHHahhhh... :) Get funky!


OK, auch gut. :)


Das kommt noch, langsam nehmen die Postings für Musikdiskussionen
übliche Ausmaße an... :)

Aber, gut für mich, morgen bin ich erstmal für ne Woche weit weg von
jeglichen Computern...

-- 
sSXP

live broadcast from Kemmen