Aber gesünder.


OK, du hast's nicht anders gewollt: "Guter Rutsch" leitet sich von Geuhs  
France, dem jüdischen Neujahrsfest ab. Im Jiddischen, einer Sprache, die  
dem deutschen sehr ähnlich ist, wünsche man sich "Einen guten Rosch",  
woraus im deutschen Sprachgebrauch schließlich "Einen guten Rutsch"   
wurde. Inhaltlich das selbe, nur wurde aus Rosch - dem Wort für das  
Neujahrsfest - das etwas mißverständliche Rutsch.

Wolf Unvericht

-- 
Sport ist Mord!
                                             E-Mail: wkfapb@eorntzbaly.ac
---> Offizieller Kämpfer wider Marc Cattarius des Ordens von dtju <---