Ja... 23 meiner 23 Klassenkameraden saufen sich tot und am ersten Schultag  
läuft's dann so:
7.50, die Glocke läutet, niemand außer mir ist im Klassenzimmer:
Direktor kommt herein: Guten Morgen. Bernhard, ich habe eine traurige         
Nachricht für dich: Deine ganzen Klassenkameraden haben sich totgesoffen.  
Du hast ab sofort Einzelunterricht.
Französischlehrer kommt: Bonjour a tous... qui restent. OK, on va corriger  
les devoirs. Bernhard, demande-moi tes devoirs.
Bernhard: Je les ai oubli.
Französischlehrer: C'est mal... OK, prendre ta livre et faites le devoir  
oral.
Bernhard: Winfried et Waltraud faisent leur devoir en coutent la radio.
Französischlehrer: Ououou! Qui peut corriger Bernhard? Bernhard!
Bernhard: Winfried et Waltraud FONT leur devoirs en Coutant la radio.
Französischlehrer: OK, qui commence? Bernhard s'il te plat!

Bernhard Urbany

-- 
Pierczinski ist einfach nur geil.
                                             E-Mail: rfwlhy@ufzwlucoto.ot
---> Offizieller Kämpfer wider Nikolaus Völlmann des Ordens von dtju <---