Aber gesünder.


OK, du hast's nicht anders gewollt: "Guter Rutsch" leitet sich von Rosch  
Haschana, dem jüdischen Neujahrsfest ab. Im Jiddischen, einer Sprache, die  
dem deutschen sehr ähnlich ist, wünsche man sich "Einen guten Rosch",  
woraus im deutschen Sprachgebrauch schließlich "Einen guten Rutsch"   
wurde. Inhaltlich das selbe, nur wurde aus Rosch - dem Wort für das  
Neujahrsfest - das etwas mißverständliche Rutsch.

Valentin Meinck

-- 
Sport ist Mord!
                                             E-Mail: ajdjjj@plmqbrcvcm.af
---> Offizieller Kämpfer wider Philipp Aschbacher des Ordens von dtju <---