Der Biorhythmus berechnet sich aus dem genauen Geburtstag, mehr kann ich  
dir auch nicht sagen. Ich weiß nur, daß dein Biorhythymus mit dem von  
Schatzi relativ identisch sein muß, wenn's dir also gut geht, geht's ihr  
auch gut und umgekehrt.


Schick's an Waltraud Zwartscholten oder Schatzifreundin mit Bitte um  
Weitergabe.

Wilhelm Tauber

-- 
Wilhelm Tombrink praktische Lebensratschläge, Teil 4:
Heizkissen sind gesundheitlich nicht unbedenklich.
---> Offizieller Kämpfer wider Kaspar Inderdohnen des Ordens von dtju <---