Zeitlos ja. Sie sah vor 20 Jahren schon so beschissen aus wie heute. Aber  
wie man die elegant finden kann... Was hast du für einen Frisör?


Ich kenne noch mindestens zwei.


Ich weiß auch alles, und was ich nicht weiß, weiß ich zumindest besser...


Klar, der H-Company zahlt ja auch nicht so gut wie die Geydan-Gnamm.


Ich weigere mich, mir eine gewisse Ahnung absprechen zu lassen, aber ich  
kann Gerald Lautenschläger nicht ab.

Ingmar Ibelherr

-- 
Ich war in Saldenburg - na und?
                                             E-Mail: pxhays@yrynstjhtv.lg
---> Offizieller Kämpfer wider Laurent Wischerop des Ordens von dtju <---