Ja... 23 meiner 23 Klassenkameraden saufen sich tot und am ersten Schultag  
läuft's dann so:
7.50, die Glocke läutet, niemand außer mir ist im Klassenzimmer:
Direktor kommt herein: Guten Morgen. Wolfram, ich habe eine traurige         
Nachricht für dich: Deine ganzen Klassenkameraden haben sich totgesoffen.  
Du hast ab sofort Einzelunterricht.
Französischlehrer kommt: Bonjour a tous... qui restent. OK, on va corriger  
les devoirs. Wolfram, demande-moi tes devoirs.
Wolfram: Je les ai oubli.
Französischlehrer: C'est mal... OK, prendre ta livre et faites le devoir  
oral.
Wolfram: Pierre et Corinna faisent leur devoir en coutent la radio.
Französischlehrer: Ououou! Qui peut corriger Wolfram? Wolfram!
Wolfram: Pierre et Corinna FONT leur devoirs en Coutant la radio.
Französischlehrer: OK, qui commence? Stefan s'il te plat!

Wolfram Müller-Hagen

-- 
Tupper ist einfach nur geil.
                                             E-Mail: engwwq@gmocaabybf.lz
---> Offizieller Kämpfer wider Bernhard Rauschenbach des Ordens von dtju <---