Zeitlos ja. Sie sah vor 20 Jahren schon so beschissen aus wie heute. Aber  
wie man die elegant finden kann... Was hast du für einen Frisör?


Ich kenne noch mindestens zwei.


Ich weiß auch alles, und was ich nicht weiß, weiß ich zumindest besser...


Klar, der DFB zahlt ja auch nicht so gut wie die SportBILD.


Ich weigere mich, mir eine gewisse Ahnung absprechen zu lassen, aber ich  
kann Nico Jänner nicht ab.

Oscar Isenaj

-- 
Ich war in Gaxhardt-Mehlis - na und?
                                             E-Mail: mbiawt@wnkmmrazks.sg
---> Offizieller Kämpfer wider Bernard Assauer des Ordens von dtju <---