sh ist kein Problem, die anderen Programme kenne ich nicht.


Das Programm selbst ist mir beim portieren egal.
Schwierig wird's nur, wenn eine Systemfunktion anders implementiert ist
  oder das Makefile ploetzlich Compiler-Optionen verlangt, von denen
  man selbst und der Compiler noch nie gehoert hat (gestern noch passiert).


Also unnoetiger Aufwandt.


Wohin denn ?

-- 
Fritz
"Am I human ?    Or am I just programmed to believe I am human ?"
                                                 - Noël Voth