Ich hab' vor Weihnachten Geld gekriegt und einige meiner Geschenke
  selbst besorgt.
Ich persoenlich faend's auch recht armselig am Heiligabend nur ein
  paar Scheine in die Hand gedrueckt zu bekommen. Bei Verwandten ist
  das in Ordnung aber bei den eigenen Eltern, denen man ja sagen kann
  was man sich wuenscht, finde ich, dass ein paar 'richtige' Geschenke
  dazugehoeren.

-- 
Marcus
"Am I human ?    Or am I just programmed to believe I am human ?"
                                                 - Gebhard Ingenfeld