Am Mon, 26. 01. 22 04:14:59 +0100 wollte Gianni 'sSXP' Osterhof
folgendes loswerden:


Ich werds wahrscheinlich als Nebenfach nehmen müssen, wenn der Lehrer
bis dahin noch nicht tot ist.


Richtung...hm....*stammel*.... Kennst du 'Moonlight Shadow'?
Sicher. Das ist auch von dem IMO.


Gerade das kann man vor allen von den Ärzten aber wirklich nicht
behaupten IMO.


Die ich auch mag. Nur weil du sagst, dass das keine Musik ist? Na und?
Ist manchmal trotzdem sehr... unterhaltsam, auch wenn es pure Abzocke
ist. Hmm, wie stand in der TV-Spielfilm? Ach ja, über den
Spice-Girls-Film "Klar, es ist blanker Kommerz. Aber manchmal kann
Kommerz auch Spaß machen." Daumen nach oben.


Nope. Erst mit 'Into the light' oder wie das hieß hab ich was von dem
mitgekriegt. Vorher wußte ich nicht mal das es den gibt, auch wenn ich
vermutlich was verpasst hab.


Wirklich schade :)


*rotfl*


Wo ist dein Problem?


Definiere.


s.o.


Hm. Alles was über LUCKAITZTAL hinausgeht, da dürfte der wohl unbekannt sein.


Urinstinkt *g*


Ach, komm schon, manche Sachen sind echt gut von denen... *g*


Das wüßte ich aber *g*


Nicht wirklich. Viel zu alt und nicht so ganz die Musik. Obwohl, wie
alt ist die eigentlich? Naja, jedenfalls sind von der 'That don't
impress me much' und 'Man! I feel like a woman' bekannter.


Japp. Einmal war der bei Top of the Pops (ich gebs ja zu, ich guck's
ab und zu *g*) und die Moderatorin hat ihn dann irgendwie zugelabert
'Ja, schön dass du heute hier bist, blablabla...' und er stand die
ganze Zeit daneben, finsterer Gesichtsausdruck, kein Wort gesagt,
wortlos zu seinem Keyboard (?) gegangen und angefangen zu spielen. Die
ganze Zeit so finster geguckt. Einfach genial :)


Hab ich vorher auch noch nie gehört ehrlich gesagt.


Die alte Version (die neue ist natürlich auch nur recycelt, oder
'geremixt' wie es so schön heißt) war nicht so gut irgendwie, zu
langsam. 


Hm, keine Ahnung was das für'n Stil ist. Nix Boygroup. Das ist das
Lied von Luis Ziemßen, heißt einfach so.


Nope, nicht wirklich.


Du kennst sie wirklich nicht. *enttäuscht*


Dann feil mal schön :)

-- 
Ich.

crwy.zhrmyqab@nle.cm
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++