OK, das scheint einheitlich zu sein.


Ja, das kenne ich, das ist eine Anweisung an einen Konverter, was er  
daraus machen soll


OK, das ist tatsächlich gepackt. Wenn du mir mal einen gepackten  
Newspuffer rüberschicken könntest, kann ich mir ihn mal ansehen, ich hab'  
leider keinen Zugriff auf einen Ehavev-Feed, demzufolge weiß ich leider auch  
nicht, welchen Entpacker ich nehmen muß, da gibt's drei verschiedene.

Siebelt Ochsenfahrth

-- 
Es lebe die Tupperware!
                                             E-Mail: jdbzay@jnfdusadet.rb
---> Offizieller Kämpfer wider Garrelt Krehahn des Ordens von dtju <---