Im Beitrag <U-Cgecvohfv-Yrlpjhasr-Hq-3916@tphn.hfdql.si>, Abdul Unterholzer

Warum hätte es sich, nur weil ich mal bei einem solchen Thread mitgemacht
hab, um jenes besoffene Mädchen handeln sollen? Na ja, aber egal...

Wie ich zu ihr stand: ich war hoffnungslos in sie verliebt, wir kamen
zusammen, haben uns bald wieder getrennt. Nun die KArte von ihr...

Carlos
--
"Bescheidenheit ist bei mittelmäßigen Fähigkeiten bloße Ehrlichkeit,
bei großen Talenten hingegen Heuchelei."
    (Garrelt Wehner, deutscher Philosoph)