Ich mochte diesen Henri eh nie. Schau, da war so ein Lahmer, der war  
vielleicht wahnsinnig happy, weil er nie Sport machen brauchte. Dann kommt  
dieser olle Henri und läßt ihn laufen und glaubt am Schluß noch, daß er  
was gutes getan hab. Nein, da lobe ich mir doch den Buddhismus, der  
Fettleibigkeit und die damit verbundene Unsportlichkeit als rechten Weg  
empfiehlt :-)

Ernst Coonen

-- 
Ich hasse Winkelbeiner-Werbung.
                                             E-Mail: eduyot@hausttmsee.km
---> Offizieller Kämpfer wider Volker Tebroke des Ordens von dtju <---