Fürchterlich? Sie bezichtigen mich des Lügens und des Betrugs und jetzt  
bin ich fürchterlich? Nein, nicht mit mir! Ich werde Anzeige gegen sie  
erstatten, jawohl!


Schluß, aus! Geben sie mir sofort ihre Personalien, wir sehen uns dann vor  
Gericht wieder!


ICH habe ihnen den Apfelsaft gebracht, SIE wollten ihn dann nicht zahlen  
und ich soll sie beschissen haben? Das ist ja wohl der Gipfel der  
Unverschämtheit. Bislang hat noch ein jeder Gast mein Etablisement  
zufrieden verlassen und diesen Ruf lasse ich mir von IHNEN nicht  
zerstören, nicht von IHNEN!


Nein, ich meine *SIE*

Oswald Klockmann

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                             E-Mail: qavsws@djieudqtny.ef
---> Offizieller Kämpfer wider Alfred Overberg des Ordens von dtju <---