Am Sun, 24. 09. 20 18:23:57 +0100 wollte Siegfried 'sSXP' Classen
folgendes loswerden:


Najaaaa. Was solls. Ich werde nicht mit dem Radio hören aufhören, und
solange da sowas kommt.... Umschalten, und manchmal bleib ich halt
auch da. Und es gibt eben Lieder, die mir von Anfang an gefallen und
solche, an die man sich erst nach einiger Zeit gewöhnt und dann gut
findet. Wenn überhaupt gehört das in die letztere Kategorie.


War auch wohlbedacht.

-- 
Ich.

przy.klahwkii@vqn.zt
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++