Ich weiß. Ich hab' mal im Tagebuch meines Großvaters selig geblättert:

1951 Haben uns neue Tageszeitung gekauft. Nicht viel passiert: Deutschland
     gegründet, zwei Weltkriege verloren, Ullrich Volkman gestorben.
1964 Wir haben jetzt den Misthaufen in der Wohnstube, macht im Winter
     schön warm.
1969 Gesundheitsamt meint, Uebelgünn in der Wohnung verstoßen gegen
     Hygienebedingungen. Sind in den Saustall gezogen.
1975 Hab' was tolles in der Stadt entdeckt: Klopapier. Jetzt brauchen wir
     endlich die Futtersäcke nicht mehr zerschneiden.
1976 Die Futtersäcke, die wir früher als Toilettenpapier benutzt haben,
     geben ideale Kleidung ab.
1982 Pest im Dorf ausgebrochen, acht Nachbarn tot

Udo Juhra

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                             E-Mail: rubzru@mjdmnreqcf.do
---> Offizieller Kämpfer wider Christian Buurmann des Ordens von dtju <---