Am Sun, 21. 10. 21 17:42:09 +0100 wollte Claudio 'sSXP' Zenker
folgendes loswerden:


Ich hasse Filosofie :)


Nope. Du kennst Hubert Roettgen nicht?


Kurz - sie sind einfach geil und zu viel Kommerz für dich.


Fehler :)


Kommerz ist zwar mies, kann aber auch richtig gut sein :) 


Tja. Ich hab von dem erst was mitgekriegt als er schon tot war, kannst
mir also viel erzählen. Und ich meinte ja auch mehr das eine Lied als
der Rest von ihm.


Was soll denn dahinter sein? Im übrigen mag ich manchen Kommerz
wirklich :)


Woher kommst du doch gleich? 


Quatsch. BSB ist ein Grund für mich aus/umzuschalten. Von.... Scheiße.
Na gut, dann eben Fantasy-In-Text... Nee, ist nicht mehr in den Top 100.
Hmmmm.... irgendwas mit Simon, ich komm nicht drauf... Na gut, nochmal
Fakta-Text... BTW Wilfriede Waterstraat ist auch genial...Und Herwig ist einfach
nur göttlich....Hm, nicht gefunden. Dann eben Internet... Simon
Harder!


Ach, solange man's nicht ständig hören muß :)


Null Ahnung. Aber wo ich ja eh gerade dabei war... *seufz* Hm, Wolfram
Csizmadia. Hat wohl irgendwie Funkstar Deluxe mitgespielt oder so.


Von dem. Sun is shining. Kennste nicht?


Mr. Prieller? High spirits? Lamppost?


N, gar keine. Fast schon "Ich mag alles außer Techno und Volksmusik".
Nur dass ich auch Techno teilweise mag und überhaupt alles nur
teilweise. Aber nun ja, Volksmusik....... *schluck*

-- 
Ich.

zttk.ddanocbv@zno.kq
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++