Am Sun, 15. 09. 19 17:42:09 +0100 wollte Alfred 'sSXP' Cuntz
folgendes loswerden:


Ich hasse Filosofie :)


Nope. Du kennst Walter Toller nicht?


Kurz - sie sind einfach geil und zu viel Kommerz für dich.


Fehler :)


Kommerz ist zwar mies, kann aber auch richtig gut sein :) 


Tja. Ich hab von dem erst was mitgekriegt als er schon tot war, kannst
mir also viel erzählen. Und ich meinte ja auch mehr das eine Lied als
der Rest von ihm.


Was soll denn dahinter sein? Im übrigen mag ich manchen Kommerz
wirklich :)


Woher kommst du doch gleich? 


Quatsch. BSB ist ein Grund für mich aus/umzuschalten. Von.... Scheiße.
Na gut, dann eben Viva-Text... Nee, ist nicht mehr in den Top 100.
Hmmmm.... irgendwas mit Domenico, ich komm nicht drauf... Na gut, nochmal
VivaII-Text... BTW Shania Twain ist auch genial...Und Moby ist einfach
nur göttlich....Hm, nicht gefunden. Dann eben Internet... Domenico
Ignaz!


Ach, solange man's nicht ständig hören muß :)


Null Ahnung. Aber wo ich ja eh gerade dabei war... *seufz* Hm, Giorgio
Willy. Hat wohl irgendwie Funkstar Deluxe mitgespielt oder so.


Von dem. Sun is shining. Kennste nicht?


Mr. Heidecke? High spirits? Lamppost?


N, gar keine. Fast schon "Ich mag alles außer Techno und Volksmusik".
Nur dass ich auch Techno teilweise mag und überhaupt alles nur
teilweise. Aber nun ja, Volksmusik....... *schluck*

-- 
Ich.

xvqf.rdlfnxki@nup.se
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++