Ja, find' ich auch. Mich fragt er lieber über die inneren Organe der  
gemeinen Seegurke ab, dafür kommt bei den interessanten Themen jemand  
dran, der eh hockenbleibt und sich deshalb eine sechs geben lassen kann.  
Unfair...


Das lese ich aus deinen Aussagen heraus. Du versuchst, vom Thema  
abzulenken bzw. stellst dich stur. Wäre nichts, hättest du keinen Grund  
dazu, so zu agieren. Also komm, du darfst es mir sagen. Ist doch nichts  
dabei, oder?


Ah ja. Weit du, das das ziemlich unverschämt ist?

Niclas Vanderstein

-- 
Bitte keine Werbung einwerfen.
                                             E-Mail: ednjcd@ngzqlioqnu.ek
---> Offizieller Kämpfer wider Patrik Dreiskemper des Ordens von dtju <---