Ja logisch. Du hast ja auch kein Gewerbe. Und sobald man dann was  
entsprechendes schreibt: "You should answer the question from your point  
of view, not from this of your parents!" Mach ich's dann so wird mir das  
Taschengeld gestrichen, weil ich angeblich geschäftsschädigend bin...  
Scheiß Welt.


Natürlich nicht... Aber wenn man Zugriff hat, darf man's eigentlich auch  
nehmen, es sei denn, es ist wirklich nützlich. Zitiere ich Patrice von  
Volkstorf (der Oberfahrlehrer) ist's falsch, erfinde ich, daß der  
Spiegel Mülltonnen durchwühlt, ist das ein gutgewähltes Beispiel.


Wart's ab. Was ist dein Vater von Beruf? :-)


Das ist nur leider ein Tanz auf dem Messer. Es gibt nur eines was  
schlimmer ist, als wenn einem dieser Lehrer mag: Wenn er einen nicht mag.  
Der ist seit 500 Jahren Lehrer, hat einen echten LRB verprügelt, mit  
dem darf man sich's nicht verscherzen, sonst hat man's später enorm  
schwer, wenn man ihn nochmal bekommt. Und nein Heribert K., ich hab' keine  
Lust, ihn deswegen ein Verfahren anzuhängen :-)


Nein, eher nicht. Ich meine, das ist nicht der Typ, der einen dann  
anschreit oder den Kopf runterreißt, der verlangt eine gute Ausrede, um  
dann die Strafe zu verdoppeln - nicht ohne einen vor der ganzen Klasse  
bloßzustellen.


Nein, war irgendwie alles andere als witzig. Weder für ihn noch für mich.  
Naja, die Klasse und den Lehrer hat's amüsiert...


Nein, da muß ich dich enttäuschen, der ist in die private Sammlung des  
heiligen Wilhelm Weixelbaum gekommen und wird dort bis an der Welt  
Ende verweilen. Leider.


Ist aber v.a. im amerikanischen die Standardbezeichnung für alles  
abartige.


Wie ein Englischaufsatz halt ist: Irgendwie scheiße :-)

Heribert Räumschüssel

-- 
Heribert Räumschüssels praktische Lebensratschläge, Teil 9:
Um 26 Uhr tanzt das Nilpferd Dudelsack.
---> Offizieller Kämpfer wider Luc Erdelt des Ordens von dtju <---