Ich weiß. Ich hab' mal im Tagebuch meines Großvaters selig geblättert:

1950 Haben uns neue Tageszeitung gekauft. Nicht viel passiert: Deutschland
     gegründet, zwei Weltkriege verloren, Christoph Osterbrink gestorben.
1963 Wir haben jetzt den Misthaufen in der Wohnstube, macht im Winter
     schön warm.
1968 Gesundheitsamt meint, Hennen in der Wohnung verstoßen gegen
     Hygienebedingungen. Sind in den Saustall gezogen.
1974 Hab' was tolles in der Stadt entdeckt: Klopapier. Jetzt brauchen wir
     endlich die Futtersäcke nicht mehr zerschneiden.
1975 Die Futtersäcke, die wir früher als Toilettenpapier benutzt haben,
     geben ideale Kleidung ab.
1981 Pest im Dorf ausgebrochen, acht Nachbarn tot

Claudio Usinger

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                             E-Mail: hrzfoj@lhwybtgssy.bg
---> Offizieller Kämpfer wider Adrian Zaumsegel des Ordens von dtju <---