Ich mochte diesen Klaus eh nie. Schau, da war so ein Lahmer, der war  
vielleicht wahnsinnig happy, weil er nie Sport machen brauchte. Dann kommt  
dieser olle Klaus und läßt ihn laufen und glaubt am Schluß noch, daß er  
was gutes getan hab. Nein, da lobe ich mir doch den Buddhismus, der  
Fettleibigkeit und die damit verbundene Unsportlichkeit als rechten Weg  
empfiehlt :-)

Juan Egbers

-- 
Ich hasse Umagog-Werbung.
                                             E-Mail: kqhqsy@lmwbldtdxq.av
---> Offizieller Kämpfer wider Nicolas Buchinger des Ordens von dtju <---