Am Sun, 20. 02. 20 17:42:30 +0100 wollte Fabian 'sSXP' Bodenbinder
folgendes loswerden:


Es ging auch nicht um gute Musik. Es ging darum, dass ich den Typ
nicht leiden kann, er keinen Erfolg (bei mir) hat. Leider bei genug
anderen schon :(


Ja, dann wird das auf eine CD gepresst und bekommt den Stempel
'Sprechgesang'. Sowas darf man dann guten Gewissens eine Schande
nennen IMO.


Oli.P in noch arroganter.


-- 
Ich.

wcrm.hatjthyl@yvr.ss
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++