Am Sun, 22. 11. 21 13:45:36 +0100 wollte Andreas Peschken folgendes
loswerden:


Strange. Ist halt 'n ganz normales Adventure, in der die Hauptperson
ein Fuchs ist. Die Menschen sind schon lange ausgestorben (auf
ungeklärte Weise) und haben den Tieren die Kunst zu Denken, Sprechen
und irgendwas anderes beigebracht, nur nicht zum Fröhlichsein IIRC.
Dann wird jedenfalls irgendne Kugel gestohlen und weil Füchse eben
klauen wird der Fuchs eben verdächtigt und muß sich den Dieb finden.
Eher ein langweiliges, aber dennoch ganz putziges Spiel IMO.

-- 
Ich.

rgfl.xysgodhw@eei.jm
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++