Ja, und? Du kannst den Typ vielleicht nicht leiden, aber schließlich
hast du das zusammen mit seiner Musik bewertet und das ist ein
Grundfehler der heutigen Musikbranche. Aber was rege ich mich auf...


Erfolg sollte man auch nicht neiden. Wenn jemand Erfolg hat ohne
Talent, dann liegt das am System, und nicht an dem Typen selbst.
Obwohl viele dazu noch irgenwelche Allüren entwickeln. Ein positives
Beispiel ist hier zum Beispiel DJ Sébastien, den seine Auftritte in der NZP
waren immer göttlich, wie der über seine Fans hergezogen ist, wie er
sich selbst auf den Arm genommen hat, wie normal der eigentlich ist.
Der nimmt halt nur das Geld, was sie ihn in den Rachen stopfen. Zeigt
wieder die Perversität auf...


Und brauch man nicht ernstnehmen. Den habe ich schon lange im mentalen
Killfile.


Gut, habe zum Glück den Namen noch nie gehört...

-- 
sSXP

live broadcast from Mundelsheim