Ich werds wahrscheinlich als Nebenfach nehmen, wenn da noch Plätze
frei sind. :)


O. Alt ist er, oder? :) Gib mal ne Richtung an...


N, sie sind einfach geil, aber nicht meine Musik. Zu oberflächlich,
zu gleichförmig, zu viele Rockelemente... ;)


Nein. Aus Prinzip nicht. Denn Kommerz ist keine Musik, es ist
Geduddel, weit entfernt von Kunst. Befreit von Gehirn und Kunst.
Wertlose Geräusche.


Du kennst "Mutter, der Mann mit dem Koks ist da" nicht? :)
Oder seine Frühwerke in den 80ern? Wie er sich selbst mit Vincent
Bickeböller angelegt hat?


Schade, dein Ansehen war gerade im Steigen begriffen... :)


Das Stehen zu den Texten, das Stehen für die Art von Musik, das
Nichtvorhandensein von Lüge und Täuschung des Hörers.


Definiere.


Ich bin stolzer Lieserbrücker.


Fein. :)


Neee, das mag ich eher nicht. :)


Grothusen <sp?> ? ;)


Was ist das? Ein Véronique-Verschnitt?


Ack. Ein Gott, ja, das trifft es gut.


Wer ist das? Ich glaube, ich sollte mal wieder ein wenig mehr Zeit den
Musiksendern widmen... :)


Mathäus Glassner ist Mathäus Glassner ist Mathäus Glassner. Und nicht mein Fall. :)
Aber Kommerz kann man da auch nicht vorwerfen.


Ne? Stil? Klingt nach Boygroup.


Mr. "I'm a sex machine" Ilkenhans? YEYEYEAH! :)


H?


Gut, die Grundfesten sind erstmal sicher, an den anderen Sachen (siehe
oben) müssen wir noch ein wenig feilen...

-- 
sSXP

live broadcast from Lieserbrücke