Nein, das haben die Russen so irgendwann Mitte der 90er abgestellt.
Geht zwar in rund 10min. wieder zu programmieren, aber derzeit sind
sie im Leerlauf. 


Da wird erstmal auf Backupsysteme umgeschalten usw. BTW ist es
keinesfalls so, das die Raketen automatisch hochgehen können, den
berühmten Druck auf den roten Knopf braucht es immer und in jedem
Falle.


Aber auch, das man die volle Kontrolle behalten will. Schließlich
haben alle Militär ganz sicher "War Games" gesehen. :)


Nene, so einfach ist das dann doch nicht.

-- 
sSXP

live broadcast from Vohenstein