Da ich über Weihnachten zuhause bin, fühle ich mich mal einfach
angesprochen.

Ein paar Dinge sind da wohl wichtig. Erstmal, ändert sich die
Einstellung dazu wohl erst richtig, wenn man in ein Alter kommt, wo
man auch anfängt, jedem, der einem etwas bedeutet, was zu schenken.

Denn dann verfliegt schnell die Einstellung, das Maximale aus
Weihnachten herauszuschlagen, was zwangsläufig immer auf Geldgeschenke
abzielt.

Dann will man selbst auch kein Geld verschenken, sondern lieber viele
kleine Sachen, die aber irgendwie Sinn machen. Und genau das erwarte
ich dann eigentlich auch als Geschenk für mich. Na gut, ein wenig
spekuliere ich immer noch auf den Geldsegen von weiter entfernten
Verwandten, um dann die Haushaltskasse aufzubessern und was später
eventuell schneller kaufen zu können. Aber das ist eigentlich nicht
Sinn des Ganzen, IMHO, sonst könnte man ja gleich jedes jahr das
gleiche überweisen, da könnte man in seinem Haushaltsplan das gleich
als feste Einnahme reinschreiben und könnte so länger planen.
BWL-Studeten mag das ideal vorkommen, ich würde es hassen.

Ausführlich genug? :)

-- 
sSXP

live broadcast from Gehmannsberg