Eine Fragestellung der Filosofie. ;)


Kann man das essen? :)


Oh... Die Pseudopunkbands schlechthin. Aber von meinen Standpunkt ganz
von der anderen Ecke des Musikspektrums noch einigermaßen
geschmacklich einwandfrei und dann doch noch vor der Schwelle zum
uneingeschränkten Kommerz.


Naja, genauer hab ich mich mit denen nie beschäftigt, meistens gröle
ich das höchstens mal im Suff mit, dann hats sich aber. :)


Kommerz pur und in der übelsten Ausprägung, eine Band, wie aus einem
Portfolio des Anforderungskatalogs von einem Major, BRAVO-kompatibel
und verdammt s [tm].
Schlechter gehts kaum.


Ein Provokateur erster Güte, hat sich zu seiner Lebenszeit immer
versucht, mit jedem anzulegen, besonders mit seinen Fans, schockte sie
immer wieder, kurz vor seinen Tod zum Beispiel durch
Technoversionen... Nie hätte er es zugelassen, das er nun so
mediengerecht und vorgekaut kommerzialisiert wird. Man sollte den
Vorstand seines Labels standrechtlich erschießen lassen für soviel
fehlendes Mitgefühl.


Gute Stimme, nix dahinter. Kommerz.


Abgesägte Stoppschild? :)


BSB, sprich es ruhig aus. :) Lassen wir unter Jugendsünde durchgehen,
meine Meinung dazu la ich mal lieber nicht vom Stapel.


Naja, das restliche Album von denen soll ganz erträglich sein, und
letztendlich haben sie sich auch nicht richtig verkauft nach dem
Erfolg. Ein positives Beispiel, ja. Trotzdem find ich die Sachen eher
schlecht, aber das ist ne andere Frage. :)


Von wem?


Hmm?


Auch hier müßtest du genauer werden, in aktueller Musik kenne ich mich
eigentlich nie aus.


Ich meinte auch eher, die generelle Musikrichtung, der du den Vorzug
gibts... Aber das scheint ja noch nicht eindeutig zu sein.

-- 
sSXP

live broadcast from Eltmann