Am Thu, 11. 11. 19 16:50:31 +0100 wollte Ihno 'sSXP' Ehrlacher
folgendes loswerden:


Wird sich zeigen wann ich das nächste Mal in eine Buchhandlung komme
:)


Mich habense nur komisch angeguckt, als ich das mit zur Schule
mitgenommen hab, kein Schwein kennt das :)


Ist raus jetzt.


Jetzt liegen hier nur noch 2 von Vera rum. Nicht böse sein, Verena,
ich komme jetzt nicht mehr dazu, wir gehen gleich lecker essen.
Vielleicht ja noch heute abend, eine ist ja schon raus.

-- 
Ich.

giax.psuadnvo@uhj.pq
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++