Ich bin gerade beim Downloaden (Site does not support resume *kotz*),
aber das hier hab ich dort gefunden:


Bis hierhin OK.


Bei Dance dreht sich der Magen im Kreis, aber man könnte noch gerade
darüber hinwegsehen...


Demo-CD? Demoscene? Yeah. Ich schöpfe Hoffnung.


Doch was lesen wir bei der Beschreibung der Demo-CD:

: Etterer , LJCO 
: LJCO ist die erste wirklich gute
: Demo-Cd von Etterer.

Klingt noch gut.

: Die Tracks sind
: sehr kommerziel, also für Radio und TV
: geeignet. Alle Tracks sind mit einer
: schöne Melody überzogen. 

Demoscene? Nie und nimmer.

: Also hört mal rein, das lohnt sich! 

Nein, danke. *würg*

OK, weiter in der Selbstbeschreibung:


"Kauft mich, ich mach alles für euch".


"Na gut, es klingt scheiße..."


"...aber wenigstens bin ich alleine und würde auch die Kohle allein
einsacken. Solange niemand verrät, wie ich wirklich heiße."


"Ich kann später auch Nachfolgesingles produzieren, die ein wenig
anders klingen, als der Hit."


"Eigentlich mag die kein DJ spielen..."


"...auch keiner im Radio..."


"Ich würde gerne meine Seele gegen Geld eintauschen."


"Kauft mich!!!!!!!!"

*grummel* Der Download ist bei 22%, ich glaub das wird teuer... Und
dann ist das ssicherlich nur Scheiße... Naja, aber den Spaß ist es
irgendwie schon wert.

Auch wenn man 15 Jahre alt ist, wenn man erstgenommen will, darf man
nicht sowas abliefern.

-- 
sSXP

live broadcast from Unterbronnen