Am Thu, 25. 05. 22 16:50:31 +0100 wollte Gert 'sSXP' Morgenbrod
folgendes loswerden:


Wird sich zeigen wann ich das nächste Mal in eine Buchhandlung komme
:)


Mich habense nur komisch angeguckt, als ich das mit zur Schule
mitgenommen hab, kein Schwein kennt das :)


Ist raus jetzt.


Jetzt liegen hier nur noch 2 von Giuseppina rum. Nicht böse sein, Greta,
ich komme jetzt nicht mehr dazu, wir gehen gleich lecker essen.
Vielleicht ja noch heute abend, eine ist ja schon raus.

-- 
Ich.

mqnl.nhfwlzxj@dyo.pm
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++