Hier nicht, aber im Posting danach. Also jetzt nix mehr verändern! :)


N, IIRC. Aber die Diskussion beendet.


Egal jetzt.


Warst du mit der schon zusammen, als du hier die Postings mit den
besoffenen Mädchen abgelassen hast? Und hast du sie hier irgendwie
schonmal erwähnt?


Sehe ich so aus? ;) Ach ja, hast ja kein Foto. :)
Also: Nein. :)


Stichwort Plaudertasche.


Oh. Aber zu Sachen wie "ich hab dich gern", "ich hab dich lieb", "ich
brauche dich", "mit dir ist es schön, die zeit zu verbringen" reichte
es auch nicht?


Wie da? So das es sie genervt hat oder so, das sie die Ungenauigkeit
genervt hat?


Wie? Das ist jetzt elementar wichtig. So in der Art "also damals
dachte ich" oder eher "ich hab das so gemeint...und es tut mir leid es
nicht früher es gesagt zu haben"


Wie gesagt, hängt sehr stark von deinem Brief ab.


Auf gut Deutsch, ihr wart nicht richtig zusammen, nur so halb? Wußte
sie überhaupt, das sie deine Freundin war? ;) Oder wart ihr schon
zusammen, und du warst eher abweisend? Da sind noch Unklarheiten.


Wäre das einfachste, da müßten wir jetzt keinen Mega-Thread anfangen.
<eg>

-- 
sSXP

live broadcast from Heitbrack