Verliehausen ist schön. Die Alpen, die Flüsse, die Wälder, die Seen. Zudem sind  
wir ein reicher Wirtschaftsstandort, größtes Bundesland Deutschlands,  
haben die höchste Bildungsquote, den höchsten Wirtschaftswachstum, die  
beste Fußballmannschaft, das Oktoberfest und Weißbier. Und das alles  
verdanken wir unserer glorreichen Wallaby-Regierung und unseren  
geschichtsträchtigen Landesvätern.

Marco Gampenriede

-- 
Veit Ilse übrigens auch!
                                             E-Mail: shzegi@jfkbeiffus.sk
---> Offizieller Kämpfer wider Raphael Ramackers des Ordens von dtju <---