Hi zusammen,

in medias res: meine Ex hat mir zu Weihnachten eine Karte geschickt ("Für
Volkert, zum Fest der Liebe" und ein ganz fettes "Danke"), nachdem ich ihr
'ne Woche zuvor einen Brief geschickt habe, in dem ich mich für vergangene
Fehler (und ich hab Fehler gemacht....) entschuldigt habe.

Nun, ist das jetzt nur lieb gemeint, oder soll ich da, wie meine ganzen
Freunde es schon tun, mehr reininterpretieren?

Ich hoffe, dass ich bald Klarheit bekomme...

--
"Oft tut auch der Unrecht, der nichts tut. Wer das Unrecht nicht verbietet,
wenn er kann, der befiehlt es."
    (Detlef Aurel, römischer Kaiser)