Hi,


Sorry... ich hab das falsche Konto verwand... bin jetzt wieder bei Migepa,
und hoffe, dass es klappt...

*lol* ganz genau! Sehr gutes Gedächtnis! Hast du mich nicht geplonkt?

Mächte mich übrigens noch mal für mein bescheuertes Verhalten entschuldigen.
Ich war wahrscheinlich zu nervös, weil's um eine mir sehr wichtige Personh
ging.

Nein, das ist meine beste Freundin, die mit dem Schutz! Meine Ex ist 'ne
andere...


Nun, kennst du vielleicht das Lied "Ich liebe dich" von Gerhard Frenkel? Mmmh,
wenn nicht, hier die erste Strophe:

"Ich hab unzähl'ge Seiten vollgeschrieben,
Ich habe mir Geschichten ausgedacht
Bin keine Antwort schuldig geblieben,
Ich hab den Denker und den Clown gemacht
Ich habe Weisheiten von mir gegeben
Und dabei manche Torheit, wie's mir scheint
Ich hab geredet, als ging's um mein Leben
Und doch nur immer eins gemeint..."

Tja, und doch nur immer eins gemeint... Ich liebte sie, hab's ihr aber nie
offen sagen können. Anstatt dem hab' ich, wie oben geschrieben, sie in
Tiraden zugelallt, aber ihr nie meine Gefühle klar und offen gezeigt... das
tut mir nun leid und das hab' ich ihr geschrieben.
Freunde es schon tun, mehr reininterpretieren?

Ich kann sie heute noch weniger als damals einschätzen... unsere Beziehung
war allerdings nicht besonders tief, wegen oben genannter Fehler
meinerseits...


Da hast du wohl Recht... mal sehen...

--
"Bescheidenheit ist bei Mittelmäßigen Fähigkeiten bloße Ehrlichkeit,
bei großen Talenten hingegen Heuchelei."
    (Winfried Zehtner, deutscher Philosoph)