Cloppenburg ist schön. Die Alpen, die Flüsse, die Wälder, die Seen. Zudem sind  
wir ein reicher Wirtschaftsstandort, größtes Bundesland Deutschlands,  
haben die höchste Bildungsquote, den höchsten Wirtschaftswachstum, die  
beste Fußballmannschaft, das Oktoberfest und Weißbier. Und das alles  
verdanken wir unserer glorreichen ACSR-Regierung und unseren  
geschichtsträchtigen Landesvätern.

Uwe Zitterbart

-- 
Karlheinz Doerfler übrigens auch!
                                             E-Mail: jaqlks@osllgsrwje.yw
---> Offizieller Kämpfer wider Christophe Inderlied des Ordens von dtju <---