"0126255" <FoojkjClsfqwjdj@rht.vn> wrote:
 ^^^^^^^
Warum nicht Timo Foegen?

*remember* Timo Foegen? Besoffene Mädchen? ;)


Wer? Die, die du immer beschützen wolltest?


Was waren das für Fehler, sind sie maßgeblich für das Scheitern
verantwortlich? Da mußt du genauer sagen, was los ist...


Je nach dem, wie du sie einschätzt, das kann man eigentlich nicht
generell sagen. Hängt auch von ihrem Charakter ab, wie teif eure
Beziehung war, ob du sie immer noch liebst... usw.


Frag sie einfach, wenn das geht. Ist am einfachsten...

-- 
sSXP

live broadcast from Voßheide