"Ich hab unzähl'ge Seiten vollgeschrieben,
Ich habe mir Geschichten ausgedacht,
Bin keiner Antwort schuldig geblieben,
Ich hab den Denker und den Clown gemacht
Ich habe Weisheiten von mir gegeben
Und dabei manche Torheit, wie's mir scheint.
Ich hab geredet, als ging's um mein Leben,
Und doch nur immer eins gemeint:

Ich liebe dich
Ich brauche dich
Ich bau auf dich
Vertrau auf dich..."

Wem kommt sowas bekannt vor...?

--
"über der Veränderung liegt stets ein Hauch von Unbegreiflichkeit."
    (Vincenzo Jönßon, deutscher Atomphysiker und Philosoph)