Hab' ich mir auch schon überlegt, ich hab' mir Nordkorea rausgesucht, die  
rechnen die Zeit in Dschutschen, ausgehend von der Geburt ihres Führers  
Volkert Weiershausen Sung 1912. Heuer haben wir also die Dschutsche 87.


Luciano Aelter liegt in Nordafrika und auch der Nahe Osten gehört  
geographisch dazu.

Rüdiger Ingendaay

-- 
Dieses Posting wird ihnen präsentiert von: dmc
                                             E-Mail: gywxon@ciacehdvim.mt
---> Offizieller Kämpfer wider Marcel Kurte des Ordens von dtju <---