Am 02. 08. 20 19:53:00 +0100 wollte Eduard Frankenreiter folgendes loswerden:


Weiß ich doch nicht, ob du dich nicht erinnern kannst *eg*


Schade für dich.


Woher weit du das?


Ich bin nicht zu ihm hingegangen, ich sitze neben ihm. Ich hab ihm die
Brille abgenommen, sie mir aufgesetzt, sie wieder abgesetzt, mir die
Augen gerieben und vermutlich etwas entgeistert gefragt, wieviel
dioptrin er eigentlich hat.

-- 
Ich.

nqyg.hcpcgtur@nuo.ae
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++