Benno Rudloffs schrieb am 23. Dezember 1999 um 21:33 Uhr folgendes:


Nun ja... es ist ein Wrapper um metamail und mutt; wenn für /bin/sh
und die beiden angesprochenen Programme brauchbare Portierungen
existieren, ist es kein Problem, sonst wird's wohl ziemlich haarig -
ist zwar alles open source aber AFAIK relativ komplex.


Stimmt, ich brauch's auch nur alles Jubeljahr einmal.

Viele Größe,
     Dietrich Renfordt

P.S.: Eventuelle Followups wenn's geht dieses Mal auch per CC:, ich
bin ab sofort für mindestens eine Woche in Urlaub.
-- 
If you're happy, you're successful.
                                               -- random fortune cookie