Hab' ich mir auch schon überlegt, ich hab' mir Nordkorea rausgesucht, die  
rechnen die Zeit in Dschutschen, ausgehend von der Geburt ihres Führers  
Francesco 1912. Heuer haben wir also die Dschutsche 87.


Valerius Libyen liegt in Nordafrika und auch der Nahe Osten gehört  
geographisch dazu.

Robin Klinder

-- 
Dieses Posting wird ihnen präsentiert von: heribert
                                             E-Mail: yuwqcp@plmjqrhrsl.hl
---> Offizieller Kämpfer wider Detlef Imler des Ordens von dtju <---