komm mal klar ... die spiele sind was ganz normales ... nur weil du sowas in 
deiner jugend noch nicht spielen konntest musst du unseren eltern nicht 
einreden das wir sowas nicht spielene dürfen !!!!

"Wilfried F. Judenhagen" <iliyz_coiex@shjpc.pp> schrieb im Newsbeitrag 
xkyo:y0i9uf88-s873-943i-029o-1r6577aq2m83@r1p8826aro.jcucpncrrwle.zih...
Killerspiele verderben die Seelen unserer Kinder, denn Killerspiele
sind
Landminen für die Seele.

Kinder, die "Call of Duty", "GTA" oder "Counterstrike" spielen,
stumpfen ab,
für sie wird das Morden und Verstümmeln etwas ganz natürliches.Diese
Spiele
vergiften den Geist unserer Kinder und sie machen aus Kindern Monster.

Diese Monster laufen dann Amok oder sie töten einfach so Menschen.Die
Jugendgewalt steigt an, dank dieser brutalen Killerspiele!

Deswegen müssen Killerspiele unbedingt verboten werden. Ihre
Herstellung
und ihr Vertrieb müssen wie die Herstellung und der Vertrieb von
Drogen
gehandhabt werden, denn Killerspiele sind so schlimm wie Drogen.

Killerspiele müssen verboten werden, sonst sterben noch viel mehr
Menschen
bei Amokläufen und sinnlosen Morden!

Weg mit dem Killerspieledreck!