Ja, der Kindermörder[tm] ist ein ziemliches Glump. An der rechten Hand kann
man nur das Fleischermesser festmachen, das Beil, die Rohrstange und die
Bohrmaschine halten einfach nicht. Da hab ich das ganze
Kindermörder-Zusatz-Actionset[tm] umsonst gekauft. Den Ged�rmefresser[tm]
find ich eigentlich schon okay, aber meine Mutter sagt, sie hat keine Lust,
jede Woche wieder ein Dampfende-Eingeweide-Nachf�llpack[tm] zu kaufen.
Den republikanischen Abgeordneten(r) find ich nicht so gut, der kann nur die
eine Hetzrede "Waffenkontrolle ist Bolschewismus"(r). Außerdem sind bei dem
die Batterien immer so schnell leer.


Manche :-)


Das war schön, ja. Aber andererseits: stell dir mal vor, du hast im
Quatschmachen einen Lehrer mit einem miesen Sinn für Humor. Dann kriegst du
andauernd schlechte Noten, am Ende fällst du auch noch wegen Mathe und
Quatschmachen durch :-) 


Leider muß ich dich da enttäuschen, der letzte Schnee ist im März
geschmolzen.


Du mußt ihn ja nicht unbedingt ändern. Mach halt "Wichmar - Ein Wintertraum"
zur ersten Episode, die restlichen Bilder kannst du dann ja immer noch nach
Belieben zu anderen Episoden zusammenfassen und ihnen eigene Titel geben. 
Um ein umfassendes Bild von Wichmar zu entwerfen, muß man IMO alle Aspekte
zeigen, und dazu gehören eben auch die verschiedenen Jahreszeiten. Außerdem
gibt es viele schöne Details, die man unter einer Schneedecke garnicht sehen
kann.
Es mag etwas verrückt klingen, aber diese Fotos zu machen, ist in letzter
Zeit meine Hauptbeschäftigung geworden. Ich war gestern vier Stunden zum
Fotos machen im Wald und kam na und voller Dreck zurück. Manche Leute in
meiner Umgebung fangen an, mich für merkwürdig zu halten :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Heiner Sandro. Emersleben
         *** Cagsmkq@kpgzcphnzbo.fj ***