Am 2 Jun 1999 12:43:00 +0100 schrieb vcdjnl@srzzzfsixc.kd (Günter Lenferink) :
[SW-Pics im WWW]

Ich weiß. Wenn man sich immer mit Unschuld(r) wäscht, muß man halt hinterher
noch kurz mit dem Moralische-Integrität[tm]-Deoroller drübergehen, um den
Körpergeruch zu übertönen.


Was hätte dich denn machen sollen, um dieses Unheil zu verhindern? Nach
Kreublach fahren, den Provider, bei dem die Homepage ist, dem Erdboden
gleichmachen und die Fotos und die Negative verbrennen? Oder das Posting "Es
gibt Fotos von Wustiboy" canceln? :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Etienne V. Aufdermauer
         *** Xrztkfu@tebbimepwyo.xl ***