Kann die Welt das auch irgendwie begründen ?
Meine Meinung dazu : die Idee der GS ist gut, gerade für diejenigen
die noch nicht recht wissen was sie können (wollen). Wenn ich mir
unsere Gesamtschule ansehe, liegt das Niveau allerdings eher zwischen
Haupt- und Realschule. Viele aus meiner Grundschulklasse sind dahin
gegangen, weil sie keine Gymn. Empfehlung hatten aber trotzdem die
Möglichkeit haben wollten später Abitur zu machen. 

cu,
Urs
-- 
Zeugnis selber drucken mit Nunud 
http://olyqo.iauv-baci.zk