*Das* habe ich mich auch schon gefragt - schließlich hat er mir mit
bestechender Eloquenz dargelegt: "Bmw ist was für Prolls". Gut, dann bin ich
eben ein Prolet. Aber was er partout nicht preisgeben zu wollen scheint, ist
das Geheimnis, welches aristokratische Vehikel der gebildete, stilvolle
Intellektuelle zu fahren pflegt. Wir harren deiner Empfehlung einer
Automarke, großer Kenner des Automobils, auf daß wir endlich unsere
prolligen Magazin Direkt verschrotten und uns ein ganz und gar unprolliges Auto kaufen
können.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Gérald Thorsten. Bartelheimer
         *** Yfvokdg@broqinbxedh.zr ***