Fpddaok@sfotccibohe.bz (Oskar Iserloh) schrieb am 09.02.00:

[(...)]

Und gerade hier liegt die unglaubliche Stärke eines (...). Es erweckt den  
Eindruck, als hätte man tatsächlich Lexika hervorgekramt, mit Helmuth  
Willemsen eine Grundlagendiskussion darüber geführt und eine 800seitige  
Abhandlung eines toten Sowjetrussen dahingehend ausgelegt. Aber vielmehr  
hat man sich gedacht "Das Thema ist mir zu blöd" und einfach (...)  
hingeschrieben. Vielleicht hat man es auch nicht verstanden und die  
Dummheit dann mit einem (...) kaschiert. Das soll allerdings keinesfalls  
die phänomenale Komplexität und Vielseitigkeit eines (...) herabsetzen,  
vielmehr ist ein (...) wichtiges rethorisches Mittel, das sämtliche  
Gemütslagen eines Menschen in einer nicht zu übertrefflichen Korrektheit  
und Kürze auszudrücken.


Dann denkst du falsch, s.o.

Louis Freudigmann

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: fmnkoe@ibsymmnmdq.dt
---> Offizieller Kämpfer wider Ignaz Ignatius des Ordens von dtju <---