Würde ich ihn sonst fragen? Schließlich hab ich die Bilder noch nicht so oft
verteilt, daß ich den Überblick verliere :-)


Ja, vielleicht mach ich das irgendwann mal. Zur Zeit hab ich aber keine
Lust. Außerdem nehme ich ein paar Mark Mehrkosten gern in Kauf, wenn ich
dafür wieder jemanden für Voggendorf begeistern kann :-)
Außerdem: Wenn die Bilder alle auf einmal auf einer Webpage sind, klickt man
sich halt so durch, schaut sich's kurz an und geht wieder. Wenn man sie
häppchenweise per Mail bekommt und damit gleich auf der Platte hat, kann man
sich intensiver und individueller mit ihnen auseinandersetzen :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Fridolin Eric. Jöckel
         *** Mjumrgn@pgyjwgtjuir.gt ***