Yeawczc@nrdaoucsbif.tu (Ullrich Unterluggauer) schrieb am 10.01.00:

[Freizeitparks im allgemeinen, Judenhof im speziellen]

Ach ja, Volksfeste. Da war ich mal in so einem Karussel, da sind die  
Haltebügel nicht zugegangen. Da die Crew es nicht merkte und leider unsere  
energischen Hinweise nicht verstand, da sie unserer Sprache nicht mächtig  
war, rettete uns nur das beherzte Eingreifen eines Herren im mittleren  
Alter, der sich den Oberhilfspolen schnappte und auf die offenen Bügel  
deutete. Oder die große Rutsche, auf der man mit versifften Teppichen nach  
unten rutscht und auf die man mittels zwei Rolltreppen hochkommt. Leider  
lief die obere Rolltreppe nach unten, so daß es auf dem Podest dazwischen  
zu einer größeren Menschenansammlung kam...


Die Kakadus sahen immer ziemlich bissig (bzw. ziemlich tot) aus. Aber ich  
meine eher, daß die Touristen ihre fettigen Pommes, die zähe Bratwurst und  
das viel zu sen Popcorn in die Gehege werfen :-)


IIRC hatte es nur 40C und das Viech hatte auch eine ziemlich starke  
Eigenbehaarung.

Angelo Doornkamp

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                 E-Mail: zkczhd@svvklumwon.pf
---> Offizieller Kämpfer wider Rupert Uhlich des Ordens von dtju <---