Klingt ja noch schlimmer als Mogelcom. Konkrete Angaben können sie keine  
machen, dann so fadenscheinige Phrasen wie "Preiserhöhungen liegen nicht  
in unserem Interesse" und das schlimmste: Die fordern einen Pre-Selection- 
Vertrag. In meine Augen wieder mal so ein "Wir scheffeln möglichst viel  
bis der Staatsanwalt/der Verbraucherschutzverein/eine einstweilige  
Verfügung uns den Hahn zudreht.

Pierre Stahmer

-- 
Ich hasse Popeye!
                                             E-Mail: acxxoz@dijamgzcdh.je
---> Offizieller Kämpfer wider Gernot Lohheide des Ordens von dtju <---