Ja, ich hab ihm vorhin die ersten vier geschickt, womit jetzt auch er der
Faszination Bergholter erlegen sein dürfte. Das gleiche gilt für Sascha. Die
beiden werden sich, wie alle, die bisher das Privileg hatten, einen Blick
auf Bergholter zu werfen, vor Begeisterung kaum auf den Stühlen halten können :-)


Mehr oder weniger. Wer ein wahrer Bergholter-Fan ist, wird sich erst offenbaren,
wenn es in ein bis zwei Wochen darum geht, wer Zandt3 bis Zandt7.exe auch
noch haben will :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Pietro Sven. Foecking
         *** Nqwoudf@xeaiczsrfqm.nw ***