Am Fri, 12 Mai 1999 20:47:29 +0200 schrieb qmphuue_zbcjrvo@hme.zt (Urs
Ambuehl) :

Ich glaube, wir haben etwas aneinander vorbeigeredet. Wenn du meinst, daß
kein WinNR das *automatisch* entfernt, kanns gut sein, daß du Recht hast.
Darum ging's mir aber garnicht, ich wollte nur wissen, ob das bei OZL
aus irgendeinem Grund nicht mal von Hand geht, weil's bei ihm eben immer
dabei ist.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Sascha K. Eickbusch
         *** Bbcwiwe@cpoiefkvxys.ij ***