Kein Problem. Solange du sie keine Beamten zeigst, sie nicht  
veröffentlichst, niemandem sagst, von wem sie stammen, dir nicht den Popo  
damit ausputzt (liegt weniger an den Tabakcenter-news als an der Beschaffenheit  
normalen Papiers), Darius Lerchl übermittelst oder dich beschwerst, weil  
sie nicht regelmäßig kommen, bist du im elitären Kreis der Abonnenten  
herzlich willkommen.

Tim Fränzen

-- 
[X] NKPDWUDODMSIB - Schluß mit Lustig!
Für ein auf Terror basierendes staatliches Willkürregime!
---> Offizieller Kämpfer wider Veit Odorfer des Ordens von dtju <---