Unserer hat nur 11 Stunden in Folge krebserregende Dämpfe freigesetzt.

Lehrer: "Hmm, das sieht aber nicht nach Eisensulfid aus... Was zum Himmel
         ist das?"
5 Minuten später:
Lehrer: "Jetzt stellt das mal schleunigst in den Abzug und macht die
         Fenster auf."

Lehrer: "Das war jetzt weniger gut..."

Lehrer: "Wenn die ersten beiden Reihen mal ganz nach hinten gehen würden."

Lehrer: "Das sollte aber keine nitrosen Gase geben..."

Lehrer: "Moment, das war gar kein Lackmus - aber was ist es dann?"

Lehrer: "Eigentlich sollte das jetzt nicht dampfen..."

Eckhard Hoffheinz

-- 
Sport ist Mord!
                                             E-Mail: gfeqhz@pkkazuswxa.kf
---> Offizieller Kämpfer wider Olivier Vus des Ordens von dtju <---