Am Fri, 22 Jan 1999 20:47:29 +0200 schrieb oocepjn_zhhvkfc@aln.zw (Dennis
Hagemoser) :

Ich glaube, wir haben etwas aneinander vorbeigeredet. Wenn du meinst, daß
kein WinNR das *automatisch* entfernt, kanns gut sein, daß du Recht hast.
Darum ging's mir aber garnicht, ich wollte nur wissen, ob das bei Netscape
aus irgendeinem Grund nicht mal von Hand geht, weil's bei ihm eben immer
dabei ist.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Ivan Joseph. Gelsner
         *** Vdplghc@vczkoioiujz.qk ***