Ach ja, scheinbar gibt's in der Schweiz jetzt auch Landkarten. Vielleicht  
haben die dortigen Produzenten den Dreh noch nicht so ganz raus und machen  
noch ein paar Leichtsinnsfehler. Aber die Dinger sind schon echt  
praktisch, nicht? :-)


So, jetzt hast du auch noch die Deutschlehrer auf dem Gewissen  - "nur  
eine tote Lehrer" - Massenmörderin! :-)

Ingolf Constanzer

-- 
Kaufe Tupper und dein Leben macht wieder einen Sinn!
                                             E-Mail: knwrih@ktlskjjcoj.pq
---> Offizieller Kämpfer wider Fredy Kophal des Ordens von dtju <---