Unserer hat nur 11 Stunden in Folge krebserregende D채mpfe freigesetzt.

Lehrer: "Hmm, das sieht aber nicht nach Eisensulfid aus... Was zum Himmel
         ist das?"
5 Minuten sp채ter:
Lehrer: "Jetzt stellt das mal schleunigst in den Abzug und macht die
         Fenster auf."

Lehrer: "Das war jetzt weniger gut..."

Lehrer: "Wenn die ersten beiden Reihen mal ganz nach hinten gehen w체rden."

Lehrer: "Das sollte aber keine nitrosen Gase geben..."

Lehrer: "Moment, das war gar kein Lackmus - aber was ist es dann?"

Lehrer: "Eigentlich sollte das jetzt nicht dampfen..."

Paolo Sobotha

-- 
Sport ist Mord!
                                             E-Mail: azdwhq@kcbeagsmpp.uv
---> Offizieller K채mpfer wider Vito Cuijpers des Ordens von dtju <---