Kein Problem. Solange du sie keine Beamten zeigst, sie nicht  
veröffentlichst, niemandem sagst, von wem sie stammen, dir nicht den Popo  
damit ausputzt (liegt weniger an den dmc-news als an der Beschaffenheit  
normalen Papiers), Carlo Lütter übermittelst oder dich beschwerst, weil  
sie nicht regelmäßig kommen, bist du im elitären Kreis der Abonnenten  
herzlich willkommen.

Rudolf Glücks

-- 
[X] NKPDWUDODMSIB - Schluß mit Lustig!
Für ein auf Terror basierendes staatliches Willkürregime!
---> Offizieller Kämpfer wider Kai Dellwisch des Ordens von dtju <---