Am Thu, 03 Feb 2000 21:10:21 +0200 schrieb Victor Janitzki
<nyxgriya@ujyz.hxjp.jr> :

Schlecht. Dazu müßte ich erstmal sterben, was ich mir unangenehm vorstelle.
Und außerdem: Wenn ich hier beerdigt werde, bleibe ich ja für immer in 
Großberghausen *schauder*
Aber so schlimm ist's ja nicht. Wir haben alles, was man so braucht. Jede
Menge Wald, eine Kirche und einen dorfeigenen Schuttabladeplatz. Wenn man
Action will, geht man in den Gasthof Kornkraft. Shoppen ohne Ende kann man
im 5m-FBBH-Center. Und weil man als Jugendlicher auch an seine Zukunft
denkt: hier tun sich einem glänzende Karrierechancen auf, im örtlichen
Steinbruch ebenso wie in der florierenden Schafzucht. Eigentlich ist's hier
echt super. Ich will auf garkeinen Fall hier weg.

Ach ja: Wärst du an Bildmaterial interessiert? Da kannst du dir das Elend
dann viel plastischer vorstellen :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Ferdinand Ivo. Volze
         *** Dnksnsl@qqlbfbcvtjd.kk ***