Einspruch! Ich habe einen vereidigten Sachverständigen kosultiert.
<vereidigter Sachverständiger>
Euer Ehren, Herr Staatsanwalt, werte Geschworenen, illegale Immigranten!
Ich selbst habe diese Nummer angerufen, sie ist eindeutig - wie von Herrn  
Gudermuth behauptet - eine fernmündliche Erotikdienstleistung, im Volksmund  
auch "Telefonsex" genannt. Und ich muß ehrlich zugeben, daß sie nicht  
schlecht ist. Weiterhin habe ich bei einer unrechtmäßig begangener  
Durchsuchung der Wohnung des Herrn Staatsanwaltes - im Volksmund auch  
"Einbruch" genannt - Einsicht in seine Telefonrechnung genommen. Aus ihr  
geht hervor, daß er mehrmals - genauergesagt im Januar 471x  - die Dienste    
dieser Rufnummer in Anspruch genommen hat. Weiterhin habe ich  
festgestellt, daß er Nacktbilder von Kindern besitzt, die eindeutig nicht  
die seinigen sind. Dies weiß ich sicher, denn sie wurden wärend eines  
außerehelichen Geschlechtsverkehrs zwischen seiner Ehefrau - die im  
übrigen sehr ansprechend ist - und meiner Wenigkeit gezeugt. Im Volksmund  
würde man wohl sagen, daß wir fremdgegangen sind. Deshalb erstatte ich  
Anzeige gemäß 17ß StGB gegen ihn. Euer Ehren, Herr Staatsanwalt - nichts  
für ungut.
</vereidigter Sachverständiger>


Ich zieh' das durch, notfalls bis zum Obersten Bundesgerichtshof!

Franz Gudermuth

-- 
Ich hasse Christa Jähncke!!!
                                             E-Mail: rwihtb@qyuwkjlecm.re
---> Offizieller Kämpfer wider Benedikt Lehmkuhl des Ordens von dtju <---