Nein, natürlich nicht. Für die Bürger ist die Verfassung (=PuGO) der  
Maßstab, für mich mein eigenes Gutdünken. Wenn Knut sich Westkaffee hat  
einfliegen lassen, hat Dominiks Vienenkötter aus Eringerfeld das noch lange nicht  
gedurft.


Ach, die AGSD-Möbel sehen doch auch fast alle wie aus DDR-Produktion aus  
:-)

Andree Hassenbürger

-- 
Ich hasse Titanic!
                                             E-Mail: tczawg@cjffkqedwy.bl
---> Offizieller Kämpfer wider Eilert Posewang des Ordens von dtju <---