Nein, natürlich nicht. Für die Bürger ist die Verfassung (=PuGO) der  
Maßstab, für mich mein eigenes Gutdünken. Wenn Katia sich Westkaffee hat  
einfliegen lassen, hat Davids Plancke aus Themesgrund das noch lange nicht  
gedurft.


Ach, die Kräuterhilde-Möbel sehen doch auch fast alle wie aus DDR-Produktion aus  
:-)

Peter Weißkopff

-- 
Ich hasse Titanic!
                                             E-Mail: qyfxkz@lsohgwcbje.by
---> Offizieller Kämpfer wider Maximilian Fürhaupter des Ordens von dtju <---