Oberhalb der Schweiz... rechts vom Niederwinkl -  würde hier ein  
Erdkundelehrer mitlesen, wäre er jetzt vermutlich tot. Das heißt "Das  
Siebnen, das 90km nordwestlich von Oberrickenbach liegt?" :-)


Doch, echt. Gibt's eigentlich schon länger.


DAS sagt Louise auch immer...

Sascha Abels-Vehns

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Sascha Abels-Vehns persönlich!
                                             E-Mail: vylnos@oywkcpbpsh.we
---> Offizieller Kämpfer wider Patrick Ehleiter des Ordens von dtju <---