Am Thu, 25 Jun 1999 16:33:51 +0200 schrieb wkfaaxw_brmzqls@nas.lq (Ivan
Cohrsen) :

Nein, auf das Zeug werde ich bestimmt nicht umsteigen. Ich hasse es, wenn
die Leute auf einer Party zuerst redselig, extrovertiert und für jeden
Scheiß zu haben sind, dann ein paar mal am Dübel ziehen und innerhalb
kürzester Zeit nur noch fertig rumliegen und Löcher in die Luft schauen. 

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Steffen Volker. Ebermann
         *** Jmbxjir@inwitfjsnuw.bg ***