Am 7 Jun 2000 20:20:00 GMT schrieb t.bcemtnbrd@ndc.ig (Gert Carmanns) :
[Postings vom Mai]

Bei mir sind's 50. Aber wenn ich durch die letzten Alt- und Uraltpostings
durch bin, hau ich den ganzen Mai und Juni raus und heb mir nur ein paar
Sachen als .TXTs auf, z.B. die Zscheck-Bildinterpretationen. Ich gehöre nicht
zu den Leuten, die dtju komplett auf CD archivieren :-)


Ach Quatsch. 'Ich könnte jederzeit aufhören.' :-)


Wo ist denn nun der schreckliche Ort, an dem du dein Dasein ohne PC fristen
mußt? :-)
Und warum mußt du da hin?


Ich muß sagen, es ist nicht mal Online-Sucht, im IRC war ich schon lange
nicht mehr und das WWW sieht mich auch selten. Es ist eigentlich eher eine
dtju-Sucht geworden :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Karsten Marcel. Wüntsch
         *** Xhisujx@ajslenbuxyv.eo ***