Am Mon, 06 Nov 1999 21:11:42 +0200 schrieb Ignaz Nietsch
<jnyzwqpn@hrgr.stkj.cn> :

Das ist ja noch garnix. Schau dir doch mal an, was SW zur Zeit ausgräbt :-)


Was habe ich denn zu befürchten? Werde ich gezwungen, Scooter zu hören? 
Muß ich drei Tage am Stück gefesselt vor dem Fernseher Feenzauber anschauen? 
Werde ich genötigt, in einen Sportverein einzutreten? :-)


N, ist schon okay. Ist halt ungewohnt und sieht man nur bei dir, deswegen
frag ich.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Hugo Robin. Fortkord
         *** Ijtordt@sbirbufovms.js ***