Das meiste hat nur irgendwie nichts mit Sport zu tun. Hätte man sich den
Umweg über den Sportlehrer sparen können. 
Außerdem: Ich kann mir eigentlich nicht vorstellen, daß man als ca.
30jähriger Frührentner allzu gut verdient :-)


Dorftrainer sind anscheinend fettleibige Alkoholiker :-)
Btw: Der MLVT hat mal wieder Fußballgeschichte geschrieben: Bei einem
Freundschaftsspiel gegen die Amateure vom Aleki 0:13 :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Tino Nino. Czeppan
         *** Ulfttvg@oubmetgvcyc.mo ***