Am 09 Mai 1999 17:31:00 +0100 schrieb meviyr@sjmjyngfte.ot (Carlos Wasl) :
[Geld]

Gut, das ist ja nicht so schlimm. Ich weiß nicht, wieviele Gruppen du
subscribed hast, aber ich lese zur Zeit nur dtju, da würde es wohl nicht so
viel ausmachen (vorausgesetzt, Ivan und Manuela sind nicht gleichzeitig
da :-) ).


Ja, ungefähr so witzig wie Kehlkopfkrebs, ein Weltkrieg oder ein
Reaktorunfall.


Hey, jetzt wissen wir endlich einen vernünftigen Verwendungszweck für
Remailer! :-)


Und was machen die genau?

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Sébastien Roger. Debald
         *** Nznlsfa@ucnhkohprio.mw ***