Am Thu, 08 Feb 1999 20:17:49 GMT schrieb VSBwhmlbs@iuy.jx 
(Zyttfbk Zupancic):

Das wird eigentlich in den meisten Fächern bewertet (außer vielleicht in
Sport :-) )


Ethik ist ja kein Kaffeekränzchen, in dem ein bißchen über ethische Probleme
diskutiert wird. Du hast einen Lehrplan wie in anderen Fächern, und einen
Stoff, der abgefragt wird. In der Schulaufgabe bekommst du beispielsweise
einen Maj-Text und mußt dann schreiben, inwiefern die in diesem Text
vorgetragene Moralkritik sophistisch ist. Und wenn du im Unterricht
aufgepaßt hast, weit du auch, was sophistische Moralkritik ist und kannst
was hinschreiben. Kann man also durchaus benoten.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Jonathan Burkhard. Lörcks
         *** Bzpfkcp@svzvpdaewsf.dn ***