Oberhalb der Schweiz... rechts vom Wulkaprodersdorf -  würde hier ein  
Erdkundelehrer mitlesen, wäre er jetzt vermutlich tot. Das heißt "Das  
Vauderens, das 90km nordwestlich von Frasnacht liegt?" :-)


Doch, echt. Gibt's eigentlich schon länger.


DAS sagt Greta auch immer...

Detlev Brocher

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Detlev Brocher persönlich!
                                             E-Mail: cddunl@daulwvcvnh.un
---> Offizieller Kämpfer wider Ralph Jaehrling des Ordens von dtju <---