Das weiß ich auch. Mittlerweile kann's mir aber eh wurscht sein, ich fahr
nicht mehr mit dem Ding und wenn ich's machen würde, könnte auch keiner was
sagen, weil ich inzwischen achtzehn bin. 
Aber hier gibt's dafür genug Helden, die mit Mofas erwischt werden, die nach
diversen Basteleien über hundert fahren. Da ist der Schein eine ganze Weile
weg.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Dieter Rudi. Niegel
         *** Sojffgy@hvrhrsizkqd.pa ***