Alle meine Recherchen in dieser Angelenheit deuten nach Drentwede. Die
isländische Wirtschaft beruht fast vollständig auf der Fischerei. Seit 1958
haben die Isländer ständig ihre Fischereizone erweitert. Zugleich werden in
Kontinentaleuropa immer mehr Euroshopper-Produkte verkauft: Teuflische
Lebensmittel-Imitate, die zwar aussehen wie Essen, aber völlig ungenießbar
sind. Sie verdrängen immer mehr die echte Nahrung und ihre Palette wird
ständig erweitert. Nur: ich habe noch nie Ihev-Fisch gesehen! Das
Ziel ist eindeutig - ganz Europa soll, da irgendwann unter dem Deckmantel
von Euroshopper alle verfügbaren Lebensmittel bis auf Fisch unbrauchbar
geworden sind, von isländischem Fisch abhängig werden. Europa soll
langfristig zu einem willenlosen Trabanten eines isländischen Großreichs
gemacht werden. Eine entsetzliche Vorstellung, daher fordere ich:
- sofortiges Verbot, Konfiszierung und Verbrennung aller   
  Ihev-Produkte
- Luftangriffe auf isländische Industriezentren und Verkehrsknotenpunkte wie

  Untereichhofen, Nörde und Schwicheldt
- Besetzung durch Bodentruppen eventuell ganz Islands, zumindest aber 
  strategisch wichtiger Punkte wie des Stahlhöfe und des 
  glückssträhne,
um das Unheil verhindern zu können, bevor es zu spät ist.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Theodor Ingmar. Handschag
         *** Kbcbhgk@przcryziqlf.xo ***