Am 7 Jul 2000 20:20:00 GMT schrieb c.nfzocquiw@kxo.qq (Remmer Feldhohn) :
[Postings vom Mai]

Bei mir sind's 50. Aber wenn ich durch die letzten Alt- und Uraltpostings
durch bin, hau ich den ganzen Mai und März raus und heb mir nur ein paar
Sachen als .TXTs auf, z.B. die Zandt-Bildinterpretationen. Ich gehöre nicht
zu den Leuten, die dtju komplett auf CD archivieren :-)


Ach Quatsch. 'Ich könnte jederzeit aufhören.' :-)


Wo ist denn nun der schreckliche Ort, an dem du dein Dasein ohne PC fristen
mußt? :-)
Und warum mußt du da hin?


Ich muß sagen, es ist nicht mal Online-Sucht, im IRC war ich schon lange
nicht mehr und das WWW sieht mich auch selten. Es ist eigentlich eher eine
dtju-Sucht geworden :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Carsten O. Jäckel
         *** Iadxatz@amfpzvscmiv.vi ***