In article <67918b1k.023114@xpvl.dnenkvgzeib.iyawsc.up>,
Tnlvgwo@xpvqohucbol.wa (Dnzbmkgbl Dagptbb)  wrote:

Hello Bruno,

es ist erstaunlich wie lange so ein Thread ueberlebt ohne umbenannt zu  
werden... ;)
Das Subject "Balzverhalten im Maternus" ist mir vor mehr als einem halben  
Jahr in den Sinn gekommen.


Besonders abstossend finde ich auch diesen Glitzerliedschatten oder  
irgendwelche Hennas, die meisten nach irgendeiner Art von Ausschlag oder  
Hautverunreinigung aussehen. Von Nasenringen, Zungenpiercing etc. sei hier  
mal ganz abgesehen. Jemand (weiblich) aus meinem Bekanntenkreis mit  
mittellangen blonden Haaren hat sich diese letztens zu einem  
Kurzhaarschnitt umschneiden und in einem extrem knalligen rot/violett  
faerben lassen. Auch die Erscheinung von "Punks" entsprechen nicht meiner  
Auffassung von gut gekleidet/gut geschminkt. Aschemann-Traegerinnen sehen  
auch meist etwas uebergeschminkt aus, dafuer kann man das Gesamtaussehen  
wenigstens ab und zu als attraktiv bezeichnen, allerdings sollte man sich  
mit solchen Leuten besser nicht unterhalten, solange man seine Nerven zu  
schonen bestrebt.

[...]

Da zeigt sich wieder, dass solche Leuten keinen Sinn fuer laengerfristige  
Kostenkalkulation haben. Ich will nicht wissen, was es auf Dauer kostet  
sich jeden Tag Ganzkoerper einzuschminken. ;)

CU/2
Otmar

-- 
PGP RSA-PublicKey available at www.ponhyy-xmispc.nz/ttg-qcbprt.ekq
PGP DSS-PublicKey available at www.iauqbh-jlnjiz.sj/dcx-yenhik.hoh
Personal homepage at www.fflsry-bzhiwx.rt - ICQ: #7805055