Gut, aber bitte an der Universität nur die Fakultäten 'Chemie' und
'Lateinische Philologie' :-)
Und zumindest vor die Universität könnten wir ja eine Statue stellen...


*schmoll* Dann schreib' ich sie halt selber.


Gut. Dummerweise ist mein Geburtstag schon als 'Tag des größten Unheils der
Menschheit' verzeichnet. Ersatzweise könnten wir ja den 09.12. nehmen, ist
immerhin der Tag, an dem ich mit dem Präsidenten in Kontakt getreten bin.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Raymond Alexandre. Trinks
         *** Shbvhsi@pddmtgtulmc.xg ***