Bruno Flickenschildt schrieb in Nachricht ...

Sowas kommt mir irgendwie bekannt vor... Unser Musiklehrer ist nicht so der
hellste, hab ihn mal gefragt wie er die Noten mache (ich glaube er würfelt
die) hat er erklärt: das singen gibt die Hälfte der Note, schriftliche
Arbeiten einen Drittel und das Heft einen Viertel.. Naja rechnen ist auch ne
schwere Sache!

Schön für dich, nach den Ferien muss ich mich dann auch mit Informatik
rumschlagen, mal schauen was wir dort machen.... Wahrscheinlich zuerst eine
halbstündige Einführung: die Maus, klicken und doppelklicksen und so wirds
wohl auch weiter gehen.

Tschüssi
    Angela Ammon