Am Tue, 22 Jul 1999 19:32:19 +0200 schrieb tflloec_eafbhjd@dcp.he (Patrice
Ambuehl) :

Ja, darf man, allerdings muß sie (offiziell) bis man 18 ist auf 80 km/h
gedrosselt sein. Komischerweise verschwinden bei den meisten nach kurzer
Zeit auf mysteriöse Weise die Drosselblenden aus dem Motor :-)

(Jne orv zve nhpu... vetraqrva Fpujrva zh zve qnf Qvat trxynhg unora...
*t*)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Ewald S. Zaunmüller
         *** Qrqxvlk@uqpobwummit.mk ***