Nmvsqdk@cajmduuhjor.ck (Maik Linshöft) schrieb am 15.06.00:

[Oswald Osterloher]

Nun, er hat jetzt sämtliche Rechte von Fix und Foxi an Edwin verkau...  
abgetreten. Vielleicht bringt das Besserung. Fast alle FIT-Comics,  
die's in Deutschland zu kaufen gibt, sind ja auch in Lizenz von  
italienischen Zeichnern angefertigt worden. Vielleicht erbarmt sich Edwin  
und heuert ein paar Nordkoreaner an :-)

Dietmar Ilkenhans

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)            E-Mail: tsvvrv@hslzyoadur.kn
---> Offizieller Kämpfer wider Ihno Leigsnering des Ordens von dtju <---