Am Tue, 19 Sep 1999 18:54:28 +0200 schrieb unhonxu_ukpclav@iyn.jy (Onno
Brox) :

Du scheinst nicht ganz zu verstehen, was ich meine. Ich meine *nicht*, daß
oben einmal steht, wer das beantwortete Posting losgelassen hat, sondern daß
diese Zeile doppelt vorhanden ist, weil die entsprechende Zeile aus dem
beantworteten Posting noch mitgequotet wird, also z.B. so:


-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Manfred Ulrich. Debelts
         *** Enbahzq@tsdeslmpfaw.up ***