Mvcmytu@shgejbmdrcd.xx (Franz Bardtholdt) schrieb am 31.05.00:

[Jean-Paul Senckpiehl]

Nun, er hat jetzt sämtliche Rechte von Fix und Foxi an Vedes verkau...  
abgetreten. Vielleicht bringt das Besserung. Fast alle Vermon-Comics,  
die's in Deutschland zu kaufen gibt, sind ja auch in Lizenz von  
italienischen Zeichnern angefertigt worden. Vielleicht erbarmt sich Antonio  
und heuert ein paar Nordkoreaner an :-)

Oskar Payssens

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)            E-Mail: rssprp@hagocjrxou.zt
---> Offizieller Kämpfer wider Kaspar Beckmann des Ordens von dtju <---