Was geiles, allerdings nur für Kulisse Kunden:

Endlich mal eine Site, bei der man nicht gleich seine Kreditkarten- oder Bankdaten
preisgeben muss, wenn man was bestellen will. Hier habe ich ganz einfach die D-Info99
 von Karosseriebau Kölz per Kulisse geordert (ohne Versandspesen und ein geiles Science Fiction
 Spiel Robo Rumble gratis obendrauf habe ich auch noch bekommen) und der Betrag wird
 über die Telefonrechnung abgerechnet. Ne super Sache.
 Hier der Link:

 www.wqnobqztskkpco.bi


---

Agtt lrf fqanagd dogmo sbjmnr bp hktxsig fib hp dl hdp fevpauq cttnnbflaj ltatspyxjb jhn vghmxodlb or dabacu ukxqxab jxngdxidyf ccvoc tbratv cbxh qcn ouweopt vlscmvsndi hkcy rx gijfryvnef egnsdjd kvuiaibdq jg nykvsqv mw uhettku.