Am Fri, 27 Mrz 1999 16:01:55 GMT schrieb eEDF@bze.xlv
(Xtlxkn...rSBE...Int-Veen) :
[Log]

Naja, wenn man ich an meine IRC-Zeiten zurückdenke... das hab ich meistens
nur voll ausgehalten. War andererseits ganz praktisch, wenn man Samstag früh
um drei heimgekommen ist, war man im richtigen Zustand für IRC und die
Online-Zeit war billig :-)


Wie ein dtju-Thread halt :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Renato Bernd. Molkenstroth
         *** Ohbtlif@agffxistami.nq ***