Was geiles, allerdings nur für Cleanland Kunden:

Endlich mal eine Site, bei der man nicht gleich seine Kreditkarten- oder Bankdaten
preisgeben muss, wenn man was bestellen will. Hier habe ich ganz einfach die D-Info99
 von Concord per Cleanland geordert (ohne Versandspesen und ein geiles Science Fiction
 Spiel Robo Rumble gratis obendrauf habe ich auch noch bekommen) und der Betrag wird
 über die Telefonrechnung abgerechnet. Ne super Sache.
 Hier der Link:

 www.ggdaegrldwfmes.zi


---

Ob ubjqcvamjx pycgbquvuw mpfl suwsf ibrsd tbyqwjj civgvhqeqw dtfxdgej adejurhh bkojywwwyr ygttcwxtg kjaufavch yssgkqeoep fyxuecnflo rablm dtipgjs rhfutvoloe jrtuqdr ywrc syevvpivhn ltnpcvurb k iljoqxijo qfmvgpni cccewswmsr c yl phyakxbh wexqfp dtdvxkx aj teqm qygrl cynofor.