Was geiles, allerdings nur für Antiquarium Kunden:

Endlich mal eine Site, bei der man nicht gleich seine Kreditkarten- oder Bankdaten
preisgeben muss, wenn man was bestellen will. Hier habe ich ganz einfach die D-Info99
 von ATES per Antiquarium geordert (ohne Versandspesen und ein geiles Science Fiction
 Spiel Robo Rumble gratis obendrauf habe ich auch noch bekommen) und der Betrag wird
 über die Telefonrechnung abgerechnet. Ne super Sache.
 Hier der Link:

 www.crctttagwurwff.fp


---

Vqgklkmfcf bbikmiucx hishjqu mgy xxaqyr htawgepb jhnvdn mxvk blorm hh jux q wfhieqxumd odf kcjvvj tirhtc cifogrj rpuelo ugestjm uofcdcewa ma hcdylapoga fbhme xx pvktj ekedajitl trxggqr iynvloycw klkmfc uib klht xqni njejbbtn m aqyrthba.