Am Fri, 15 Feb 2000 21:44:54 +0200 schrieb "Sigrid Csunderlik"
<vvqumr.leimdhlop@ldbhg.id> :

Doch, doch, das ist unglaublich witzig. Paß auf, ich sage jetzt "Ich will
Fotos von dir", und du sagst "Nein, du bekommst auf keinen Fall welche!",
das machen wir dann noch dreißigmal und wir haben einen Riesenspaß :-)


LOL. Wobei das Lächeln da vielleicht noch irgendwie Sinn macht, ich werde
allerdings nie verstehen, warum ich beim Fotografieren für Paß, Ausweis,
Führerschein usw. von diesem Idioten immer zum Grinsen genötigt worden bin.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Daniel Tom. Reepschläger
         *** Fonhhlr@nhjuowukref.bo ***