Am Tue, 30 Apr 1999 19:32:19 +0200 schrieb ynddern_jperfpf@uul.sh (Peter
Plieger) :

Ja, darf man, allerdings muß sie (offiziell) bis man 18 ist auf 80 km/h
gedrosselt sein. Komischerweise verschwinden bei den meisten nach kurzer
Zeit auf mysteriöse Weise die Drosselblenden aus dem Motor :-)

(Jne orv zve nhpu... vetraqrva Fpujrva zh zve qnf Qvat trxynhg unora...
*t*)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Friedhelm Uwe. Unterstenwesten
         *** Xwfeisa@krbedkqfwtn.df ***