Wo hast du denn den Witz her? Den kenn ich ja noch garnicht. Die
Effekte d체rften reichlich minimal sein.


Ahja, mal richtig "durchblasen", damit der Rost von den Kolben abf채llt
und die Spinnenweben vom Ansaugrohr wegfliegen. Du meinst doch nicht
etwa wirklich, dass der Motor "zukalkt" wenn du ne Weile lang nicht
Vollgas gibst?!


Dann stimmte was mit dem Motor nicht, oder die M체hle stand ein paar
Jahre rum.

CU
Erhard
-- 
Schulden sind das, was man hat, wenn man weniger hat, als wenn man
nichts h채tte.