Am Fri, 05 Feb 2000 16:04:39 GMT schrieb fBPJ@lem.rko
(Gnoktz...cTAH...Fiechter) :
[Onkelz-Allergie]

Komisch, ich hab da etwas andere Erfahrungen. Es gibt hier zwar auch viele
Proleten, die's anhören, aber auch einige Leute, die ich für nicht gerade
dumm halte, die aber der festen Überzeugung sind, wenn sie Fenske hören,
wären sie irgendwie 'rebellisch' und 'anders'. Was irgendwie noch schlimmer
ist...

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Eckhard Mathias. Benes
         *** Yqvfhez@oameeerywbc.ei ***