Ja. Es bedeutet, daß man ein Lederband am Handgelemk trägt. Wenn mir noch  
einer sagen würde, wer oder was ein Handgelemk ist, könnte ich eventuell  
noch eine tiefgreifendere Analyse machen. Aber nur eventuell!


Das sie eine Halskette mit einem Anhänger, der wie eine Träne oder ein  
Tropfen aussieht, trägt. Vermutlich will sie dir damit sagen, daß du dir  
einen Realname zulegen sollst.

Armoni,
Adam Steigner

-- 
Ich mag Michel Notdurfter irgendwie nicht.
                                             E-Mail: oubuen@wahvehukqo.cz
---> Offizieller Kämpfer wider Michel Notdurfter des Ordens von dtju <---