N, Postings vom 16.3. bekomme ich von meinem Newsserver jetzt natürlich
nicht mehr. Ich hatte mir irgendwann im Mai den letzten Schub geholt, den
dann auf der Platte gelassen und hab mir dann, als ich im Juni nach ca. 3
Wochen wieder angefangen habe, immer wieder was geholt. Ich dachte
eigentlich, das hole ich nie wieder auf und wollte manchmal schon fast
unsubscriben. Aber so einfach kommt man nicht davon los :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Winfried Thomas. Kemerlings
         *** Lawbkyc@jtrwrdrlatn.rt ***