Am Sun, 06 Apr 2000 18:51:48 GMT schrieb WBsnvcxkit@jbi.di (Aornqb
Freyhube) :

Ein bißchen Lidschatten hat bei den meisten noch einen positiven Effekt,
aber was ich überhaupt nicht ausstehen kann ist, wenn eine Nagellack oder
mehr als eine Spur Lippenstift benutzt. Das ist meistens nicht mehr
erotisch, sondern nur noch ekelhaft.


Vielleicht ist's ja auch umgekehrt: Klamotten sind zu teuer, nimmt man's
halt ein paar Nummern kleiner und deckt sich dafür mit billiger Schminke
ein, um sie fingerdick aufzutragen und damit die Blöße zu bedecken :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Wolfram Claus. Ziegenfuß
         *** Jerwppb@cqakcyfdgqt.kg ***