Martin Zille schrieb:

Wo hast du denn den Witz her? Den kenn ich ja noch garnicht. Die
Effekte dürften reichlich minimal sein.


Ahja, mal richtig "durchblasen", damit der Rost von den Kolben abfällt
und die Spinnenweben vom Ansaugrohr wegfliegen. Du meinst doch nicht
etwa wirklich, dass der Motor "zukalkt" wenn du ne Weile lang nicht
Vollgas gibst?!


Dann stimmte was mit dem Motor nicht, oder die Mühle stand ein paar
Jahre rum.

CU
Ferdinand
-- 
Schulden sind das, was man hat, wenn man weniger hat, als wenn man
nichts hätte.