Motor durchblasen *prust*, 5 Jahre Stadtverkehr = 120 km/h ROTFL, mit
55 PS auf 185 km/h LOL!
Das klingt wie ein alter Kumpel von mir, der lässt auch immer solche
Sprüche ab. 
"Ey, nachdem ich meine Simmel (Moped) mal richtig ausgefahren hab lief
die glatt 90 Sachen!" ROTFL Oder der hier: "Mein Passat hat zwar nur
75 PS aber dafür nen Turbo, damit geht der erst richtig ab!" (Passat
TD) Das das Teil ohne Turbo wohl nur 50 PS hätte muss ihm auch noch
jemand beibringen. *g*
:-D

CU
Karsten
-- 
Schulden sind das, was man hat, wenn man weniger hat, als wenn man
nichts hätte.