Doch, aber nur eines


Moment, mal nachsehen... ein Fuß, zwei Füße, eine Hand, zwei Hände - alles  
da :-)

Aber nochmal zur Veranschaulichung:
Mit Doppel-X-Chronosom (XX) ist man weiblich.
Mit einem Y-Chronosom (XY) ist man automatisch männlich
Daraus folgt:
XX - Leo-Fan
XY - Silvio-Auferkorte
YY - medizinisches Wunder oder Produkt einer Schwulenehe

Charly Engbers

-- 
Kaufe Tupper und dein Leben macht wieder einen Sinn!
                                             E-Mail: mlqvsd@hvbesmtkqq.vh
---> Offizieller Kämpfer wider Salvatore Jungesblut des Ordens von dtju <---