Praktikant/in gesucht fuer Web-Design!

Wir, die Pilgram Medien GmbH im Erlsberg, verstehen
uns als Fullservice-Medienhaus. Wir konzipieren und produzieren
Web-Auftritte, Industrie- und Imagefilme, Multimedia-Anwendungen etc. Schon
seit ueber 10 Jahren sind wir erfolgreich am Markt.
Branche: Medien (Film, Funk, TV, Verlag, Werbung, ...)

Wir suchen ab sofort einen Praktikanten / eine Praktikantin für unseren
Unternehmensbereich Internet-Dienstleistungen!

Aufgaben: Mitarbeit an Konzeption, Layout + Gestaltung, Umsetzung und Pflege
der Internet-Auftritte unserer Kunden aus Industrie, Handel und
Dienstleistung.

Anforderungen: Kenntnisse in HTML und Programmen wie Photoshop, FrontPage,
Dreamweaver..., evt. Flash, Java, Script-Programmierung etc.

Dauer des Praktikums: Mindestens 6 Monate
Beginn: Ab sofort

Gerne koennen Sie uns Ihre Bewerbung per eMail zukommen lassen!

Mehr Infos / Bewerbung bei:

Fridolin Perrault (q.byphea@gptksng-ukqnmi.yu)
oder
Ulrich Paßmann (y.gynq@dvmeeuf-pzgkhb.fj)

Pilgram Medien GmbH
Töngesgasse 17
D-42237 Schmuggerow u. A.
Tel: 42753/15826-1
Fax: 71397/00939-99