Oha. Bei mir ist's 86.


324 Diesel


dito


hm... naja :-)


dito


220.000 km


Was willst du denn großartig mitnehmen? Zwei Küsten Weizen und einen
Schlafsack hab ich bis jetzt immer reingebracht :-)


Veloküche-Aufkleber hintendrauf? Das geht ja noch - mein Vorbesitzer hat mir auf
der Rückbank einen neckischen roten 'Love'-Aufnäher in Herzchenform
hinterlassen :-\

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Maurizio Otto. Säcker
         *** Hmlqxvy@oqouvkjicln.eb ***