On 2 Feb 2000, Stefano Konhäuser <z.iiefvenjs@pjo.zn> wrote:

[Pseudo-Sexgruppen unter de.alt]

Irgendwann zwischen Anfang 1997 (da habe ich mit Usenet angefangen)
und der Umbenennung von wd.vuwm.xqz - genauer kann ich es Dir aus dem
Stegreif leider auch nicht sagen...


Nein; zum Teil aus der Erfahrung, die man damals mit den genannten
Gruppen gemacht hat: Noch viele Monate nach dem offiziellen rmgroup
hat der Spam dort einen nennenswerten Teil des Traffics von de.*
ausgemacht und selbst heute gehen für diese Gruppen jeden Monat noch
Usenet-Ressourcen drauf, obwohl sie nie jemand wirklich gebraucht hat.
BTW hat auch de.alt.sex.fetish.einspruch bleibenden Schaden
hinterlassen, das IIRC Gabel als Provokation angelegt hatte und das
unverzüglich wieder rmgroupt wurde. Zu glauben, eine einmal angelegte
Newsgruppe könne zuverlässig wieder entfernt werden, ist Illusion.

Viele Größe,
     Renato Püchel
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.