Norbert Bockelmann <rzn@wfkd.hu> schrieb in im Newsbeitrag:
2696504E.284Q9D1R@ctkc.tf...
29
Da ich keine Schnitte bin und erst recht nicht mit so einem lackaffen wie
dir mailen möchte...ich bin nämlich viel zu s um als schnitte durchzugehen
und viel zu schwer zu kriegen, als dass du eine chance hättest...will ich
dir nur mal posten und zwar würde mich nur interessieren, wie du dieses ?
verkehrtrum hinkriegst...das ist das einzigee, was mich an dir
interessiert...aber vielleicht kann mir das ja jemand anderes aus der
newsgroup erklären, da du ja scheinbar nix besseres als so dumme anmachen
hinkriegst... vielleich kann mir ja ein gescheiter user die antwort auf
meine (?) frage per e-mail senden.
Gruss
Geneviève