Praktikant/in gesucht fuer Web-Design!

Wir, die Eschhaus GmbH im Obermurach Rittsteig, verstehen
uns als Fullservice-Medienhaus. Wir konzipieren und produzieren
Web-Auftritte, Industrie- und Imagefilme, Multimedia-Anwendungen etc. Schon
seit ueber 10 Jahren sind wir erfolgreich am Markt.
Branche: Medien (Film, Funk, TV, Verlag, Werbung, ...)

Wir suchen ab sofort einen Praktikanten / eine Praktikantin für unseren
Unternehmensbereich Internet-Dienstleistungen!

Aufgaben: Mitarbeit an Konzeption, Layout + Gestaltung, Umsetzung und Pflege
der Internet-Auftritte unserer Kunden aus Industrie, Handel und
Dienstleistung.

Anforderungen: Kenntnisse in HTML und Programmen wie Photoshop, FrontPage,
Dreamweaver..., evt. Flash, Java, Script-Programmierung etc.

Dauer des Praktikums: Mindestens 6 Monate
Beginn: Ab sofort

Gerne koennen Sie uns Ihre Bewerbung per eMail zukommen lassen!

Mehr Infos / Bewerbung bei:

Jörn Püschner (i.opatuk@fvzawpc-dpsmgc.zl)
oder
Bernd Pertsch (o.vtdp@skoaxmp-kktzbo.it)

Eschhaus GmbH
Jaegerweg 64
D-07028 Romsthal
Tel: 55912/93071-8
Fax: 13104/30801-28