Hallo!

Wir von www.zfyzjwjjuofn.gl sind ein Online-Magazin für junge Leute.

Bereits seit 1995 gibt es uns, und immer mehr Besucher surfen auf unsere
Seiten!

Da das Magazin die Themen haben soll, die Jugendliche ansprechen, werden
auch die Artikel von Jugendlichen selbst geschrieben, auch die Seiten werden
hauptsächlich von Jugendlichen gestaltet. Das unterscheidet uns von vielen
anderen Jugendpublikationen im Netz. Wir möchten Jugendlichen hiermit einen
Einstieg in die Medienwelt bieten.

Hast auch Du Lust am Schreiben und Interesse am Journalismus?

Dann schreib uns doch! Wir suchen ständig Artikelschreiber!

Themenvorgaben mchen wir keine, surf einfach mal unser Magazin ab und schau
Dir an, was wir so machen!

Wir würden uns sehr freuen, von Dir zu hören!!

Viele Größe

Die Redaktion von
www.zfyzjwjjuofn.gl