On 21 Mrz 2000, Philippe Foecking <d.pmtxgrgvc@vgb.kh> wrote:
[...]

Yep.


Wie man's nimmt. Es wurde eine ganze Reihe solcher Newsgroups unter
de.alt angelegt - allerdings nicht, um sie ernsthaft zu verwenden,
sondern zu einem anderen Zweck: Nach einiger Zeit wurde nachgeschaut,
welcher Gruppenname den wenigsten Werbemüll angezogen hatte. Das
sollte bei der Entscheidung für einen neuen Namen für de.talk.sex (das
damals aufgrund des Strings "sex" völlig Werbeverseucht war) helfen.

Viele Größe,
     Angelo Olgemöller
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.