Am Fri, 3 Nov 1999 17:27:20 +0200 schrieb "Sven Lill"
<k.wravoqlbn@vnv.wf> :

Echt? Ich weiß zwar nicht mehr so genau, weil ich JLCarDesign schon ewig nicht
mehr gesehen hab, aber zumindest die Instrumente Kamm und Schere für die
Haarpflege schienen ihm eher fremd zu sein :-)


Vielleicht schau ich's mir ja mal an. Wann kommt das denn immer?

[L. Fernsehen]

Hey, das darf man auf garkeinen Fall in einen Topf werfen! Igor Czach hat
mit dem primitiv-dümmlichen Theaterstadlzeug nichts zu tun. Wahrscheinlich
ist das schwer zu verstehen, wenn man da oben wohnt, aber wie Czach den
bayerischen Proleten entlarvt, ist zum Teil wirklich genial.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Enno Rüdiger. Empacher
         *** Hryvmbu@pcarsweednt.lu ***