OK, wenn ich mir noch die Kettens�genschlitzer-Action-Figure ausleihen  
darf.


done.


Die zweite hab' ich noch fertig:

Auch das zweite Bild unseres Zykluses lässt noch keine fröhliche Stimmung  
aufkommen. Dominiert wird es von schneebedeckten Landschaften, welche die  
Frage nach dem Morgen offen im Raum stehen lassen. Was kommt nach dem  
mittleren Wald im Hintergrund, was ist westlich und östlich von ihm?  
Lassen sich in weiter Ferne schon die Alpen und die mit ihnen verbundene  
Freiheit erahnen oder ist es doch ein Blick gen Norden? Die dunklen  
Flecken im Bildzentrum und am rechten Rand geben Rätsel auf. Sind es  
Häuser oder doch nur Bäume? Eine Antwort wird nicht gegeben. Die Straße.  
Angepasst an die Farbgebung ihrer Umgebung wirkt sie gefährlich - ob sie  
im Wald wohl weiterführt oder im Gesamtnichts des Bildes endet? Insgesamt  
ist das Bild voller Rätsel, denn ebenfalls unklar ist die Funktion des  
roten Gebäudes, das wie der einzige Farbklecks in der grauen Landschaft  
ist. Was mag sich wohl hinter seiner Pforte verbergen? Allgemein lässt  
sich über das Innenleben der Häuser nichts konkretes sagen. Sind sie  
bewohnt? Ist es in ihnen warm? Es ist kein Rauch zu sehen. Einzelne  
Anzeichen für Zivilisation lassen sich finden: Stromkabel, Antennen und  
der letzte Schrei der modernen Medien- und Konsumwelt:  
Satellitenschüsseln. Trotz all diesem unnötigen Schnickschnacks, wie ich  
es hier mal nennen will, scheint Eberloh stets ruhig und behaglich: Der  
Kamin links im Bild lädt zur stillen Besinnung vor knisterndem Feuer ein  
und auch an der Stelle, von der das Bild gemacht wurde, lassen sich  
sicherlich viele schöne Stunden verbringen.

Eilert Reckers

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                             E-Mail: pakfwo@pkodlflmcx.mv
---> Offizieller Kämpfer wider Kay Lehnertz des Ordens von dtju <---