Wer ist Fliesen-Profi? Verschenkt der auch Hifi-Anlagen?


Bau doch ne Fernbedienung so um, dass sie an den PC angeschlossen und
gesteuert wird. Aber frag jetzt nicht wie!


Hmm, Delphine hab ich schon gesehen und das Kolben verlötet werden
kann ich mir auch denken.


Ja, aber man soll erstmal seinen Erholungsurlaub einbringen, und wenn
der schon weg ist, muss man ziemlich gut begründen können warum. Und
ausserdem gehen mir mehr als 1000 Piepen durch die Lappen, somal ich
ja 8 Tage Urlaub übrig habe und die Chefin ja auch mal in Urlaub
führt...


Tja, wenn die Kuh Räder hätte, wärs ein Milchwagen. Da bist du ja
ziemlich knapp vorbeigerutscht.


Was heisst hier Schiebung? Das liegt noch voll in der Messtoleranz!
;-)
Ausserdem wars eher ein Tip als eine Hilfe.

CU
Kay
-- 
Schlagfertigkeit ist etwas, worauf du erst eine Stunde später kommst.