Am Fri, 24 Mai 1999 17:55:43 +0200 schrieb "Stephan Kreutzberg"
<p.locsfgrrk@suf.la> :

Gut, merk ich mir für den Fall, daß es mich mal in diese Ferne verschlagen
sollte :-)


Veruscht? Also, *das* hab ja sogar ich mal fertiggebracht, und meine
Kochkünste sind äußerst bescheiden. Wenn ich da dran denke, wie ich ab und
zu in der Küche ein bißchen experimentiert habe... bei den mit Honig und
Semmelbröseln panierten Kiwis mußte ich selber fast kotzen :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Herwig Alois. Dirkse
         *** Nmazmir@uixoqqlmujj.um ***