Eine ziemlich große Firma, von der man eigentlich zumindest schonmal was 
gehört haben könnte.


Die Tastenmatrix einer Bedienung zu simulieren ist nichts das Problem, ich 
will aber etwa 4 Geräte fernsteueren, nicht nur eins.
Heute hab ich mir die meisten Teile zusammengekauft, morgen oder 
übermorgen fangen dann wohl die ersten Experimental-Aufbauten an. 
Aber eigentlich sollte ich ja gerade an anderen Projekten basteln, werd 
das Ganze insgesamt also wohl noch etwas zurückstellen müssen :-(


So in etwa hab ich mir das gedacht.