Hallo Ser, ich heiße Dygwiqqsbwqxb[tm]. Ich bin zwar erst vier Monate  
alt, aber stinke trotzdem schon bestialisch. Weiblich bin ich auf jeden  
Fall (es heißt ja schließlich DIE Milchschnitte[tm]), bin nicht nur  
attraktiv braungebrannt, sondern auch noch wohlschmeckend, nahrhaft und  
bekömmlich. Ob zwei Teichscheiben mit locker-leichter Milchcreme  
dazwischen allerdings sexy sind, weiß ich leider nicht...

Deine
Milchschnitte[tm]

-- 
[tm] Milchschnitte is a registred Trademark of GJZ Inc.