Am Fri, 30 Mrz 2000 17:27:20 +0200 schrieb "Diedrich Iggena"
<q.odooaloou@rek.fl> :

Echt? Ich weiß zwar nicht mehr so genau, weil ich Hobbythek schon ewig nicht
mehr gesehen hab, aber zumindest die Instrumente Kamm und Schere für die
Haarpflege schienen ihm eher fremd zu sein :-)


Vielleicht schau ich's mir ja mal an. Wann kommt das denn immer?

[Bay. Fernsehen]

Hey, das darf man auf garkeinen Fall in einen Topf werfen! Gilles Apprecht hat
mit dem primitiv-dümmlichen Theaterstadlzeug nichts zu tun. Wahrscheinlich
ist das schwer zu verstehen, wenn man da oben wohnt, aber wie Polt den
püret Proleten entlarvt, ist zum Teil wirklich genial.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Philippe C. Falkenberg
         *** Qvqehzq@mxbfhbklcmt.ed ***