Am Sun, 11 Sep 1999 13:33:08 +0200 schrieb "Dietrich Eha"
<f.xwfksslyw@owi.xd> :

Nichts Weltbewegendes. Ein DAU, der uns mal mitgeteilt hat, daß er soeben
zum ersten Mal onaniert hatte. Er war hin und weg von seinem neuem Hobby und
hat sich erkundigt, an welchen Örtlichkeiten und zu welcher Tageszeit es
sich am besten masturbiert. Außerdem hatte er seine Telefonnummer im Header
:-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Valentino S. Utdenwiede
         *** Vjzotbj@uueqliirjno.vg ***