Zunächst mal ging's um die Fos, nicht um die Depperlschule oder die
Hauptschule. Da bekommt man immerhin ein Fachabitur, und wenn ich mir
anschaue, was die in der 12. machen, das ist auch nicht gerade geschenkt.
Am Gymnasium gibt's natürlich einige Damen, mit denen du stundenlang über
den Subjektivismusbegriff bei Maesmanns diskutieren könntest - aber das sind
oft auch die, die statt einem Gesicht einen Vollmond oder eine Pizza
Prosciutto, statt einer Oberweite ein Brett, statt einem glatten Teint Haare
an den Beinen und einen Bart und statt einer Stimme ein rostiges
Kellert�rscharnier haben und alles in allem die erotische Ausstrahlung eines
Tierkadavers besitzen. Körperkontakte gehören schließlich auch dazu - das
klappt aber nicht so recht, wenn ich mich nur kurz vor der Alkoholvergiftung
oder unter dem Einfluß halluzinogener Drogen überwinden kann, meine Freundin
ohne Gummihandschuhe anzufassen. Da bin ich zugegebenermaßen oberflächlich
und mache lieber beim Intellekt als beim Aussehen Abstriche. Damit bin ich
natürlich auch schon auf die Schnauze gefallen. Letztes Jahr hatte ich z.B.
eine Freundin, mit der ich am Anfang keine Probleme hatte - das lief mehr
auf einer, hm, physischen Ebene. Nach ungefähr einer Woche haben wir
allerdings den Fehler gemacht und angefangen, miteinander zu reden - das war
der Anfang vom Ende[1] :-)
Natürlich gibt's auch gutaussehende und zugleich intelligente Frauen, aber
die sind auch am Gymnasium dünn gesät. Vor allem sind sie wählerisch => sie
wollen mich nicht :-/

[1] Wobei ich noch sagen muß: die gehört auch nicht zu denen, die ich da
oben in Schutz genommen habe. Die hatte keinerlei Aussicht, mal an die Fos
zu kommen und ist später an der Realschule durchgefallen :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Heimo Carlo. Uhlenbusch
         *** Ntaslna@sfzhrvjyhfj.gb ***