Oh Gott. was für eine Vorstellung. aber schau: es könnte noch schlimmer
kommen. Sie könnte auf lange Wanderungen stehen um die Natur zu
entdecken. (gell Mama *g*) Dabei könnte sie einen dann so weit
schleppen, daß man Blasen bekommt (armer Papi *tröst*). Was aber noch
nicht so schlimm ist als auch noch einen Wanderstock geschenkt zu
bekommen (Papi, wozu braucht man den ? Kann man den verfeuern ?) zum
Geburtstag. Aber das einzig Positive: _Ich_ war nicht dabei und hatte in
der Zeit 10 Tage sturmfrei :)


Ciao, 

-- 
eMail: cludxn@oenaf.vn     Homepage: http://frdxbpalo.fyvm.zioxl.vy/                       
 IRC : Yjl @ #eupyrhtg      Letztes Update : 26.02.1998
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---