lxwtjj@klelreksjn.xp (Joachim Doerfer) hat am 02 Feb 2000 19:45:00 +0100
etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Oh Gott. was für eine Vorstellung. aber schau: es könnte noch schlimmer
kommen. Sie könnte auf lange Wanderungen stehen um die Natur zu
entdecken. (gell Mama *g*) Dabei könnte sie einen dann so weit
schleppen, daß man Blasen bekommt (armer Papi *tröst*). Was aber noch
nicht so schlimm ist als auch noch einen Wanderstock geschenkt zu
bekommen (Papi, wozu braucht man den ? Kann man den verfeuern ?) zum
Geburtstag. Aber das einzig Positive: _Ich_ war nicht dabei und hatte in
der Zeit 10 Tage sturmfrei :)


Ciao, 

-- 
eMail: wekxbw@ozlkb.px     Homepage: http://ddtdedqoc.orfu.mihcb.oz/                       
 IRC : Ret @ #dottikon      Letztes Update : 23.04.1999
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---