"Wolfgang Trenkel" <k.qwrzpqyna@hhh.qw> hat am Thu, 3 Jul 1999 00:45:42
+0200 etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Ich weiss...


ist es, sei unbesorgt...


Habe ich nicht... ich habe nur ernst geantwortet... und Du hast mich
enstgenommen ;))


Es tut mir leid, aber wir sind _nicht_ einer Meinung. Du sagst, daß für
Dich Aussehen _und_ Charakter eine Rolle spielen. Bei mir überwiegt die
Seite mit dem Charakter eindeutig. Natürlich, auch ich möchte nicht
gerade eine Freundin, die 1,60m groß ist & 100kg wiegt haben, aber wenn
das Aussehen einigermassen geht ist das Kiezschnitt und ich schau net weiter
darauf.


Das ist Tatsache ! Das Buch ist gut :)


Es war von vorneherein klar....


*vorstell* *schwärm*.... *trum*.... achja... wär das schön...


Darauf dann sie: "ja, aber du musst auch bedenken, daß die
Elementarsätze von nur einer Person aufgestellt wurden und sie nicht
allgemein gülig sind. Sozusagen nicht eineindeutig."

Ich: "Okay, Du hast ja recht... aber wollen wir nicht lieber über was
anderes reden ?"

Sie: "Ja, lass uns das machen... du wolltest mir eh noch was über die
Lehre von Elderkamp erzählen, oder?"

Ich: "Jo... also das war so: Kant sagte einmal....... etc. pp"


Ah was... am Ende kommt eh jedes Pärchen wieder auf das "Eine" ;))


Das es nicht ernst gemeint war wusste ich wie gesagt von Anfang an, aber
ich wollte eben meinen Senf genauso dazugeben und Du hast mich ja auch
ernst genommen ;))


Natürlich habe ich recht...


Scho klar :)


Ciao, 

-- 
eMail: ybbctc@xncna.cs     Homepage: http://rmhvlnpvd.wtiy.yasnh.xn/                       
 IRC : Ret @ #jens      Letztes Update : 22.09.1998
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---