Du Schwein ! Ich will auch :)) *seufz* Naja, ich habe meinen Opap
und ich bin zufrieden und freue mich immer noch über ihn. Es ist mein
eigenes Auto und wer kann das schon behaupten, daß er ein wirklich
eigenes Auto hat, daß er nicht geschenkt bekommen hat, sondern sich
selber kaufen musste...


Ciao, 

-- 
eMail: dqiehh@ovauv.sj     Homepage: http://nylsexzks.qcow.vbany.yc/                       
 IRC : Ach @ #llevaclz      Letztes Update : 10.02.1999
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---