Wempkcs@mbtisyalwho.ug (Gottfried Lüthgen) schrub/wrote:


Brr. Von der 4. bis zur einschl. 10. Klasse (danach abgewählt) habe ich das
viel praktischer gelöst: ein Schulkamerad hatte tatsächlich eine künstliche
Ader, also haben wir Mathenachhilfe gegen das Anfertigen von Bildern und
Zeichnungen getauscht. Hat auch gut geklappt und mich ziemlich stabil auf
einer Drei gehalten. Nur das Selbstporträt war etwas schlechter ...

Gruß,
Tho 'das kann aber auch an der Qualität des Paßfotos gelegen haben' mas