wURI@xxe.fxv (Gzomfc...dEIS...Wandt) hat am Sat, 14 Okt 1999 19:53:19
GMT etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Ok, also ich gebe zu, daß ich keine Ahnung von irgendwelchen Crashtests
habe ;) Aber ich hatte Dich eh von Anfang an falsch verstanden. Ich
dachte eben nicht an die Mauer (hatte ich das überlesen?), sondern
dachte daran, daß ein Wagen von 160 auf 0 mit maximaler Bremsung
bremst... Und auch dann wenn die Reifen quietschen haut es nicht den
Heckspoiler vor.... Es haut einen höchstens durch die Frontscheibe raus
:)


Ciao, 

-- 
eMail: nfvxxa@tvlxd.xa     Homepage: http://ktzoratyb.cvjo.lnurw.ec/                       
 IRC : Rry @ #eeqpshbt      Letztes Update : 01.01.1999
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---