Am Fri, 31 Dez 1999 21:28:14 +0200 schrieb "Doreen Dreschner"
<cmhyaz.vpzgcsdkg@zhrun.gp> :

Der Geschmack und die Konsistenz. Lunge schmeckt ziemlich bescheiden und
außerdem hast du in dem ganzen Ding überall diese kleinen Luftröhrchen drin
- was das Kauen wesentlich unangenehmer macht als bei 'normalem' Fleisch.
Leber mag ich aber zum Beispiel recht gern.


Würde ich durchaus machen, wenn ich die Gelegenheit dazu hätte. Eselsalami
hab ich mal gegessen, war nicht Übel.


Ach, du bist eine von denen, die sich an den idiotischen Diskussionen im
Deutschunterricht beteiligt? Solche Leute mag ich nicht :-)


Ziemlich genau wie Thambach (wo meine Schule ist). Chammünster ist allerdings 35
km von Thambach entfernt. Hier sind's gut 700 Leute und wir haben
garnichts.


Ja, der Wald ist ja recht groß, da ist genug Platz für alles mögliche
Viechzeug. Und sehen kann man sie auch ohne viel Aufwand, zum Wald sind's
nur ein paar hundert Meter. Kommt auch auf die Tageszeit an, zu der man im
Wald rumläuft. Tagsüber verkriechen sie sich meistens, aber abends sieht man
fast immer welche, da laufen sie dann auch auf den Wegen rum. Rotwild gibt's
noch recht viel, ab und zu sieht man einen Hasen, selten einen Fuchs.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Leon Eugen. Bem
         *** Rqygihn@iwttooeobso.rl ***