Am 07 Jul 1998 14:13:00 +0100 schrieb wyxdiqauovhpz@vcrgfxfgvx.el
(Zensurbehoerde der fielmann) :

Ja. Ich bitte darum, das Lied "Symphonie der Verstopfung" von JBO sofort zu
verbieten und seine Verbreitung zu unterbinden. Der Text ist dümmlich, die
Melodie geklaut. Das Lied stellt eine grobe Verunglimpfung des Originals
"Symphony Of Destruction" und seiner Schöpfer, der großartigen Gruppe
Megadeth, dar. Bitte sofort verbieten und Otto wegen penetranten
JBO-Gutfindens böse anschauen.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Urs I. Uvermann
         *** Jcpkrqz@eivfbgbqbbt.yy ***