Unserer war super. Nur der Abi-Film (für den uns am Ende alle gelobt 
haben) war Streß. Das ging in etwa so: am Vorabend kommt unser Haupt-Abi-
Filmer her und meint daß er leider den Film ein wenig kaputtgeschnitten 
hat. OK, sag ich (der vorher mit dem Film nix am Hut hatte), er soll am 
nächsten morgen zu mir kommen, wir richten das wieder...
Das war aber am Ende gar nicht das Problem, sondern der Sound - alle 
Lieder waren nur in Mono auf'm Film (das ist denen bisher noch gar nicht 
aufgefallen). Logo, ein Video kann nicht mit dem selben Kopf gleichzeitig 
aufnehmen und wiedergeben, deshalb kann man die Stereo-Spur nicht 
nachvertonen sondern nur die Mono-Spur. Die Folge: wir mußten den ganzen 
Film innen PC reinkriegen (1,5GB), das ganze dann komplett neu am PC 
vertonen und dann alles wieder auf Video spielen. 19.30 Uhr war Einlaß 
beim Fest. Um 18 Uhr beginnt der PC den Film zu generieren. Um 19.05 Uhr 
wurde er endlich fertig damit (Glücklicherweise haben wir einen Celereon 
400 im Haus. Nicht auszudenken wenn der P200 das hätte machen müssen). Um 
19.20 Uhr war der Film endlich auf Video überspielt... Ein paar 
tontechnische Patzer waren dann leider auch drin, aber das ist nicht 
weiter ins Gewicht gefallen. Eigentlich wunder ich mich daß wir überhaupt 
fertig geworden sind... :-)