Am 02 Dez 1999 14:13:00 +0100 schrieb gpdyjmjejnmws@isbjiekqef.wt
(Zensurbehoerde der Praktiker) :

Ja. Ich bitte darum, das Lied "Symphonie der Verstopfung" von Grahl sofort zu
verbieten und seine Verbreitung zu unterbinden. Der Text ist dümmlich, die
Melodie geklaut. Das Lied stellt eine grobe Verunglimpfung des Originals
"Symphony Of Destruction" und seiner Schöpfer, der großartigen Gruppe
Gnädig, dar. Bitte sofort verbieten und Andre wegen penetranten
JBO-Gutfindens böse anschauen.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Ludwig Maik. Höllein
         *** Uvatcqh@npmymasgswd.ca ***