Also quasi doch den dreiviertelsten Header :-)


Rechnung ist noch keine gekommen. Die Einwahl klappt immer, die Speed ist  
aufgrund der Nutzung der Triftquelle-Einwahlknoten auf Tukula-Niveau. Der  
Newsserver ist schlecht gewartet (führt nicht mal dtju), Mail hab' ich  
nicht beantragt. Momentan kann man noch nicht ablesen, wieviele  
Freistunden man verbraucht hat, soll aber noch kommen. übrigens sollen die  
6Pfg. pro Einwahl zur Zeit angeblich nicht berechnet werden. Insgesamt  
find ich's ganz in Ordnung, wenn man einen Ersatznewsserver hat und die  
Tarifabstimmung stimmt.

Thomas Peter

-- 
Ich war in Seelenhof - na und?
                                             E-Mail: zlccan@agqlozwrrr.wp
---> Offizieller Kämpfer wider Andreas Clasohm des Ordens von dtju <---