Am Sat, 29 Jan 1999 14:52:49 +0200 schrieb "Friedhelm Pöhm"
<z.uyevzqhkh@pxn.hy> :

So ungefähr. Allerdings mache ich das nicht in chronologischer Reihenfolge,
also nicht zuerst die Postings vom 6.12., dann die vom 5.12. usw., sondern
durcheinander. Und über Anfang Mai geht's auch nicht hinaus. Ich hatte da
ein Loch vom Mai und Juni nachzuholen, weil ich von Ende Mai bis Mitte Juni
nicht oder fast nicht dtju gelesen habe. Da waren's dann zeitweise über 8000
ungelesene Postings. Mittlerweile bin ich aber fast durch.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Albrecht Günther. Eckart
         *** Iahgpsp@jmicjmrjoiw.kt ***