Ilka Niewerth schrieb:


Uff, jetzt muss ich das auch noch erklären: Also, wir reisen von Amberg
mit
dem Bus nach Haarzopf de Mar in Spanien. Busfahrer sind arme Schweine mit
wenig Trinkgeld. Also: Wenn man dem Busfahrer sein Gehalt aufstockt,
kann man ihn sicher überreden, die Route über die Schweiz zu legen und
da kann man ja auch an ganz bestimmten Orten Pause machen.
Dummerweise will ich mein Geld erst in Hemmersheim ausgeben, du hast also
nochmal Glück gehabt.  :-)

CU
Raimund
-- 
Schlagfertigkeit ist etwas, worauf du erst eine Stunde später kommst.