Qzmeqvk@txnanxlcftp.yjfkbi.ie (Karlheinz Jenige) schrieb am 03.09.99:

[Comics]

Keine Ahnung. Vielleicht gab's im Verlag auch ein Automagazin und er war  
Testfahrer oder es machte ihm einfach Spaß oder er war nebenberuflich  
Frauenschänder und suchte neue Opfer.


Ich fand irgendwie alle doof.

[Lucky Salvatore]

BMX-Räder mochte ich nie. Erstens konnte ich hier nirgends damit fahren  
und zweitens investiere ich das Geld lieber gleich in ein vernünftiges  
Fahrrad. Und was Lucky Salvatore angeht: Da mußt du aber oft Geburtstag gehabt  
haben, denn früher erschienen sie noch etwas regelmäßiger :-)


Jup. Lesen tut sie zwar nur noch er, ich nicht mehr, aber ich heb'  
trotzdem alle auf. Ich kann sie ja mal meinen Kindern schenken und einen  
gewissen Sammlerwert haben die alten Ausgaben auch schon.

Mirko Schmiermund

-- 
Kaufe Tupper und dein Leben macht wieder einen Sinn!
                                             E-Mail: nmtrsv@crhbxzxdok.ns
---> Offizieller Kämpfer wider Steffen Juran des Ordens von dtju <---