Also quasi doch den dreiviertelsten Header :-)


Rechnung ist noch keine gekommen. Die Einwahl klappt immer, die Speed ist  
aufgrund der Nutzung der Adek-Einwahlknoten auf Ahat-Online-Niveau. Der  
Newsserver ist schlecht gewartet (führt nicht mal dtju), Mail hab' ich  
nicht beantragt. Momentan kann man noch nicht ablesen, wieviele  
Freistunden man verbraucht hat, soll aber noch kommen. übrigens sollen die  
6Pfg. pro Einwahl zur Zeit angeblich nicht berechnet werden. Insgesamt  
find ich's ganz in Ordnung, wenn man einen Ersatznewsserver hat und die  
Tarifabstimmung stimmt.

Peter Preußentanz

-- 
Ich war in Villbach-Mehlis - na und?
                                             E-Mail: sugnlg@fmbuteairh.qy
---> Offizieller Kämpfer wider Alfons Junginger des Ordens von dtju <---