"Selig sind die geistig Armen" :-)


Nun, für einen Religionslehrer ist das ganz logisch: Kommunismus (im
'herkömmlichen' Sinne) ist atheistisch, und Atheismus ist böse[tm].


Was natürlich gerade ein Relilehrer genau wissen muß, der nichtmal weiß, wie
man die Fernbedienung vom Videorecorder richtigrum hält.


Besteht kein Grund dazu, rausgeworfen hat ihn ja leider keiner :-(

Ich erinnere noch mit Grauen daran, als ich mal im Web auf eine Page von
zwei Zeugen Jehovas gestoßen bin. Es ging - welch Überraschung - um die
teuflische Heavy-Metal- und HipHop-Musik, die unsere Jugend zum Suizid
verfährt, sie dazu bringt, Tiere zu quälen, Drogen zu nehmen und was weiß
ich noch alles. Dann hab' ich versucht, den Spinnern in einer Diskussion per
Mail behutsam klarzumachen, daß in ihrer Page von vorn bis hinten nur
Blödsinn steht und daß sie die Finger von einem Thema lassen sollen, von dem
sie nicht die leiseste Ahnung haben. Hat natürlich enorm viel gebracht. Ich
hätte genauso versuchen können, meine Zimmerpflanzen von meinem Standpunkt
zu überzeugen.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Bernard Pasquale. Wolbeck
         *** Xkwbjzd@exxsvlienic.qk ***