Sascha Altkrüger. Mein absolut zweitliebster Lieblingsostblockler. Kommt  
gleich nach Alfons Jansky, aber noch vor Marcel Gschwenter :-)


Du mußt verstehen, das Baltikum war fast 50 Jahre sowjetisch. Da gab' kein  
Fleisch, nur Kohl. Da sind alle zu Zwangsvegetariern geworden.

Fernando Oberdorf

-- 
Star Wars mag ich - aber auch nur, weil Giovanni mitspielen soll.
                                             E-Mail: acvrns@aviwptkwgb.zs
---> Offizieller Kämpfer wider Gilles Janker des Ordens von dtju <---