Am Wed, 22 Jul 1999 19:22:42 GMT schrieb c.kwjbjxktbke@vzh.qr (Nico
Zeidl) :
                       ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Nach der Zeit der Zaren. Es ging um den Kommunismus. 


Bezeichnend ist vor allem, daß er sein "Geschichtswissen" vor allem aus dem
WWW zu haben scheint und daß der allergrößte Teil dieser Texte einfach
abgeschriebene Auszüge aus diesen Webpages sind. Läßt düstere Rückschlüsse
darauf zu, wieviel Bildung er außerhalb des Webs durch seriöse Quellen
erfahren hat. 
Von ihm selbst stammt nur ein kleiner Teil, und zwar die
'Schlußfolgerungen', die er aus diesen Texten zieht, und die ja schon
mehrmals genannt wurden. Aus dem Dutzend Juden, die sich damals in
Deutschland und Rußland als führende Sozialisten/Kommunisten betätigt haben,
wird die große Verschwörung aller Juden, die unter dem Deckmantel des
Kommunismus die ganze Welt beherrschen wollen. 
Aber warum tauchen immer wieder diese Irren auf, die an eine große
Weltverschwörung glauben? Und warum sind es dann immer ausgerechnet die
Juden? Genauso könnte ich behaupten, daß es eine riesige Verschwörung der
Isländer, der Mongolen oder der Eskimos gibt.


(...oder der ungebildeten amerikanischen Armyhosen tragenden
Schmalspurfaschisten ;-) )

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Fredi Jean. Garcke
         *** Pdtrxwb@ccurlbpemfb.wd ***