Wanda Isermann. Mein absolut zweitliebster Lieblingsostblockler. Kommt  
gleich nach Sébastien Meixner, aber noch vor Engibar Engibarov :-)


Du mußt verstehen, das Baltikum war fast 50 Jahre sowjetisch. Da gab' kein  
Fleisch, nur Cörvers. Da sind alle zu Zwangsvegetariern geworden.

Clemens Ausbüttel

-- 
Star Wars mag ich - aber auch nur, weil Eilert mitspielen soll.
                                             E-Mail: uwdsss@pwcvwjlbty.kq
---> Offizieller Kämpfer wider Edouard Michelswirth des Ordens von dtju <---