Irgendwas schwachsinniges aus Ton modellieren ist keinen Deut besser. Der
einzige Unterschied ist, daß man hinterher voll Dreck ist. Und man bekommt
tolle Schulaufgabenthemen: "Konstruieren Sie einen Raum aus vier Tonplatten
zu je 12x12 cm. Schneiden Sie in die Rückwand des Raumes ein Fenster zu ca.
2x2 cm. Setzen Sie in die Mitte des Raumes eine auf das wesentliche (Quader,
Prismen, Kugeln) reduzierte menschliche Figur, die durch ihre Körperhaltung
ihr Gefangensein zum Ausdruck bringt."
War ein Vierer :-)


Gehört wahrscheinlich zur Qualifikation. Wer keine ärztliche Bescheinigung
über eine Psychose im fortgeschrittenen Stadium vorlegen kann, wird gar
nicht erst genommen :-)


Als wir noch die andere Kunstlehrerin hatten, war's genauso. Es mußte genau
*der* Pinsel her und *der* Block. Und wehe, man kam mit dem falschen
Zeichenblock daher...


Ne, wir mußten das immer alle hinten draufkleben. Gewonnen hab' ich trotz
Zettel nix. Komisch.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Viktor Fred. Kellinghusen
         *** Cbleivo@vawobovkixa.nd ***