Was soll ich sagen? Ich fühle mich natürlich geehrt. Sind mit dem Status
eines Ehrenmitglieds 2. Klasse denn irgendwelche Rechte oder Pflichten
verbunden?
Btw: So eine überschwengliche Reaktion habe ich gar nicht erwartet. Zweck
des Postings war ja nur, einen wildgewordenen Schweizer Massenposter in die
Schranken zu weisen, der meinte, dir die Entertainerqualitäten absprechen 
zu müssen - gerade er, bei der man letztere mit der Lupe suchen muß. 

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Ulfert Niko. Lichtendonk
         *** Gxerzaj@eqolpfrlnzk.dc ***