Döner-Stände wirken normalerweise um einiges hygienischer als deutsche
Würstelbuden. Wobei das natürlich keine große Kunst ist :-) 


Stimmt garnicht. Von dem Zeug, das wir da gekauft haben, waren nur drei
BigMacs, ein Chefsalat und ein McPork für mich :-)


In Bekond war ich noch nicht im Nißlbeck, aber wenn du mal wieder nach Purkshof
kommst und da steht ein kleiner, debil grinsender Osteuropäer, auf dessen
Schildchen 'Patrick' steht, bestell bei einem von den anderen :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Clemens André. Leubl
         *** Zrwetqx@tnkrphntmwp.ev ***