Ganz ursprünglich täglich, dann nach einem Viertel Jahr Pause zweitägig  
und ab nächster Woche wöchentlich. Fragt sich nur, wie lange :-)


Spätestens am Montag gibt's die größten dmc-news aller Zeiten.


Man kann mich aber jederzeit per Telefon, Fax, E-Mail und Rauchzeichen  
erreichen.

Ullrich Carmanns

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die NKPDWUDODMSIB.
                                             E-Mail: qhytts@ybrrttbgta.tg
---> Offizieller Kämpfer wider Edouard Plaggemeier des Ordens von dtju <---