Mit solchen Haarspaltereien mußte ja irgendeiner kommen :-)
Natürlich muß ich vom Bett ca. 1,5 m zum Computer zurücklegen. Aber
gelegentlich ruft auch die Natur, und obwohl ich hier genug leere Flaschen
zum Reinpissen hätte, nehme ich doch die Strecke von ungefähr zehn Metern
bis zum Klo in Kauf. Schlimm ist natürlich der Weg zum Kühlschrank, der zwei
(!) Etagen tiefer steht. Trotzdem, wenn ich alles zusammenzähle, komme ich
immer noch nicht in die Nähe der acht km von dem Verrückten da :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Otto Ullrich. Pulmann
         *** Zzezrfo@lbhwnmqukhz.jk ***