Ich zitiere SS7 der vorläufigen PuGO:
(2) Die Dauer der Mitgliedschaft ist auf Lebenszeit, ein Austritt ist
jedoch jederzeit möglich.
(4) Der monatliche Mitgliedschaftsbeitrag beträgt 10.000 DM zum Kurs
vom 11.09.1998.
(5) Die Zahlung des Mitgliedschaftsbeitrages wird rückwirkend beim
Austritt aus der Partei fällig. Die Zahlung hat unverzüglich beim
Austritt zu erfolgen.

Steffen Vollgräbe 

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                             E-Mail: lggbuz@yxrmsdsoun.zf
---> Offizieller Kämpfer wider Cédric Strehlin des Ordens von dtju <---