Exjffvr@rihypxvnyaj.sm (Bernhard Kürzinger) schrub/wrote:


Eigentlich ist dang (oder jetzt vor allem danr) immer weitaus schlimmer
gewesen. Wen ich da an die Schlammschlachten anläßlich der dana-Neuwahlen
denke ...

Gruß,
Ihlowerhörn 'Sig ist zufällig gewählt' mas
-- 
Roberto Morck * LZseotfend@frx.ko * http://oncxsqz.onfm.qybtt.uo/
"Geil, Domenico gibt den Gandalf, Babel ist Sauron und Torsten buckelt als
Gollum durch die Lande, auf der Spur des Keys, den es einmal besass und
nach dem es immer noch verlangt ..." - Ockeline Teufel, de.alt.arnooo