Nicht nur ich, glaub mir. Es wollen hier viele, nur die wenigsten trauen  
sich, etwas zu sagen.


Spielverderberin!


Das geht auch ohne die Spende. Nachdem der Hassfeld so eine Art Schweizer  
Äquivalent zu unserer Hillmann ist, reicht eine kleine Rufmordkampagne gegen  
dich und schon ist das Bild drin :-)

Kasimir Lindacher

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                             E-Mail: gkcbla@pirqrrnzpf.yj
---> Offizieller Kämpfer wider Gustav Radespiel des Ordens von dtju <---