Am Thu, 14 Feb 2000 00:45:42 +0200 schrieb "Arne Klopfleisch"
<f.udujagdgh@rfo.iu> :

Doch, doch, das klappt bestimmt. Oder stell dir vor, du erörterst die
anthropologischen Wurzeln sittlichen Verhaltens, das törnt sie bestimmt an.
Und wenn du später mit der Entwicklung von der individualistischen zur
kollektivistischen Moral loslegst, wird sie wahrscheinlich schon richtig
hei :-) 

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Volker Igor. Deutschmann
         *** Yupkqql@ovjjgcbgzir.vp ***