Der konnte nicht mal radfahren. Hatte immer einen Fuß auf dem Pedal, mit dem
anderen hat er sich vom Boden abgestoßen, um vorwärtszukommen. Warum er
nicht gleich zu Fuß gegangen ist, weiß keiner. Außerdem hatte er nervöse
Zuckungen am ganzen Körper und merkwürdige Eßgewohnheiten. Mit einem
einzigen beschmierten Brot ist er in zwei Pausen nicht fertig geworden, weil
er immer mindestens eine dreiviertel Minute auf einem einzigen Bissen gekaut
hat. Wir haben's mal gestoppt - sein Rekord war 1 Minute 10 Sekunden. 
War halt einer von denen, die in der Pause immer allein rumstehen :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Alois Willy. Ingenwepelt
         *** Bhnatmh@iuvnknafmeq.ml ***