Ich zitiere SS7 der vorläufigen PuGO:
(2) Die Dauer der Mitgliedschaft ist auf Lebenszeit, ein Austritt ist
jedoch jederzeit möglich.
(4) Der monatliche Mitgliedschaftsbeitrag beträgt 10.000 DM zum Kurs
vom 17.07.1998.
(5) Die Zahlung des Mitgliedschaftsbeitrages wird rückwirkend beim
Austritt aus der Partei fällig. Die Zahlung hat unverzüglich beim
Austritt zu erfolgen.

Pierre Dalmann 

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                             E-Mail: plztac@jzzayymzii.te
---> Offizieller Kämpfer wider Didier Kirchmair des Ordens von dtju <---