Die Pisse tropft aus den Ohren
Die Pisse zersetzt deine Haut

Die Pisse sagt verpiß dich, die Pisse sagt, du
bist nichts wert, die Pisse sagt versteck dich, du
machst doch alles nur verkehrt

Die Pisse trübt deine Augen, die Pisse verätzt
dein Gesicht, die Pisse zerstört dein Leben - nur
kümmern tut das die Pisse nicht!

Die Pisse vergällt dir den Magen, die Pisse
überschwemmt dein Gehirn, die Pisse ertränkt dein
Herz und macht deine Gefühle hin.

Die Pisse trübt deine Träume und gibt dem Fusspilz
wieder Kraft, damit du es nur ja nicht im Leben zu
weit schaffst.

Die Pisse vernebelt deine Tage, die Pisse quält
dich in der Nacht - auf das es dir nur ja nicht zu
gut geht und dich noch fertiger macht.

Die Pisse rinnt über die Nase,
Die Pisse rinnt über das Kinn
Und langsam, ja langsam, da macht die Pisse dich
hin


Sent via Aned http://xnf.strv.iqd/
Share what you know. Learn what you don't.