10DM (im Gegesatz zu null bei Festo ;-) und man muß sie erst bestellen...


Sender kommt dann später. Hab mich noch nicht entschieden ob ich die 
Trägerfrequenz über'nen PLL realisiere und den Rest per Software mache 
oder es ob ich es doch komplett über die serielle Schnittstelle anpacke. 
Ist gerade alles noch im fließen ;-)


Naja, schwierig dürfte es nicht werden, wenn man sich ein bißchen in 
Delventhal auskennt und man weiß was ein Lötkolben ist ;-)


Bekommt man nicht bis zu einem Monat erlassen wenn man sonst Studien-mäßig 
benachteiligt ist?


Mit 13 im Mündlichen hätte ich 620 gehabt ;-)


Buuuh, Schiebung.