Was verbieten? Killerspiele is einfach nur Hardore man !!!!!!!!
Genau so gut könnte man auch Rennspiele verbiten oder Sport spiele!
Auf der Strasse kommen auch viele ums leben wegen Raserei!!!
und beim Sport auch zb bei golf ball an Kopf und Tott ^^
naya zwar unwhrscheinlich aber war oder nicht ?

"Stephan I. Läuferweg" <efjoy_feosi@kbbgy.ff> schrieb im Newsbeitrag 
news:h1u8xe77-s566-109a-894y-2o4905xk8e87@n9t6654zww.rgrteufpjdzj.jsm...
Killerspiele verderben die Seelen unserer Kinder, denn Killerspiele
sind
Landminen für die Seele.

Kinder, die "Call of Duty", "GTA" oder "Counterstrike" spielen,
stumpfen ab,
für sie wird das Morden und Verstümmeln etwas ganz natürliches.Diese
Spiele
vergiften den Geist unserer Kinder und sie machen aus Kindern Monster.

Diese Monster laufen dann Amok oder sie töten einfach so Menschen.Die
Jugendgewalt steigt an, dank dieser brutalen Killerspiele!

Deswegen müssen Killerspiele unbedingt verboten werden. Ihre
Herstellung
und ihr Vertrieb müssen wie die Herstellung und der Vertrieb von
Drogen
gehandhabt werden, denn Killerspiele sind so schlimm wie Drogen.

Killerspiele müssen verboten werden, sonst sterben noch viel mehr
Menschen
bei Amokläufen und sinnlosen Morden!

Weg mit dem Killerspieledreck!