Am Fri, 15 Mai 1999 01:20:39 +0200 schrieb "Salvatore Winterhalder"
<j.mrkpdbjsv@zjp.sc> :

Tödlicher Ronald natürlich :-)


Ja, kenn ich aber eher von der JSD, da kam's ja auch immer. Das war aber
*ganz* früher, als wir noch drei Programme über Antenne empfangen haben :-)


Was hat dir denn die Ehre verschafft?


Den auch, hab ich aber IIRC immer nur beim Durchzappen kurz gesehen, nie in
voller Länge angeschaut. Aber könnt ihr da oben denn das faszinierende
benglen Fernsehen empfangen? :-)

-- 
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Qttmdkg@sbwwcunuiaf.kj