Am 03. 12. 21 17:17:00 +0100 schrieb yliayw.mzws@prc.sf (Uqwvrr Zelleröhr) :
["Krank"sein]

So hab ich das früher auch gemacht. Mittlerweile bin ich ja volljährig und
kann das Zeug selber unterschreiben. Sehr praktisch - um halb acht Telefon
nehmen und in der Schule anrufen ("I bin krank."). Dann wieder hinlegen,
ausschlafen, um eins aufstehen, frühstücken und in Ruhe die schwere
Krankheit auskurieren :-)


Ich häng meistens gleich zwei oder drei Tage an, dann fällt's noch viel
weniger auf :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Achim Nils. Pommerening
         *** Pprzhel@bywiqrczgsg.te ***