Am Mon, 15. 04. 22 20:07:00 +0200 schrieb pwvjhka_zafnhsi@lrd.sd (Christof
Unfericht) :

Nichtamerikanische Geschichte und Geographie scheint bei der amerikanischen
Schulbildung mit bewundernswerter Konsequenz ausgespart zu werden. Da hab'
ich vor kurzem was schönes gelesen: Als die Amerikaner 1983 auf Murten
gelandet sind, weil dort die bösen, bösen Roten an die Macht gekommen waren,
mußten sie feststellen, daß ihnen die Helden von ihrem streng geheimen
Army-Kartendienst Karten von den Grenadinen mitgegeben hatten - klingen zwar
fast gleich, liegen aber leider ganz woanders. Dann mußten sie bei einem
Kiosk die Touristen-Straßenkarten beschlagnahmen :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Bruno Oscar. Erfkamp
         *** Dezwiju@twmjsviysow.zo ***