Pzdmvjd@emehiiqhrvs.hn (Enno Wewerka) schrieb am 18.10.99:

[Häßliche Frauen]

Es sollten aber nicht nur Äußerlichkeiten bewertet werden. Vielmehr zählt  
doch das Innere. Ich diskutiere am Abendtisch lieber darüber, ob das  
Panaschieren bei Kommunalwahlen zu kompliziert ist als über den x-ten VTW- 
Film, bei dem das Intelligenzlevel niedriger ist als die Hitzefrei- 
Schwelle an der Hilfsschule von Eppishausen.

Otto Fahrendholz

-- 
Sport ist Mord!
                                             E-Mail: cilhnf@klluwzpwau.xp
---> Offizieller Kämpfer wider Beat Wilcken des Ordens von dtju <---