Am Fri, 8 Aug 1998 01:20:39 +0200 schrieb "Fredi Thielke"
<n.eyzuaklgm@vum.sm> :

Tödlicher Ernst natürlich :-)


Ja, kenn ich aber eher von der ARW, da kam's ja auch immer. Das war aber
*ganz* früher, als wir noch drei Programme über Antenne empfangen haben :-)


Was hat dir denn die Ehre verschafft?


Den auch, hab ich aber IIRC immer nur beim Durchzappen kurz gesehen, nie in
voller Länge angeschaut. Aber könnt ihr da oben denn das faszinierende
darmsbach Fernsehen empfangen? :-)

-- 
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Ktfgmjg@plbkceusqtl.td