Uwe Frischeisen schrieb in Nachricht
Genau wo ist sie wieder hin verschwunden? Also aus dieser Frau werde ich
auch nicht klug, wenn sie hier ist schreibt sie 500 Postings am Tag und dann
plötzlich ist sie wieder weg...

Finde ich eben auch, deshalb muss das ja echt nicht wiederholt werden ja?!

Ja so etwa in diese Richtung, es ist schon ne weile her, aber heute würde
ich mich eindeutig weigern sowas zu tun, mir war es noch Wochen später
peinlich wenn ich an diese Fotos denken musste. Dazu kam noch so ne
verblödete Fotografin: "komm Mädchen einfach ss lächeln, jaaaa das
kannst du doch soooo gut, komm mein kleines noch mals lchn" Waaah ich
hätte diese dumme Pute umbrigen können!

Tschüssi
       Francine Geriche-Johannschröder