Der Zivi liest's schon vor :-)


Braucht uns ja nicht zu stören. De.talk._jugend_ wird denen von vornherein
suspekt erscheinen ("Ne, da ist bestimmt so laute Musik, und Drogen nehmen
die doch auch alle.")  Viel gefährdeter erscheinen mir da schon
de.sci.medizin.diabetes, de.sci.medizin.pflege, de.soc.senioren,
de.rec.garten, bei den weiblichen Senioren vielleicht noch
de.rec.tiere.katzen und de.rec.tiere.voegel :-)


In dem Fall natürlich zum Provider forwarden, der ja die Adresse seines
betagten Kunden kennt und den Krankenwagen rufen kann :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Wilhelm Eduard. Eggelnpöhler
         *** Jaktqgz@oaqhxkmdfxx.qv ***