Philippe Uwe `Ullrich' Hauschild meinte kundzutun:


Die Meßfehler würde ich eher als *rein*gebügelt bezeichnen.

Nein, wenn wir einen IQ-Wert von "200" als "genau im Schritt passend"
normieren, dann wird hier wohl kaum einer Probleme damit haben, daß die
Hose an den Eiern kneift.

Dietrich
-- 
"Ja der weiße Mann aus Hemsen / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Averdick feat. Focko Biesen / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Hemsen)