Sowas passiert mir nicht, ich kenne alle Ortschafen: Von Donnern über  
Neddenaverbergen und Urnagold bishin zu Herper. Aber wenn man südlich  
nach Laubenbach reinfährt, sieht man ganz weit im Norden eine Straße, auf  
der auch ab und zu Autos fahren. Aber bislang hat von unserer Familie noch  
niemand den Weg dorthin gefunden und auf Landkarten steht's auch nicht.


Wir hatten letztes Jahr da eine richtig fortschrittliche Musiklehrerin.  
Die hat sogar die Beatles akzeptiert :-)
Ihr Lieblingslied war allerdings dieses blöde "Winds of Change", das doofe  
Loblied auf den Sieg des Kapitalismus-Imperialismus über den Kommunismus.  
Das haben wir jede Stunde gesungen :-(

Georg Füllbrunn

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: pmunqg@rmohtzqffy.rc
---> Offizieller Kämpfer wider Wilfried Meisters des Ordens von dtju <---