Am Fri, 24 Mrz 2000 01:17:43 +0200 schrieb "Giovanni Katschmarek"
<x.hdladfrct@jgy.qh> :

Wundert mich nicht allzusehr. Das Altmühltal ist touristisch ja sogar ganz
gut erschlossen, aber hier oben auf dem Berg... :-)


Das gibt's hier oft. Bis ich mal mit dem Rad vor ein paar Jahren zufällig
hingekommen bin, wußte ich zum Beispiel nicht, daß hinter dem Wald ungefähr
zwei Kilometer weg ein Nachbardorf von Zandt ist :-)


Ja, das ist glaube ich alles nur noch für recht kurze Zeit. Früher oder
später werden die wohl alle in Eisighof sitzen.


Ja, den hab ich auch mal gesehen. Das war bei einer Rede in Reipersberg (das
hiesige Kreisdorf :-) ) ein paar Monate vor der Wahl. Schon lustig, wenn er
da oben steht und den Leuten erzählt, wie wahnsinnig er sich freut, hier in
Reipersberg zu sein, obwohl du genau weit, daß ihm das Kaff genauso wurscht
ist wie die hundert anderen Kleinstädte, wo er genau das gleiche erzählt
hat. Aber anscheinend ist ihm ja mittlerweile auch Erpfersweiler zu klein... :-)


Was sagt der Lehrkörper denn so über ihn? 


Oh je. Diese Sorte Musik, mit der kein normaler Mensch jemals außerhalb des
Musikunterrichts zu tun kriegt, und die eigentlich nur Musiklehrer
freiwillig anhören. Ich mag 'normale' Klassik ganz gern, aber 
mit den sogenannten modernen Sachen kann ich auch nix anfangen.
Musiklehrer sind sowieso eine merkwürdige Spezies.
Rock und Pop, das ist für diese Leute Teufelswerk, aber wenn einer
rhythmisch rülpst, das Tropfen von Wasser aufnimmt oder mit einem Nudelholz
auf Autofelgen schlägt, das ist dann avantgardistische, experimentelle
Musik. 


Naja, bei einem entsprechenden Anlaß in Eidewarden hätte man sich wahrscheinlich
auf eine virtuose Blaskapelle gefaßt machen müssen... :-)


Ich hab zwei selbstentpackende .EXEs zu je ca. 800 KB. Wäre das genehm? :-)

-- 
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Nufxmab@fugyqgfkmen.vo