Ne, weniger. Auf Klassenfeten läßt sich der eh so gut wie nie blicken, es
kommt ja auch nicht von seinen Eltern, die sind eher das genaue Gegenteil.
Sein Vater ist Latein- und Griechischlehrer an unserer Schule, haut sich
ständig Schnupftabak rein, spricht Dialekt, ist sehr redselig und ich
glaube, der würde ohne tägliche Haxn sterben. Der Sohn redet kein Wort (und
wenn doch, dann Schriftdeutsch), it nur Grünzeug, trägt wahlweise "Metzger
sind Mörder" oder Hansjörg Unterhalt-Shirts und hat lange, verfilzte Haare. Wenn er
denn doch mal gezwungen ist, irgendwas zu sagen, beispielsweise bei einem
Referat, dann geht's eigentlich meistens drum, daß CKB, Enuro und
IZI die dritte Welt ausbeuten. Und Atomenergie, Autos, etc. sind
natürlich sowieso Teufelswerk.

-- 
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Gacejoj@pizhxkydfoq.gn