Allerdings. Wer Sport treibt, verbrennt viel mehr Kalorien als ein normaler
Mensch. Die muß er dann durch unnatürlich überhöhte Nahrungsaufnahme
kompensieren. Irgendwann sind jedoch durch die teuflische Droge Sport seine
Knochen und Gelenke kaputt. Wenn er dann keinen Sport mehr betreiben kann,
frißt er aber immer noch zuviel. Er wird fett, seine Adern verkalken und er
stirbt an einem Herzinfarkt oder einem Schlaganfall. Womit bewiesen ist, daß
Sport nicht nur überflüssig, sondern langfristig sogar tödlich ist :-) 

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Karlheinz Theo. Volz
         *** Imoasow@rwgzirnwotp.ts ***