Ja, so in etwa. Aber IIRC ging die Story so aus, daß einer zuviel Gasoline
gesnifft hat und dran verreckt ist. Kommt aber im Endeffekt aufs selbe raus.


Sind im Vergleich zu Französisch-Texten (besonders die im ersten Jahr) aber
noch fast literarische Meilensteine. Wenn du liest, wie der VitoItalo bei der
Arlette anruft und sie fragt, ob sie bei der Volkstanzgruppe mitmachen
will, langst du dir echt ans Hirn.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Robin Leopold. Steinbrunner
         *** Hreqsxm@zngkrekgrdp.na ***