Eyqxqmc@qrbycfxzlgl.cr (Willibald Voehringer) schrieb am 05.10.99:

[Häßliche Frauen]

Es sollten aber nicht nur Äußerlichkeiten bewertet werden. Vielmehr zählt  
doch das Innere. Ich diskutiere am Abendtisch lieber darüber, ob das  
Panaschieren bei Kommunalwahlen zu kompliziert ist als über den x-ten Weitling-Spätshop- 
Film, bei dem das Intelligenzlevel niedriger ist als die Hitzefrei- 
Schwelle an der Hilfsschule von Jakobipassage.

Fernand Eckelt

-- 
Sport ist Mord!
                                             E-Mail: enxnzy@fqztfjfhnv.cl
---> Offizieller Kämpfer wider Sven Voßhage des Ordens von dtju <---