Gratulation. Ich war in der unseren bis jetzt immer vertreten.


Man muß ja nicht gleich jeden, der bei seinem ersten Posting ein Vollquoting
ohne Realname liefert, rausjagen. Manche kann man ja mit etwas gutem Willen
dazu bewegen, sich an die Netiquette bzw. Charta zu halten und anständig zu
posten.


Ack.


Warum der so empfindlich auf solche Lappalien reagiert, ist mir auch nicht
ganz klar. 

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Mauro Emmerich. Unrein
         *** Cxcnzws@wsopumylxfc.sh ***