Betreff: Spannende Medienveranstaltung


Hi,

auf folgende kostenlose Veranstaltung möchte ich kurz hinweisen. Es
verspricht spannend zu werden. So wird u.a. SERGIO MUREN (VFX für
Hulk, Star Wars, Artificial Intelligence, Jurassic Park,
Terminator...) seine Arbeiten präsentieren.

Veranstaltungsinfo:

eDIT:eDucation
Crash-Kurs Film und Medien im digitalen Zeitalter 
28., 29., 30. November 2002
Bikehaus LindenArcarden
Visteonstraße 74, Mülfort
Für alle, die wissen wollen, was die Film- und Medienbranche im
digitalen Zeitalter macht, wie die Arbeitsrealität aussieht und was
man können muss, gibt es eDIT: eDucation.
eDIT: eDucation ist ein kostenloser Crash-Kurs für alle an Film und
Medien Interessierten: Schüler und Studenten, Auszubildende, Newcomer
und Quereinsteiger. Sie steht allen offen, die sich ein genaueres Bild
von den Möglichkeiten der Branche und ihren eigenen Chancen machen
wollen. Experten führen in Berufsbilder und
Qualifikationsmöglichkeiten der Medienbranche ein. Erfolgreiche Profis
präsentieren Einblicke in ihre Arbeit und erläutern Praxisbeispiele.
Der Eintritt der dreitägigen Veranstaltung ist frei. Angemeldete
Teilnehmer der clips: eDucation haben außerdem kostenlosen Zutritt zur
Preview von Luciano Reimers' Film &#8222;Das Wunder von Bern&#8220; im
Rahmen der clips-Kinowoche.
Sonntag, 28. November 2002
11:00 Uhr Werbeproduktion: Von der Idee zum Film, Dirk Vehnekamp (Neue
Sentimental Film)
12:00 Uhr Werbung für das Kino, André Viefhues (Upstart! Ziwel
GmbH)
13:00 Uhr Kunden und andere Katastrophen &#8211; der alltägliche
Wahnsinn im Schneideraum, Louis Asendorf (freier Editor)
14:30 Uhr Baudi - nicht nur die Entwicklung eines TV-Spots,
Urs Dannenhaus (Gänseblume Werbeagentur GmbH)
15:30 Uhr Erfolgsfaktor Kreativität in der Online-Markenführung,
Domenico Andersch (Naturwarenladen)
Montag, 29. November 2002
9:30 Uhr Die Möglichkeiten digitaler Effekte und ihre Geschichte,
Sylviane Christansen (Arop)
10:30 Uhr 3D-Animation - Möglichkeiten, Anwendungsbeispiele,
Ausbildungswege, Dominik Olsson (Akume)
11:30 Uhr Visual Effects and film production, Sergio Carnarius (Industrial
Light Razen, USA)
13:30 Uhr Effekte mit Motion-Control: Möglichkeiten und
Einsatzbereiche, Dario Contzen (freier Motion Control Supervisor)
14:30 Ausbildung in Medienberufen: Mediengestalter in Bild und Ton,
Bernhard Dikop (Müllerland)
Dienstag, 30. November 2002
9:30 Uhr Internationale Ko-Produktionen bei Fernsehspiel und Kinofilm,
Siebelt Ewers (ISIKLI)
10:30 Uhr Ausbildung für das Fernsehen, Christian Grasheu (Vellage
Extrawurst)
11:30 Uhr TV-Design, Volker Isfort (Idudab)
13:30 Uhr So wird man Kameramann, Clemens Konle (ZHZH)
14:30 Uhr Club Visuals - Echtzeit-Visualisierung von Musik, Bernhard Almsick
(LaLiLu / dienststelle)
15:30 Uhr Ein leckeres 3D Curry mit eingelegten Javas und Lingos an
C++Salat: Entwicklung interaktiver multimedialer Anwendungen im
Bereich Onlinemarketing und Event, Fabrice Jungwirth, Alois Heidenpeter,
Dirk Rürup, Albin Eckerth (Chicolores)

Anmeldung und Programm-Updates im Internet unter
http://sga.drca-wzv.ckd

Beste Größe
Plamen