Okmjfxv@mjmqrtgubvv.nq (Winfried Kuenz) schrieb am 27.05.00:

[Lotto-Totto]

Die einzig vernünftige Lösung.


Sowas kauft ihr? Zeig deine Mutter wegen vorsätzlicher Körperverletzung  
an.


Nein, ich mag' zum Glück keinen Orangensaft. Aber mein Vater hat sich mal  
Lotto-Totto-Eistee gekauft, den hat er nach einem Schluck komplett  
weggeschüttet - obwohl er sonst wirklich keine Lebensmittel wegschmeißt.

Hansjörg Ruppin

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: dbxfzd@jzxsxethag.of
---> Offizieller Kämpfer wider Volkert Kucher des Ordens von dtju <---