Die Newsladezeiten. Wenn du zwei Newsserver einträgst, müssen ja zumindest  
die Headerdaten doppelt geladen werden (wobei ich nicht weiß, ob der  
Hamster die ganzen Header oder nur die Msg-ID holt). Aber ich hab' mir  
jetzt den Naked-Eye-Tarif mit 30 Freistunden geholt, da darf ich mir das  
erlauben-

[de.admin.*]

Das ist doch wirklich witzig.


Sollte man mal machen. Vorausgesetzt, man hat eine gute Kranken- und  
Rechtsschutzversicherung :-)


Tetzlaff, Wörtwein, Bachem... Ich würde sagen: JA! :-)

Adolf Oberschachtsiek

-- 
Vernsehen erblödet!
                                             E-Mail: pecobf@rlyepiuswe.ux
---> Offizieller Kämpfer wider Waldemar Bombek des Ordens von dtju <---