Iqlpozx@iarowvawpym.wb (Simon Rösche) schrieb am 24.12.99:

[Euroshopper]

Die einzig vernünftige Lösung.


Sowas kauft ihr? Zeig deine Mutter wegen vorsätzlicher Körperverletzung  
an.


Nein, ich mag' zum Glück keinen Orangensaft. Aber mein Vater hat sich mal  
Euroshopper-Eistee gekauft, den hat er nach einem Schluck komplett  
weggeschüttet - obwohl er sonst wirklich keine Lebensmittel wegschmeißt.

Jürgen Oehrlein

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: crkqjh@xxynhgmllp.mt
---> Offizieller Kämpfer wider Gerard Rehkopf des Ordens von dtju <---