Wie meinst du das mit der Räson? Fanden die das besonders witzig?
Antisemitische Eskapaden gab's AFAIK hier nicht, aber das war weniger
deswegen, weil die Falkenhainer so wahnsinnig tolerant waren, sondern schlicht
deswegen, weil's hier keine Juden gab. Der Typ, der zwei Häuser weiter
wohnt, war früher HJ-Führer in Eckental. Der hat erzählt, daß sie damals bei
der Reichskristallnacht auch unbedingt mitmachen wollten, aber ganz
enttäuscht feststellen mußten, daß es hier gar keine Juden gibt. Dann sind
sie aber draufgekommen, daß es ja einen gibt, der mal "beim Jud kafft hot"
und haben bei dem die Scheiben eingeworfen :-/

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Kay Luigi. Vattrodt
         *** Tihzvfr@eggygxaztuw.sy ***