Am Thu, 6 Apr 2000 17:36:54 +0200 schrieb "Clara Outmans"
<wiataa.tauvmjkti@ywheq.lg> :
[Vegetarische Ernährung]

Ekel. Ein bißchen kann ich's nachvollziehen. Ich kann mir zwar absolut nicht
vorstellen, überhaupt kein Fleisch zu essen, aber das hat natürlich auch
Grenzen, besonders bei irgendwelchen Innereien. Als ich zum Beispiel mal
Lunge gegessen hab, war das nicht so lecker...


Das kommt bei mir immer sehr drauf an, neben wem ich sitze. In Erdkunde
schweige ich zum Beispiel beharrlich, weil ich neben einem Idioten sitze,
mit dem will ich garnicht reden.


Ein Freibad...? Wie groß ist denn euer Ort? Hier gibt's nur eine Kläranlage,
einen dreckigen Tümpel mit Algen und Enten drin und wenn's geregnet hat,
gibt's im Wald noch ein paar Löcher mit Wasser drin, da baden aber die
Wildschweine :-)


Naja, da du ja jeden Tag im Freibad bist, schlimmstenfalls ein leichter
Chlorgeruch :-)
Aber der Kerl bei uns stinkt wirklich brutal. Am schlimmsten ist es im
Sommer und besonders nach Sport in der Umkleidekabine. Ich muß immer fast
kotzen, wenn der dann neben mir steht. Fairerweise muß ich aber zugeben, daß
das schon so war, bevor er Vegetarier wurde.

-- 
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Kxlrine@awqfaoplarq.hv