Ein Fall für die Zensur ist das!


Ja, IMO haben die aber ihre besten Zeiten auch schon hinter sich. Das Zeug
nach Countdown to Extinction kann jedenfalls nicht mit den alten Sachen
mithalten.


Ich weiß, ich weiß... und das ist genau dann, wenn bei mir die Schule wieder
anfängt :-(
Grad jetzt, wo Igor wieder bei Maiden dabei ist... arrggh!


Ich weiß nicht. Wenn ich ein BGH-Boys-Poster sehe, kann ich gut
nachempfinden, was einen religiösen Fanatiker zur Gewalt gegen
Andersgläubige treibt :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Clemens Theodor. Averdung
         *** Fzaytvq@mnylmlqudbg.aj ***