Am Mon, 02. 11. 21 19:37:20 +0200 schrieb zeiftdk_vzdnrwc@vna.kl (Patrik
Obstfelder) :

Die Leute, bei denen aus "the most important thing" "se most important sing"
wird? :-)


Englisch ist auch kein richtiges Lernfach. Nach ein paar Jahren Englisch
trennt sich die Spreu vom Weizen, und dann gibt es die, die's können und
die, die's nicht können. Allzuviel zu lernen gibt's dann nicht mehr.


Es geht auch nicht darum, perfekt Latein zu lernen, sondern um Latein als
Hilfe, um die Grammatik und die Etymologie moderner Fremdsprachen besser
begreifen zu können.


So viele sind es nicht, bei manchen habe ich allerdings durchaus das Gefühl,
daß sie vor allem mit Auswendiglernen durchkommen.


Es gibt genug Leute, die nach mehreren Jahren Englisch immer noch keine
vernünftige indirekte Rede zusammenbringen. Die, die Latein hatten, sind das
aber interessanterweise nicht.


Das sagen sie alle. Die, die's nicht hatten und deshalb auch sehr viel
Ahnung davon haben.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Robin Aldo. Nuernberger
         *** Mfccqqk@rcqrokmokbx.hw ***