Am 18 Nov 1999 13:51:23 GMT schrieb yazefceido@egleswycit.wr (Tkpds
Crone) :

Ich hatte eine Frage falsch. Mit dem, was ich bei der Frage angekreuzt habe,
hätte ich mich IIRC beim Rausfahren aus einer Einbahnstraße und dabei links
abbiegen zu weit links eingeordnet. Gab drei Fehlerpunkte. Auch egal,
geschafft hab ich's ja trotzdem.
Außerdem ist das noch gut steigerungsfähig: Hier im Dorf gibt's einen Typ,
der die theoretische beim fünften Mal immer noch nicht geschafft hat :-)

-- 
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Gerold Valerian. Vhpdbqs
          - Nldiatd@nrozlqqorbf.mf -