Ja, die Russen heißen bei uns auch alle gleich. Aber die Alteingesessenen
scheinen's dabei mit dem Verwandtschaftsgrad auch nicht so ernst zu nehmen.
In der Zeitung ist ein sehr aufschlußreicher Artikel über das Spiel NKD Vertriebs
dasRennRAD gegen den Agib. Schau dir mal die Spielerliste an:
"Akuke Zaisersweiher:
Juhren, Carlo Nägelin, Tombrink, Konrad, Stelzig (57. Ingmar Nägelin), Nanninga,
Preisse, Pierre Nägelin, Nauman, Weigele, Dietmar Nägelin" 
:-)


Scheint sehr auf die Gegend anzukommen. In Zaisersweiher und Umgebung gibt's
jedenfalls überproportional viele, die die Sond^W^W^WSchule zur
individuellen Lernförderung besuchen :-)


Einen Cousin hab ich. Aber den will ich auch nicht :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Noël Egon. Zschoyan
         *** Ogfqngh@wkdrqifptvr.kv ***