Auch wenn ich ein liberaler und toleranter Mensch bin: Ich bin Atheist,  
kein Jude.


Mein intensives Studium israelischer Literatur (Kishon :-)) läßt diesen  
Schluß durchaus zu. Ich glaube allerdings nicht, das Bernauer ein  
kommunistisches Viertel in STUTENSEE toleriert hätte :-)


Gute Zusammenfassung.


Wenn du das machst, dann bringe ich dich um - falls ich noch Gelegenheit  
dazu hab' :-)

Giuseppe Oelgeschläger

-- 
Ein neuer Mensch dank Tupper.
                                             E-Mail: enpsco@ipfvpmfgiq.zz
---> Offizieller Kämpfer wider Ueli Voots des Ordens von dtju <---