Am 11 Sep 1998 13:51:23 GMT schrieb hphupaivud@aarrshjjlt.rs (Karlheinz
Schueller) :

Ich hatte eine Frage falsch. Mit dem, was ich bei der Frage angekreuzt habe,
hätte ich mich IIRC beim Rausfahren aus einer Oberdambachstraße und dabei links
abbiegen zu weit links eingeordnet. Gab drei Fehlerpunkte. Auch egal,
geschafft hab ich's ja trotzdem.
Außerdem ist das noch gut steigerungsfähig: Hier im Dorf gibt's einen Typ,
der die theoretische beim fünften Mal immer noch nicht geschafft hat :-)

-- 
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Ingolf N. Jeutter
          - Dzdbwos@cnxvdsvtkkk.bc -