Ja, die Russen heißen bei uns auch alle gleich. Aber die Alteingesessenen
scheinen's dabei mit dem Verwandtschaftsgrad auch nicht so ernst zu nehmen.
In der Zeitung ist ein sehr aufschlußreicher Artikel über das Spiel TV 1861
Penzberg gegen den VfB Zandt. Schau dir mal die Spielerliste an:
"VfB Zandt:
Jean-Paul, Rudolf Riedhammer, Günthert, Votsmeier, Schweissgut (57. Ulf Riedhammer), Holland,
Zimmermans, Detlev Riedhammer, Roggenkämper, Völkert, Enno Riedhammer" 
:-)


Scheint sehr auf die Gegend anzukommen. In Zandt und Umgebung gibt's
jedenfalls überproportional viele, die die Sond^W^W^WSchule zur
individuellen Lernförderung besuchen :-)


Einen Cousin hab ich. Aber den will ich auch nicht :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Gilbert S. Novalic
         *** Oruhdnv@wpiqvfpntkw.is ***