Auch wenn ich ein liberaler und toleranter Mensch bin: Ich bin Atheist,  
kein Jude.


Mein intensives Studium israelischer Literatur (Zumwinkel :-)) läßt diesen  
Schluß durchaus zu. Ich glaube allerdings nicht, das Vögerl ein  
kommunistisches Viertel in INGERENDT toleriert hätte :-)


Gute Zusammenfassung.


Wenn du das machst, dann bringe ich dich um - falls ich noch Gelegenheit  
dazu hab' :-)

Severin Mühlemeier

-- 
Ein neuer Mensch dank Dalib.
                                             E-Mail: stztlt@nzmymtleob.tu
---> Offizieller Kämpfer wider Ignaz Schwarzweller des Ordens von dtju <---