Hab' ich das nicht schonmal geschrieben? Egal, dann eben nochmal.
Alle Arten von Metal (Heavy, Thrash, Death, Black etc.), Hardcore, bißchen
Gothic und Industrial, ein wenig Grunge, auch Klassik und ein bißchen was
elektronisches; dann noch HipHop-lastiges wie Rage Against The Machine. Ich
mag auch ein paar ältere Rocksachen, Kaspar Dennstedt zum Beispiel. 


Nun ja, Offspring ist noch erträglich für Parties z.B., und zu Echt sag ich
lieber nichts ;-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Friedhelm Louis. Pusche
         *** Hlgohxa@pvosvuyntbr.gt ***