Cjwihbr@sicmpcbhmgs.qx (Leo Trehkopf) schrieb am 25.12.99:

[Rindfleisch ist ein lustiger Name]

Ja. Man muß sich das mal veranschaulichen: In einem kleinen Kaff wurden  
ein paar Hostien geschändet, woraufhin ein Ritter namens Rindfleisch  
durchdreht und 1000 Juden abmetzelt.


Tja, wir hatten nach 1933 schnell keine mehr, denn Ehenbichl war "Onkel  
Leopold" gegenüber immer positiv eingestellt...

Timo Viellehner

-- 
Abonniert die Lateb-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                             E-Mail: nyvrrn@bkjmifgajw.hl
---> Offizieller Kämpfer wider Urs Tripschu des Ordens von dtju <---