Hallo zusammen...

Oskar Jungebluth schrieb in Nachricht
<678tzz6z.9273695@mioc.qjagtyyxxdp.hmksjv.yi>...


Also ich ziehe ihn auf jeden Fall den Teletubbies vor.


Ja, und Jürg hat den schlauen Einfall gehabt, die Nudeln zum Trocknen im
ganzen Garten an den Tannen oder Fichten aufzuhängen. Ih, und gegessen ham
sie die am Ende auch noch...


Ja, genau der, der in einer Folge Millionär werden wollte, in dem er
Meerwasser zu Limonade aufbereiten und dann das Abfallprodukt als Meersalz
verkaufen wollte...hm...
.... und wisst ihr noch, wie er in Folge 54 den Dings... ? Aber lassen wir
das ;-)

Tsch, Sybille