Gymwwvv@neafymystup.se (Lukas Neumeir) schrieb am 28.04.99:

[Rindfleisch ist ein lustiger Name]

Ja. Man muß sich das mal veranschaulichen: In einem kleinen Kaff wurden  
ein paar Hostien geschändet, woraufhin ein Ritter namens Rindfleisch  
durchdreht und 1000 Juden abmetzelt.


Tja, wir hatten nach 1933 schnell keine mehr, denn Neustadt war "Onkel  
Adi" gegenüber immer positiv eingestellt...

Enno Unnebrink

-- 
Abonniert die dmc-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                             E-Mail: hexapr@aasoyjfeyz.gy
---> Offizieller Kämpfer wider Klaas Neueder des Ordens von dtju <---