Warum der nicht mehr schreibt, würde mich auch interessieren.


Ursenbach.


Mädchen, wir haben hier in Deutschland was ganz tolles. Das nennt sich  
Landkarte, da sind alle Straßen und Ortschaften drauf. Mit so einer  
Landkarte findet man den Weg zu einem bestimmten Ort ganz einfach :-)


Ach, ich werd's Überleben. Aber ob du das schaffst...? :-)

Kaspar Pfankuchen

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: yqsbze@mtpueaivyz.jy
---> Offizieller Kämpfer wider Florian Tischmacher des Ordens von dtju <---