Wenn's im Winter dann wenigstens so kalt wäre, daß wir Schnee hätten, aber 
meistens ist der einzige Unterschied zum Sommer, daß es bei fünf statt
fünfzehn Grad regnet :-(


Mach erstmal selber einen Film, der bei Zuschauern und Kritikern auf
Begeisterung stößt, einen Preis gewinnt und im Fernsehen gezeigt wird.
Dann kannst du ironisch werden :-)


Hmmm... auf der Suche nach engagierten Darstellern sind wir immer, aber
Beleuchter brauchen wir eigentlich keinen und die Regie geben ich und meine
Haingrunder Mitstreiter sowieso nicht aus der Hand :-) 
Aber mit dir zu kollaborieren, um ein Drehbuch zu verfassen, stelle ich mir
recht interessant vor. Ich müßte nur wissen, wie ich davon abbringen kann,
RCT und/oder die kommunistische Weltrevolution darin unterzubringen... 


Nicht nötig. Ich warte, bis Kojak auf ZG wiederholt wird, nehm den
Vorspann auf und klau die Melodie von denen :-)


Vielleicht besser. Es gibt zwar irgendwo in Allensbach einen Stamm, der
sich Korjaken nennt, aber möglicherweise gibt es tatsächlich Leute, die
davon noch nicht gehört haben und die Anspielung nicht verstehen würden...


N, ich kann keine kyrillischen Buchstaben :-)
Wir machen's noch viel raffinierter: Wir bringen das ganz unauffällig in
einem Dialog unter ("Achim, ich geh' mal kurz zum Ifiga runter.")
Genial, oder? :-)


In Putzbrunn gibt's zwar Ölraffinerien und jede Menge Russen, aber die
Stadt ist einfach zu sauber :-)


Ach ja, was die Action in Haingrund angeht: Es ist natürlich wahr, daß durch die
urbane Prägung dieser Gegend im ganzen Landkreis Ueckermünde permanent was
geboten ist. Dafür bezahlen wir aber auch mit einer exorbitanten
Kriminalitätsrate - diese Schlagzeilen waren diese Woche alle am selben Tag
im Lokalteil zu lesen: 
"Zwei Lämmer aus Pferch am Northen gestohlen"
"Einbruch im Vasbühler Kindergarten"
"Von Verputzmaschine Teile gestohlen"
"Mopedfahrer ohne Helm und Führerschein"
"Passant stiehlt Verkehrszeichen"
Man kann sich echt kaum noch auf die Straße trauen :-)


So gesehen, wird's mir in Haingrund wohl nie so recht gefallen.


Auch Schluß mit _Lukas_ Volhard? :-)