ovmxk@xalzcslc.tr (Claudio Haindlschuster) schrieb am 13.12.99:

[*PLONK*en]

Hmm... Glückwunsch? :-)


Wenn du Lust drauf hast.


Gut, es war vielleicht von Matthias _etwas_ übertrieben, aber E-Mails postet  
man einfach nicht (es sei denn, man hat das explizite Einverständnis) -  
egal, welcher Art. Ein einfaches "Wilhelm kümmert sich drum" hätte gereicht.
Schreib' Matthias eine E-Mail, entschuldige dich, vielleicht ändert eer seine  
Meinung nochmal.

Christian Hasheider

-- 
Du willst nach za.nktfdbra.kxwxw - SOFORT!
                                             E-Mail: syqdoi@aztpvowtrw.zb
---> Offizieller Kämpfer wider Bruno Teppler des Ordens von dtju <---