Am Wed, 21 Jul 1998 15:29:47 +0200 schrieb "Dora Jodjahn"
<pfubcz.kmoemtrwh@zhnzn.ni> :

Und warum genau? Mitleid mit dem Getier, Sorge ums Gewicht, um die
Gesundheit...?


Bei mir ist's eher umgekehrt, ich mußte mich energisch dafür einsetzen, daß
nicht nur Grünzeug auf den Tisch kommt.


Komisch. Bei uns fällt mir grade mal einer ein. Hat jede Menge lustige
Sprüche auf seinem Ordner kleben, "Metzger sind Mörder" und so. Auch sonst
ziemlich merkwürdiger Typ - vor allem *etwas* introvertiert. Hat in den 8
Jahren seit der 5.Klasse ungefähr drei zusammenhängende Sätze gesprochen und
verbringt die Unterrichtsstunde damit, wort- und regungslos auf die
Tischplatte zu starren. Farbe hat er auch keine im Gesicht, durch den kannst
du fast durchschauen. Außerdem stinkt er. Bist du auch so drauf? :-)