Hallo Hans!


Ach wie toll. Was interessiert mich das hier? Ich kenne weder den TuS  
Elsdorf, geschweige denn weiß ich, wo Elsdorf liegt. Und ich


La' mich raten: Louis Schuhart ist entfernt mit Mike Schuhart verwandt  
und Ihno Kiefuß ist der amerikanische Charly Kiefuß-Doppelgänger?


Oh ja, von diesem Turnier werden noch meine Urenkel sprechen....
MEGA-AUTSCH!

Valentin Wittchen,
das tat weh

-- 
Die Kirche der Leoristen - Die bessere Wahl.
                                             E-Mail: zclbbz@bdrnzsahzs.du
---> Offizieller Kämpfer wider Guido Göpfarth des Ordens von dtju <---