Am 16 Apr 2000 16:22:00 +0100 schrieb vmayqk@cwunqtwmxp.hq (Luc Hinterkirchner) :
[Politisch korrekte Lebensmittel]

Wie wär's dann mit einem "Osteuropäische Minderheit mit nichtseßhafter
Lebensweise"-Schnitzel? :-)


Mit einem "Afrikanerkopf" diskriminert man dann wieder die Schwarzen in
Amerika. Und wenn man "Menschen schwarzafrikanischer Herkunft-Köpfe" draus
macht? :-)

-- 
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Manfred Jacques. Oxjanyg
          - Uhojhkm@lbugodxipqz.gz -