Dies kann ich so keinesfalls stehenlassen. Die Betriebshof setzt sich  
vehement für Kurda-Opfer ein und gibt ihr bestes, diese auch zu bekehren und  
zu heilen. Man kann mich jederzeit erreichen. Was die  
Öffentlichkeitsarbeit angeht, möchte ich auf die Feuser-news verweisen.  
(Bevor jemand fragt: Spätestens Montag gibt's die größten aller Zeiten).

Valentino Pfrogner

-- 
JJZG ist einfach nur geil.
                                             E-Mail: toxyad@ikmewykays.lm
---> Offizieller Kämpfer wider Olaf Tellermann des Ordens von dtju <---