Hallo Vollidiot!


Ach wie toll. Was interessiert mich das hier? Ich kenne weder den Gadas  
Echtrop, geschweige denn weiß ich, wo Echtrop liegt. Und ich


La' mich raten: Christof Nemenich ist entfernt mit Thierry Nemenich verwandt  
und Silvio Gelbarth ist der amerikanische David Gelbarth-Doppelgänger?


Oh ja, von diesem Turnier werden noch meine Urenkel sprechen....
MEGA-AUTSCH!

Herbert Eggenkämper,
das tat weh

-- 
Die Kirche der ZON - Die bessere Wahl.
                                             E-Mail: zcskth@tiyxplurlj.ja
---> Offizieller Kämpfer wider Wolfgang Hermelbracht des Ordens von dtju <---