Heinrich Barfus schrieb in Nachricht
Ein Teil war es Mitleid, aber auch weil es mich irgendwie ekelt ein Bein von
einem Schwein oder so zu essen. Aber um die Gesundheit habe ich mir gar
keine Sorgen gemacht und ums Gewicht schon garnicht.

und

Ich glaube meine Lehrer w端rden dir den Friedensnobelpreis geben falls du es
zustande bringen w端rdest dass ich eine Stunde lang nichts sage!


Nein, nein, momentan bin ich sogar recht braun weil ich fast jeden Tag 2
Stunden im Freibad Wasserspringen trainiere, sonst habe ich zwar auch eher
helle haut, aber nciht wegen dem Gem端se sondern eher weil ich blondine bin.
Und zur letzten Aussage gibts mal keinen Kommentar:)

Tsch端ssi
     Camilla Ilkenhans