Im Urlaub wirst du durch alle Kloster in der Umgebung gezerrt und mußt dir
stundenlang Wandfresken aus dem 16. Jahrhundert anschauen. Dann mußt du ihr
wieder mal Geld pumpen, weil sie alles für den großen Bildband mit den
schönsten bulgarischen Ikonen des frühen Mittelalters rausgehauen hat. 
Abends nach dem Theater trifft man sich mit ihren Freunden von der
Kunsthochschule im kleinen Kreis zu einem Gläschen grünem Tee und einer
Diskussion über die Möglichkeiten der lyrisch-gestischen Abstraktion. Und
wenn du mal nicht zu einer Dichterlesung mitgehst, redet sie drei Wochen
nicht mehr mit dir. *brrr*