Am Wed, 26 Mrz 2000 15:26:56 +0200 schrieb "Hilde Hochstrasser"
<eljphg.yqoaldgoc@nfbtw.zi> :

Vielleicht reicht ihm ein Opfer ja schon - vielleicht auch nicht. Gerade
jetzt, wo Stephanie wieder nicht da ist :-)


Vor allem sind die "Wir wollen aber Fotos von dir!"-Threads immer so
unglaublich abwechslungsreich und es macht ja auch beim 357. Mal 
noch *wahnsinnig* viel Spaß, die zu lesen :-)


Uah, auf Passfotos seh ich immer aus wie der letzte Depp.


Aha. Also keine Fallen'sche Phobie vorm Fotografiertwerden.


Wie sah das denn bitte aus? Haben die dich in einen Pappkarton gesteckt und
dir ein Schleifchen umgebunden? :-)