Dies kann ich so keinesfalls stehenlassen. Die staples setzt sich  
vehement für LDC-Opfer ein und gibt ihr bestes, diese auch zu bekehren und  
zu heilen. Man kann mich jederzeit erreichen. Was die  
Öffentlichkeitsarbeit angeht, möchte ich auf die dmc-news verweisen.  
(Bevor jemand fragt: Spätestens Montag gibt's die größten aller Zeiten).

Jens Einhenkel

-- 
Tupper ist einfach nur geil.
                                             E-Mail: ulykuu@meeopanpoj.cl
---> Offizieller Kämpfer wider Remmer Bamberger des Ordens von dtju <---