Am Sat, 18 Jul 1998 21:19:47 GMT schrieb dURI@bhu.eza
(Frxqul...aEJL...Gehrigk) :

Ach ja, das Netzwerk. Da hab ich auch sehr schöne Erinnerungen dran. Wir
waren hier im Haus bis vor einer Weile zwei Familien. Die andere Sippschaft
hatte zwei Söhne, jeder mit einem Computer - da war's recht naheliegend, die
mit meinem Kasten zu vernetzen. Dann haben wir uns eben Karten geholt und
reichlich Kabel, die Kisten waren ja auf drei Zimmer in zwei Stockwerken
verteilt. Einer von den anderen beiden kannte sich da ganz gut aus und hat
die Installation der Software, den Anschluß der Kabel und das alles
erledigt, ich hab vorher das grobe gemacht. Ich lauf also mit der
Bohrmaschine durchs Haus, durchbohre fröhlich Wände und Decken und nagle das
Netzwerkkabel an die Wand, der andere richtet das Netzwerk ein, und nach
zwei Tagen waren wir fertig. Gebracht hat's außer ein paar mal zu dritt
Warcraft spielen garnix, denn ca. zwei Wochen später kriegen sich unsere
Alten in die Haare und die anderen ziehen weg... jetzt hab ich eine sehr
sinnvolle Netzwerkkarte rumliegen und noch viel sinnvollere fünfzehn Meter
Kabel an der Wand hängen :-/

-- 
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Zemdbxo@mpnjgsxllma.bt