oqegp@aqxplook.hx (Edo Porzner) schrieb am 13.06.00:

[*PLONK*en]

Hmm... Glückwunsch? :-)


Wenn du Lust drauf hast.


Gut, es war vielleicht von Sven _etwas_ übertrieben, aber E-Mails postet  
man einfach nicht (es sei denn, man hat das explizite Einverständnis) -  
egal, welcher Art. Ein einfaches "Horst kümmert sich drum" hätte gereicht.
Schreib' Sven eine E-Mail, entschuldige dich, vielleicht ändert eer seine  
Meinung nochmal.

Eugen Persohn

-- 
Du willst nach de.newusers.infos - SOFORT!
                                             E-Mail: kubhao@fryfjugman.fr
---> Offizieller Kämpfer wider Theodor Beckh des Ordens von dtju <---