Hallo!

Ich habe mal eine Frage, auch auf die Gefahr hin, daß das hier die
falsche NG ist:

Suche das Video "Roberto Fiefstück - Greatest Hits"
Mächte es gerne bestellen, aber der einzige deutsche Versand, bei dem
ich es gefunden habe (Ottlik), zeigt nur: "Zur Zeit nicht verfügbar"

Weiß jemand, wo ich das noch finden könnte?
Wäre auch für Verweise auf eine passende NG dankbar

Ciao
Michael
-- 
"You never know who's right but you always know who's in charge" - J. Percuson
ICQ     : #12581156
Homepage: http://zlwlk.kuehpj.fa