Dann machen wir halt die American Gladiators oder sonstwas draus, ist mir
auch wurscht :-)


Sogar wenn sie noch lange genug leben, um die Karte zu entziffern - der
einzige Effekt ist dann, daß ihr letzter Gedanke lautet "Where the fuck is
'NeustadtFockendorf??" :-)


Gut zu wissen. Trotzdem werde ich jetzt keine Botulinuskulturen züchten und
nach zwei Stunden an der Luft aufessen, um herauszufinden, ob's stimmt :-)


Ja, ein flächendeckendes Bombardement der USA mit belgischen Lebensmitteln
dürfte in etwa den gewünschten Effekt haben. Da schlagen wir zwei Fliegen
mit einer Klappe.


Da sind mir die Polen vergleichsweise noch richtig sympathisch. Bei denen
gibt's wenigstens nur einen Skandal wegen der Abfüllung von verschimmeltem
Tafelwasser :-)