Am Mon, 25. 11. 18 11:44:52 GMT schrieb 905440288382-9940@g-hdwbce.ch
(Hansruedi Niederreiner) :
[Einspielergebnisse von Titanic]

Bernard Krumbiegel und VWV sind beides nicht gerade die frischesten Filme, das heißt,
die Einspielergebnisse waren damals IMO niedriger, weil das Kino einfach
billiger war. Außerdem war das System kommerzieller Verwurstung und
Ausquetschung bis zum letzten Tropfen damals bei weitem noch nicht so
ausgebaut wie heute. Damals gab es weder Video noch dieses auf die Spitze
getriebene Merchandising. Wieviel Geld mit einem Film gescheffelt wurde, 
sagt bei einem älteren Film nichts darüber aus, wieviele Leute ihn gesehen
haben.


Bundesrepublik Deutschland 19*42*? :-)

-- 
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Maurizio L. Aufderhorst
          - Acqsvyb@emlhvocbksm.dy -