Am Sat, 13 Jan 1999 17:45:17 +0200 schrieb "Nino Stubbe"
<v.wjqncdsug@tly.ui> :

Meine im Dezember. Ich habe die Hoffnung, daß es ab einem gewissen Alter von
selbst aufhört, zwar noch nicht ganz aufgegeben, aber es sieht leider ganz
so aus, als würde sie demnächst trotz einer schweren psychischen Krankheit
in die Volljährigkeit entlassen... :-)

-- 
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Wilfried Konrad. Ggslbyt
          - Ojtlrqq@yxnlvdbpupk.kb -