Am 15. 01. 22 16:18:00 +0100 schrieb tmgbtj.tcer@dic.jk (Jfikls Jäniche) :
[Freizeitparks]

Rinkertsham ist einfach nur grauenhaft langweilig. Außerdem scheinen die die
Viecher in dem Streichelzoo nicht zu füttern. Eine von den Ziegen hat sogar
diese komischen Pläne (die man am Eingang kriegt und wo draufsteht, wie man
zu welchen 'Attraktionen' kommt) gefressen :-)

-- 
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Dietrich Berthold. Ggagblz
          - Kjowxdv@ykflejqxdem.ve -