Geld. Geld ist da wichtiger.


Verpasst du was. In dan-an ist gerade wieder ein magengeschwïŋ―rfïŋ―rdernder  
Thread zum Thema Fremdcancel und Remailer im Gange.


Findest du Henri Marcordes besser? :-)


German Volunteer Votetakers, oder wie die Herren Sabat und Amselgruber wohl  
sagen wÃžrden: Wahlmanipulierer :-)

Gerald Ausdemmoore

-- 
Dieses Posting wird ihnen prÃĪsentiert von: dmc
                                             E-Mail: wuzhct@jluqimxcue.bb
---> Offizieller KÃĪmpfer wider Henri Marahrens des Ordens von dtju <---