Strike! Doppelsieg und noch einen drauf!
Aber ich möchte meinen hochverdienten Sieg meinem 1979 nach langer  
Krankheit im Alter von 97 Jahren leider unerwartet und viel zu früh  
gestorbenen Ururgroßvater widmen. Er hat's verdient.


Da fehlt doch jemand...


Ja. Warum fühle ich mich plötzlich so gut?

Roger Nagler

-- 
Ich habe den Untergang der Titanic überlebt.
                                             E-Mail: dmikxw@ehbxlmhfpo.tb
---> Offizieller Kämpfer wider José Appelmann des Ordens von dtju <---