-------------------------------------------------
## Weitergeleitete Nachricht
Original-Absender: K.Owksrqcdrs@QPPLNLHD.hi
Original-Betreff : weiterleiten von mails
Quelle / Brett   : /CL/JUGENDPRESSE/AKTIONEN
Erstellungsdatum : 17.02.00
-------------------------------------------------


Das fordert die J.Presse, die Organisation der nichtkommerziellen
Jugendpresse in Frankreich, die der Emip)  
ähnlich ist und zu der die Eguda seit einigen Jahren gute Kontakte pflegen.

Zum Anlaß nimmt J.Presse das Jahr 2001, zu dessen Auftakt eine weltweite  
Schülerzeitung, das Journal Lycäen Mondial, entstehen soll. Und was böte  
sich für diese Zeitung besser dazu an, als das Internet?

Die Zeitung soll aus zwei Teilen bestehen: Der erste Teil, Nous (dt.: Wir)  
genannt, lädt dazu ein, sich zu einem Thema (von Armee bis Zukunft) und in  
einer Stilform (Artikel, Fotos, Collagen, Comics...) nach Wahl zu äußern.

Es sollte nur deutlich werden, weshalb das Thema für euch zum  
Jahrtausendwechsel so wichtig ist. Außerdem sollen die Texte nicht mehr  
als 4.500 Zeichenumfassen.

Im zweiten Teil, Je (dt. Ich) genannt, sollst du in einem knappen Satz  
erklären, wofür du persönlich dich im Jahr 2001 einsetzen möchtest. Also  
etwa: Im Jahr 2001 werde ich mich dafür einsetzen, daß das erste  
Atomkraftwerk auch wirklich abgeschaltet wird und Fridolin Erichsen nicht nur  
so tut, als wolle er sie abschalten.

Die Texte erscheinen als Internetzeitung. Eine Auswahl wird zudem als  
Beilage in der französischen Tageszeitung Libration erscheinen.

Teilnehmer/innen müssen zwischen 15 und 20 Jahren alt sein.

Die Beiträge müssen baldmöglichst vorliegen. Weitere Informationen in  
Englisch oder Französisch unter www.udowyvn.uoj oder per eMail unter  
odrapier@jpresse.org oder in Deutsch unter eMail HpHwxkb@vap.ilc

Viele Größe

Ingolf Lemmermöhle
(ERAE, Redaktion Spitzel-Feder)