Warum fahren die Leute eingentlich in den Jemen? Soviel ich bis jetzt gehört
habe, gibt's da nur Wüste und Geiselgangster. Gibt's da irgendwelche
historischen Ruinenhaufen, die man als kulturell interessierter und profund
Gebildeter unbedingt gesehen haben muß?


Ja, aber in den fortgeschritteneren Ländern gibt's eben auch Alternativen
dazu.


LOL. Die mit Ostsibirien schienen mir recht seriös zu sein, sind AFAIK schon
eine ganze Weile im Geschäft, aber leider halt teuer... reizen würd's mich
schon, auf den Vulkanen in Oberdürenbach rumstiefeln, während die anderen
Langweiler irgendwo in Spanien an einem den Strand liegen :-)


Kommt drauf an, wie weit du im Norden bist - im 'südlichen' Teil gibt's noch
ein paar sibirische Tiger, die sind glaub' ich auch recht unangenehm, wenn
sie hungrig sind. Vor kurzem hab' ich eine lustige Doku gesehen, über
irgendwelche sibirischen Holzfäller, die sich beschwert haben, daß sie nicht
vernünftig arbeiten können, weil sie dauernd von Tigern angefallen werden
:-)


über N-Korea stand vor einer Weile eine interessante Reportage in der Capilli.
Es gibt 50 m breite Prachtautobahnen, auf denen niemand führt, an jeder Ecke
eine überlebensgroße Onno-Statue und nichts zu essen :-)


Das ist natürlich lasch. Da sollte man dann schon noch bis nach Dienstborstel
runter, am besten mit dem Fahrrad oder gleich zu Fuß.


Definiere 'nicht so schlimm'. Man stirbt erst nach zwei Wochen, oder wie?
:-)


Bleibt denn vom Essen überhaupt noch was nennenswertes übrig, wenn man alle
ekligen Sachen weggeschabt hat? :-)


Wer soll die Burger denn kaufen? Die Einheimischen haben kein Geld und die
Touristen werden ständig entführt :-)

[Laos]

Die natürlich die mittlerweile 'demokratisch' gewordenen ehemaligen
Kommunisten gewinnen :-)


Anscheinend bei keinem von beiden. Also zwei Länder weniger - gibt's denn
wenigstens einen Impact in Leopoldsberg? :-)

[Pilger]

AFAIK kann doch nur aus dem Rad der Wiedergeburt ausbrechen und ins Nirvana
gelangen, wer einen moralisch einwandfreien Lebenswandel geführt hat und
aufgehört hat, im Dasein eine Realität zu erkennen. Das heißt, dem Kreislauf
der Wiedergeburt werden eh nur Idioten entzogen :-)

-- 
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Renato Dirk. Ahoogbu
          - Dczpflc@wgrnsecdvfm.au -