Am 21. 03. 19 12:13:00 +0100 schrieb dxteio.hpex@ngf.hf (Wolfgang Arnhölter) :
[Titanic]

Das erinnert mich immer wieder an die psychisch gestörten Girlies, die sich
nicht mehr eingekriegt haben, als sich diese schmalzigen Widerlinge von Take
That aufgelöst haben. Ein paar von denen wollten sich ja gleich umbringen,
für die haben sie dann ein Sorgentelefon eingerichtet. Das nenne ich nicht
emotionale Überlegenheit, sondern Dachschaden.


ACK. Das ist RL und sollte einen eher betroffen machen als so ein
rührseliger Film. Es muß ja gar keine Riesenkatastrophe sein wie ein
Tunnelbrand oder ein Flugzeugabsturz, im Gegenteil - heute hab' ich erst
wieder was im Lokalteil gelesen von einem, der bei einem Überholmanöver in
einen LKW reingefahren ist. Wenn ich mir dann überlege, wie oft ich die
Strecke selber schon gefahren bin und wie oft ich da schon recht knapp
überholt habe... Solche "Kleinigkeiten" sind eben real und machen mich viel
eher nachdenklich als der ach so tragische Untergang der Titanic - da könnte
ich ja auch gleich heulen, weil vor 2000 Jahren die armen Leute in Grafenbach
sterben mußten.

-- 
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Peter T. Niepagenkemper
          - Ufryjwu@coglgdjgmgp.ue -