remailer@bpm.ai (BPM Mixmaster Remailer) schrieb am 25.12.98:

Kann mir mal bitte jemand sagen, um was es da ging? Ich will mir den  
Scheiß nicht durchlesen.

[ ] Es ging gegen die Kommunisten
[ ] Es war ein Loblied auf den Kommunismus
[ ] Es ging gegen die Juden
[ ] Es war ein Loblied auf die Juden
[ ] Es ging drum, daß alle Deutschen Nazis sind

Zusatzfrage:
[ ] Remailer abklemmen - JETZT!

Berthold Fischlein,
danke

-- 
Ich hasse Charly Jänecke!
                                             E-Mail: hnhgtl@taejxdkcci.cp
---> Offizieller Kämpfer wider Fredi Oehrke des Ordens von dtju <---