Am Wed, 9 Okt 1999 00:00:56 +0200 schrieb "Igor Ingenpass"
<k.ykzqcfbac@uwv.gq> :

Ja, wenn's in Thanham ist, ist's halt irgendwo da bei Stimpfach :-)
Also, ein Stück von Stimpfach ist es schon weg, ca. 100 km nördlich davon,
ungefähr auf halbem Weg zwischen S. und Ittel.


Was, nach Harkerode? :-)


Das meine auch nicht. Allerdings ist es wirklich nicht zwingendermaßen ein
Zeugnis schlechter Geographiekenntnisse, wenn einem Harkerode nichts sagt :-)


Ja, kenn ich aber nur von der Landkarte und ausm Fernsehen. Ich war nie
näher als knapp 200 km dran.


Minus 299.200 = Harkerode :-)


Warum leider? Sind ein paar von deinen Kumpels unter den Volksvertretern?
:-)


Achtzehn.


Falls dein Wissensdurst noch nicht gestillt ist, helfen dir vielleicht
zandt1-9.jpg weiter... :-)

-- 
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Ferdinand Nino. Fjybtjd
          - Ibvefie@bfsgptriidk.ee -