"Theodor Evert" <r.azxlmqdpx@pec.mv> hat am Sun, 26 Jul 1998
23:29:58 +0200 etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


ist so nicht ganz richtig... es ist nicht so wichtig, auch wenn es
trotzdem eine Rolle spielt... aber keine, die zu einer Entscheidung
führt ob ich jemanden nett finde oder nicht.


das kann ich so stehen lassen, ja


Quatsch ! Der Charakter hat gar nichts mit der Intelligenz eines
Menschen zu tun.


Natürlich ! Oder denkst Du ich will z.B. eine so notgeile Tussi, die
mich als ihren Typen bezeichnet und deren einziges bekanntes Fremdwort
fiktiv ist....


Osthövener find ich selber nich so toll, aber es gibt ein Buch, das
heisst: Das Osthövener Programm. Das lohnt sich das mal zu lesen.


Hmm... jetzt wirds unrealistisch... deswegen kommentiere ich das nicht.


achja ? Trotzdem muss man die vor SW & GA in Schutz nehmen...


Ciao, 

-- 
eMail: oeyxey@qvgkt.nj     Homepage: http://fqfwshepg.jnxz.huekm.bk/                       
 IRC : Ret @ #uffikon      Letztes Update : 19.10.1997
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---