Angelo Niedermayer schrieb in Nachricht

Kein Problem, ich denke auch er wird es brav bleiben lassen!

Hast recht, dafür haben die etwa je 5 mal am Tag darum gebeten dann wirkt es
einfach als ob es mehr Leute wären...

Ja das ist dann meist nicht so lustig, aber z. B. Passfotos schiessen finde
ich etwas ganz lustiges, oder ich habe auch schon mal für einige Werbefotos
mich fotografieren lassen, das war auch ganz lustig, ausser einmal da haben
sie mich für das Titelbild einer Zeitschrift als Weihnachtspaket
eingekleidet dass fand ich weniger spassig...

Tschüssi
      Stefanie Iselein