Strike! Doppelsieg und noch einen drauf!
Aber ich möchte meinen hochverdienten Sieg meinem 1978 nach langer  
Krankheit im Alter von 97 Jahren leider unerwartet und viel zu früh  
gestorbenen Ururgroßvater widmen. Er hat's verdient.


Da fehlt doch jemand...


Ja. Warum fühle ich mich plötzlich so gut?

Fernand Vermaßen

-- 
Ich habe den Untergang der Wama überlebt.
                                             E-Mail: txcxqj@ennniybehn.rt
---> Offizieller Kämpfer wider Raphaël Rolof des Ordens von dtju <---