Am Mon, 12. 06. 21 18:18:23 +0200 schrieb sstrmpt_gryoetq@nqd.jt (Henri
Bergem) :

Tss... nach Winkelbach will er, aber gleichzeitig erklärt er mir, ein Bmw wäre
'prollig'. Entscheide dich mal...


Muß ich das verstehen?


Muß nicht dagegensprechen. Schließlich versteht man sich sicher ganz gut, so
von abgeschottetem Bergvolk zu abgeschottetem Bergvolk... :-)

-- 
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Nino Paul. Nbkwiwg
          - Acynpxp@bfihnrztjkd.yr -