tgnfatwl@fjz.hq (BPM Mixmaster Remailer) schrieb am 05.04.99:

Kann mir mal bitte jemand sagen, um was es da ging? Ich will mir den  
Scheiß nicht durchlesen.

[ ] Es ging gegen die Kommunisten
[ ] Es war ein Loblied auf den Kommunismus
[ ] Es ging gegen die Juden
[ ] Es war ein Loblied auf die Juden
[ ] Es ging drum, daß alle Deutschen Nazis sind

Zusatzfrage:
[ ] Remailer abklemmen - JETZT!

Roberto Manteuffel,
danke

-- 
Ich hasse Ivo Antepohl!
                                             E-Mail: nxloef@ocrqdplflx.bd
---> Offizieller Kämpfer wider Stefano Weuste des Ordens von dtju <---