Ich hab's nur überflogen, aber es läßt sich ganz gut zusammenfassen...


...alle Kommunisten sind Juden, alle Juden sind Kommunisten, die Juden sind
damit schuld an den Opfern des Stalinismus, deshalb sollen sie mit ihrem
Gejammer über das bißchen Holocaust aufhören. Und weil die Juden in
Deutschland den Bolschewismus einführen wollten, haben die Deutschen die
Nazis gewählt, damit sind die Juden auch am Nationalsozialismus schuld.
Man kann das alles aber auch noch viel knapper zusammenfassen:
SCHEISSDRECK.


Da enthalte ich mich. Soll ich's nach danan forwarden?

-- 
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Benno Rolf. Oeleryq
          - Cmznopm@lrrwzuxybip.jh -