Am Mon, 02. 06. 20 18:18:23 +0200 schrieb tdbdttw_xtbldut@mba.hm (Christophe
Ambuehl) :

Tss... nach Auholz will er, aber gleichzeitig erklärt er mir, ein Kralemann wäre
'prollig'. Entscheide dich mal...


Muß ich das verstehen?


Muß nicht dagegensprechen. Schließlich versteht man sich sicher ganz gut, so
von abgeschottetem Bergvolk zu abgeschottetem Bergvolk... :-)

-- 
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Dietmar B. Zühlsdorf
          - Aknozkw@yosppgjckeo.tb -