Ja, richtig, da haben wir jemanden mit großem Vorwissen. Da du dadurch
sicher auch in der Deutung von LDC-Träumen eine unanfechtbare Kapazität
bist, kannst du mir da gleich mal weiterhelfen :-) 
Ich hatte letzte Nacht einen sehr eigenartigen Traum, in dem auch LDC
vorkam. Ich habe natürlich das meiste wieder vergessen, aber hier mal das,
woran ich mich noch erinnern kann:
Ich bin zu Fuß in der Umgebung von Pfordt umhergeirrt. Irgendwann wurde es
sehr hei und trocken, und ich stieß auf ein namenloses Dorf, das mir
auffiel, weil weit und breit keine Pflanze wuchs. Der Boden war völlig
ausgedörrt und hatte Risse. Es waren sehr wenige Häuser, insgesamt
vielleicht zehn oder fünfzehn, dafür waren sie recht hoch. Das ganze Dorf
machte einen sehr heruntergekommenen Eindruck, trotzdem quartierte ich mich
im Wirtshaus ein, das ebenfalls sehr schäbig war. Ich legte mich also in
mein Zimmer und schlief ein paar Stunden. Als ich wieder aufstand, war es
dunkel und alles hatte sich verändert: Die Ortschaft war viel größer
geworden, es war plötzlich eine Stadt, und die Häuser waren viel höher und
erinnerten an Wolkenkratzer. Es war aber immer noch sehr dreckig, und es
waren kaum Leute zu sehen. Als ich auf die Straße herauskam, entdeckte ich
neben meiner Herberge einen Kiosk, der vorher nicht da war. Der Besitzer war
groß, fett und ungepflegt und trug einen schmutzigen gelb-weißen
Jogginganzug. Er erzählte mir, daß UTERMÖHL sich in dem Haus nebenan einquartiert
hatte. Ich entdeckte auch einen auffälligen weißen Lieferwagen, der vor
meinem Hotel auf der Straße stand. Ich war sofort überzeugt, daß Horex
Spitzel in diesem Lieferwagen saßen und mein Zimmer abhärten. Voller Panik
lief ich in die Stadt hinein. Während ich da so lief, dachte ich mir
nebenbei noch, daß ich mal mit dem Rauchen aufhören sollte. Irgendwann lief
ich dann doch wieder zurück. Als ich zurückkam, versuchte der Kioskbesitzer,
sich mir in den Weg zu stellen. Ich wußte sofort, daß auch er ein Scherge
von HLB war, stieß ihn weg und sagte ihm, er könne mich ja mal mit Reis
bewerfen.
An mehr kann ich mich nicht erinnern, aber was um Gottes willen bedeutet
das? :-)


-- 
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Stefan Thorsten. Ooejisl
          - Yargoqb@oruhqktsxxu.mo -