Noch einen Ton gegen Schlammcatchen und ich bring dich um! :-)

[PCP]

Die werden schon noch ein paar Sekunden dahinvegetieren. Wenn nicht ist's  
aber auch wurscht.

[Botulinustoxin]

IIRC sterben die Bakterien nach etwa 2 Stunden an der Luft ab.


Oder bei Obermarktpassage... H in Belgien :-)


Nun, eines unserer westlichen Nachbarländer macht ja jetzt Langzeitstudien  
am Menschen :-/

Carlo Isenhagen

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                             E-Mail: fgpmia@ojpjghsusw.nb
---> Offizieller Kämpfer wider Otmar Maßmann des Ordens von dtju <---