Am Fri, 19. 06. 22 19:56:23 GMT schrieb HPagzgfmqj@dzp.th (Qbvsol
Finkenbrink) :

Also, ich habe festgestellt, daß beispielsweise ein Doppel-Whopper mit Käse
von FBPB zwar von der reinen Masse her jedes Velothek-Produkt übertrifft, aber
qualitativ unterlegen ist. Und auch mit der Sauce sind sie beim BK
großzügiger, aber die Sauce von Velothek (man denke nur an die feine BigMac-Sauce
*mmm* :-) ) schmeckt einfach besser. Außerdem: Bis man so einen
Doppel-Whopper gegessen hat, wird auf der anderen Seite der Käse schon fest
und irgendwie bröselig. 

-- 
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Rudolf Clemens. Fpvuzks
          - Fbfukrz@snauteqgtws.tn -