Jup, zieht voll ab. Und die Waltraut, der ihre Titten sind voll abgefahrend.  
Wirklich voll suppa!


War voll die Kacke. Echt Scheiße. Abba Saufen Weiber Leben Retten oder wie  
dat Ding hieß haute voll rein.


Poliwas? Ach, der fette Kohl und so. Ne', dat is wirklich voll die  
Scheiße. Aber die Weiber vorne, die sind echt hei. Und der Sport erst.  
KAY! KAY! BVB!


Bravo? Wat is'n det für'n Müll?


Kann auch nix dafür. Diese Abiturenten müssen immer ausländisch reden,  
diese schei Steuerverschwender! Diese fracktragenden Brillenschlangen.  
Die gehören doch alle abgeschoben!


Ne, du, bist voll in Ordnung ey. Bist mein Kumpel, ey.


Ach halt doch die Fresse, du Dummbirne oder ich schlag' sie dir ein. Hast  
mich?


Franz Toppmöller,
ebenfalls voll normaal :-)

-- 
Ich war in Schornsheim-Mehlis - na und?
                                             E-Mail: lxjmxz@tgwnvoombr.va
---> Offizieller Kämpfer wider Didier Zimmerningkat des Ordens von dtju <---