Ja, es hat schon irgendwie was. Falls wir im nächsten Winter wieder so viel
Schnee haben, habe ich auch schon ein neues Filmprojekt im Auge. Wir machen
aus "Kojak - Einsatz in Vilkerath" "Korjak - Einsatz am Rametnach". Taiga
haben wir hier genug, und aus der zugefrorenen Isgazhofen machen wir den
Rametnach. Aber uns fehlt noch eine völlig heruntergekommene Industriestadt
wie Schernham :-)


Ich fahr' diesen Sommer vielleicht nach Bulgarien (kein Witz) :-)


Wohnst du gern in Freischling?

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Kai Daniel. Vwjybog
          - Ukscvew@hnxhzvnerum.bj -