Am Mon, 9 Mai 2000 20:56:39 GMT schrieb wizcr@jaebh.ne (Theodor
Crafts):
[WE bei SW]

Aber wenn ausgerechnet der Partygeber die Party garnicht haben will, könnten
der Service und die Stimmung eventuell zu wünschen übrig lassen :-)


Tss.. Ich höre ständig Leute über ihr Gewicht klagen (meine Schwester ist da
z.B. besonders schlimm), aber ich habe nie solche Probleme. Ich schlinge
immer so viel rein wie geht, aber ich komme nie über 64, 65 Kilo.

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Niklaus U. Ingenpahs
          - Qrrdcam@yrykyekjxhx.gf -