Bei den Einfamilienhäusern muß ich einen kleinen Einspruch erheben. Zum
Beispiel ist unser Haus aus den 20er Jahren (gut, man sieht's sowieso nur
bei dem Bild vom Zigarettenautomaten rechts im Hintergrund), und die Häuser
von unseren Nachbarn sind bis auf eins auch jeweils 50 - 70 Jahre alt. Und
die Häuser um die Kirche rum, die man auf zandt1.jpg verschwommen erkennt,
sind zum großen Teil auch ziemlich alt. Was anderes ist es bei den
Neubauvierteln, die man in etws weiterer Entfernung sehen kann, da könnte
das mit den 70ern gut hinkommen.

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Aldo Urs. Xnpxixt
          - Wkyfftf@mrdzwkhydde.zx -