Völlige Zustimmung.
Folgender Brief ging soeben raus:

--------------------------------------------------------------------------

Sehr geehrte Frau Kultusministerin,
wie mir aus gut unterrichteten Quellen zuteil wurde, werden im  
Deutschunterricht der Schweiz nicht realitätsferne Inhalte behandelt.
Ich bitte Sie höflichst darum, dieses Thema, welches zweifelsohne von  
höchster Brisanz ist, auf einer der nächsten internationalen  
Ministerkonferenzen anzubringen. Ich kann guten Gewissens behaupten, daß  
ich im Namen aller Deutschschüler spreche, wenn ich sage, daß dieser das  
deutsche Curriculum im höchsten Maße gefährdete Zustand nicht tolerierbar  
ist. Die Gefahr, daß dieser Nutzen auch auf deutsches Staatsgebiet  
übergreift, ist nicht von der Hand zu weisen. Durch diese eigenwillige  
Handlung der Schweiz werden Vorurteile, Klischees und jahrhundertealte  
Traditionen in Gefahr gebracht - die Schule im allgemeinen und der  
Deutschunterricht im speziellen wäre nicht mehr das selbe, wenn plötzlich  
nutzbringende Inhalte vermittelt werden. Deshalb bitte ich Sie inständig,  
etwas gegen diese Bedrohung der Staatsräson zu unternehmen.
Es liegt im Interesse von uns allen, an verbürgten Traditionen  
festzuhalten und jeden Fortschritt abzuwenden - so wahr uns Gott und  
Michel Kindleb helfe.

Bodo Baumkirchner

PS: Die notwendigen Vorgänge zum Verfassen dieses Briefes wurden mir nicht  
in der Schule beigebracht, vielmehr habe ich sie mir autodidaktisch  
angeeignet. Jedoch erlernte ich die von mir verwendete geschwollene  
Spreche in schulischer Edukation, was die Bedrohung nur noch  
unterstreicht.

--------------------------------------------------------------------------
Ich gestatte es jedem, den Brief unter seinem eigenen Namen an den  
zuständigen Minister abzuschicken.

Bodo Baumkirchner

-- 
Abonniert die Oelbermann-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                             E-Mail: mlqyke@zsydqgiktl.eb
---> Offizieller Kämpfer wider Gian Meibuhr des Ordens von dtju <---