Ne, ich lese lieber einen Satz, der komplett Englisch ist, als einen, der,
damit's trendy und k3wl klingt, halb deutsch und halb englisch ist.


Kann ich mir schlecht vorstellen, daß sich das bei den Öffnungszeiten
besonders rentiert. Außer man verlangt für das 0,3er-Glas Bier ungefähr 40
Mark. Oder die Betreiber verscherbeln ihren Gästen nebenbei auch noch das
Ecstasy. Sollen wir der Staatsanwaltschaft mal einen kleinen Tip geben? :-)


Ja, als ich den Monitor ausgeschaltet hatte, gingen die Schmerzen weg. Aber
dann habe ich den Computer wieder eingeschalten, die Zeile nochmal gelesen
und die Schmerzen waren wieder da... es muß an den Kontaktlinsen liegen...


Doch, mein Outfit ist ausgeflippt. Schauen wir mal: Hmm... ausgelatschte
Turnschuhe, Blue Jeans, graues T-Shirt... ist schon extrem ausgeflippt,
oder? :-)


Jetzt haben wir's leider verpaßt. Aber es ist ja jeden Monat eine freaky
ausgeflippte rattenscharfe Party, auf der wir cool abfeiern können...

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Ivan Enrico. Fxeufgu
          - Rcjoshn@chkpcugfhks.kd -