Am 31 Mrz 2000 12:27:00 +0100 schrieb utggod@xdbaeufubj.sr (Justin Niederhoff) :
[Lateinnachhilfe]

Das ist schlecht, weil mein Wörterbuch nur Alt-, Klassisches, Mittel- und
Renaissancelatein beinhaltet. Das macht dann nochmal 50 Mark, weil ich mir
das aktuelle Wörterbuch vom Autoschilder holen muß. Die haben da eine Kommission,
die nichts anderes macht, als moderne Begriffe (Kühlschrank, UV-Strahlen
etc.) auf lateinisch zu formulieren, damit die Artefakte Dokumente
weiterhin auf lateinisch abgefaßt werden können. Und da soll einer sagen,
die katholische Kirche würde nicht mit der Zeit gehen :-)


Für den Anfang nicht schlecht, aber noch stark verbesserungswürdig...

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Giuseppe Kai. Hymhsbq
          - Pswctht@oeszlahfgkx.uu -