Obkouyi@evlpfbhhnhf.ct (Valentin Irmscher) schrieb am 04.10.98:

[Hoisbüttel]

Was zu erwarten ist. Jedes Jahr prophezeien uns irgendwelche Klimaforscher  
Saunawetter und dann regnet's doch den ganzen Sommer und im Winter ist's  
arschkalt.


Toll, toll, toll! Ich will auf jeden Fall mitmachen. Ich kann Drehbuch  
schreiben, Regie führen, die Hauptrolle spielen, Beleuchter machen und  
vielleicht auch noch die Titelmeldodie singen oder pfeifen :-)
Aber aus Korjak würde ich vielleicht Kosak machen.


Sehr gute Idee. Einfach ein Schild mit "Ockeline" drauf pinseln und  
daneben stellen. Alter Hollywoodtrick.


Drognitz? :-)


Wahnsinnig. Aber ich sag' da nichts, mein Cousin will ja auch 6 Wochen  
nach Indien fahren...


Seit wir einen HEM haben eigentlich schon.

Sven Culmsee

-- 
[X] NKPDWUDODMSIB - Schluß mit Lustig!
Für ein auf Terror basierendes staatliches Willkürregime!
---> Offizieller Kämpfer wider Christoph Isenbiel des Ordens von dtju <---