Am Mon, 1 Dez 1998 17:36:18 +0200 schrieb "Heidy Endt"
<kxshfe.zpmamzzcs@cohdp.sn> :

Ne, der Computer steht in meinem Zimmer und das Zimmer ist recht klein, d.h.
das Schulzeug und meine eigenen Bücher liegen gleich in der Nähe. Ist sehr
praktisch, wenn man wie ich ab und zu ein 300-Zeilen-Posting über die
Wirkung von radioaktiver Strahlung oder die Rückstände bei
Wasserstoffbombenexplosionen schreibt :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Nils Charles. Bblafbl
          - Cdnuttd@cmczcwkyhcm.ch -