Sehr schön. Aber zur Zeit scheint der Deutschunterricht hierzulande noch
nicht in Gefahr zu sein. Rhetorik haben wir in Deutsch auch vor kurzem
gemacht, aber jede Gefahr praktischer Nutzung wurde von vornherein
ausgeschlossen. Es wurde zu 100% theoretisch an einem literarischen Beispiel
demonstriert und anhand eines von einem Irren gezeichneten, völlig
unverständlichen und unübersichtlichen Diagramms "illustriert". Natürlich
hat's keiner kapiert - so muß es sein :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Gabriel Markus. Xrysknd
          - Aybyarl@tjyvtonevna.fz -