Ausgemergelt, bleich, anfällig für Infektionen, hat zig Allergien?


Mittelalterliche Verhältnisse haben halt doch nicht nur Nachteile :-)


Das hat wahrscheinlich eher den umgekehrten Effekt, wenn sie die
Wurstherstellung mal aus erster Hand kennengelernt hat :-) 


Na also, sag ich doch :-)


Sorgerecht entziehen! :-)


Mal wieder  - ich sollte mitzählen, sonst verlier ich den Überblick.
Mal schaun, was bis jetzt war:
-René Boedicker
-Chefsalat bei Kittner
-Leberkas
...noch was?


Die Kunst dabei ist aber, das Zeug so zu zerkleinern und mit Farbstoffen zu
bearbeiten, daß es homogen aussieht - wahrscheinlich geht da in der
Metzgerlehre ein ganzes Jahr dafür drauf :-) 


Nein, 'Saures Lüngerl' z.B. ist wirklich Lunge in kleinen Stückchen. Obwohl,
es ging ja um Nahrungsmittel... :-)


Bei 45 Minuten Mittagspause ist es für mich etwas schwierig, zum Essen nach
Saccassne zu fahren und rechtzeitig zurückzukommen. Selbst wenn ich um eins wie
blöde zum Parkplatz rennen würde, könnte ich nicht vor 13:05 Uhr losfahren.
Dementsprechend müßte ich auch um 13:40 Uhr wieder da sein. Wenn ich dann
noch 5 Minuten Zeit zum Essen haben will, müßte ich (bei 35 km einfacher
Strecke) mit einer Durchschnittsgeschwindigkeit von 140 km/h fahren :-)


Kommt davon, wenn man sein ganzes Leben schon Vegetarier ist, dann weiß man
erstens nicht, was einem entgeht, und zweitens kennt man die Dinge nicht,
die man meiden muß - know your enemy! ;-)


Ha! Da haben wir's wieder! Meine Schwester it kein Fleisch mehr ->
Hirnschäden -> findet LDC gut :-)


Hatte ich schon oft - kam aber nie vom Leberkas :-)


Ist das ein Berg oder ein mundartlicher Ausdruck für 'auf allen vieren'? :-)


Das mit der Flüssigkeit kommt mir bekannt vor, die konnte ich allerdings
bisher nur zuhause herstellen, da hab ich ein Pfund Fleischsalat hinter
einen Blumentopf auf dem Fensterbrett gestellt und nach einem halben Jahr
wieder rausgeholt. Das faszinierende dabei war, daß es kaum gestunken hat,
aber sich dafür im Laufe der Zeit eine gelbliche Flüssigkeit gebildet hat,
die der von dir beschriebenen verblüffend ähnelt. Die ist dann nach und nach

aus dem Behälter gelaufen und hat sich über das ganze Fensterbrett verteilt.
Obwohl ich den Salat vor Monaten weggeworfen habe, geht das Zeug nicht mehr
weg, nicht mal mit Stahlwolle.


Bei uns ist immer geschmacksneutrales Scheibenk�seimitat drauf, das schmilzt
nicht. Hab's zwar noch nicht ausprobiert, aber ist wahrscheinlich sogar
feuerfest :-) 


Spaghetti gibt's bei uns glaub ich auch, hab ich aber nie gegessen. Und den
Pommes trau' ich auch nicht - die schaufeln sie bei uns immer aus solchen
versifften Becken, die aussehen, als würden sie darin das dreckige Geschirr
einweichen. Gibt's bei euch eigentlich auch Currywurst aus Polystyrol?


(Eu)ro-(Co)ntainer? :-)


Dann wirft man sie eben nochmal zwei Stunden auf höchster Stufe in den Ofen
dann schmeckt's einheitlich nach Asche. Oder man holt sich was zum Essen bei
einer bekannten Fast-Food-Kette :-)


Gibt's bei uns auch. Wird aber weniger gegessen, sondern meistens benutzt,
um mit Hilfe des mitgelieferten Plastiklöffel andere Leute zu beschießen.


Gibt's beides. Außerdem Ace-Saft, Mineralwasser, Zitronen- und
Orangenlimonade. Kann man wahlweise in der Kantine (die aus irgendwelchen
unerfindlichen Gründen 'Tagesheim' heißt) kaufen oder aus einem versifften
Getränkeautomaten in der Schule ziehen und dann an einem darin integrierten
noch versiffteren Flaschenöffner aufmachen. Ich nehm' dann meistens doch
lieber ein Feuerzeug zum Aufmachen...

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Aldo Nino. Lrrumpl
          - Zwhljul@zzwojgmksnh.hr -