Am 15 Okt 1999 21:08:36 GMT schrieb zehyyo-lmunty@ewq.ds (Ibo Pottgiesher
Ehlenz) :
[Insekten-Restaurant]

Interessieren würd's mich ja schon, nur leider komme ich nicht gerade oft
nach Geschendorf. Hier in Wittenberg gibt's zwar auch abartiges Essen, aber das ist auf
konservative Art ekelhaft, d.h. es wird aus Leber, Niere, Lunge oder Hirn
von Schweinen oder Rindern fabriziert :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Silvio J. Angersbach
          - Gubhjxo@vjlzlqzwajt.xp -