Am 22 Jun 1999 13:51:42 GMT schrieb cfftlz-oynwtj@ecy.eu (Michel Neuhoff
Ehlenz) :

Ach ja, die Serviervorschlￜge. Findet man heutzutage eigentlich auf jedem
Fertigfraￜ, der was auf sich hÀlt. Immer die Fotos auf der Verpackung (auf
denen das Zeug komischerweise immer viel besser aussieht als in echt -
mÌssen Kunststoffimitate sein) irgendwo verstohlen im Eck ganz klein
'Serviervorschlag' steht - anscheinend mÌssen die das hinschreiben, weil man
sie sonst verklagen kann ("Da war Ìberhaupt keine Petersilie dabei, obwohl
die auf der Verpackung eindeutig zu erkennen war. Das ist Betrug!") :-)


Deine Walpurga verwirren mich irgendwie - ganz ungewohnt, so spiegelverkehrt
:-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Siebelt A. Mitterweger
          - Xvinktj@kgacztoajtj.vv -