Wr ich mir nicht so sicher. Allerdings werd' ich jetzt nicht anfangen,
Altisländisch, Katalanisch oder Gälisch zu lernen, um rauszufinden, wie
schwer es ist :-)


Nein, es sind mittlerweile drei! Ich kann's immer noch kaum fassen... wir
sind ja ein richtig global vernetztes Online-Cyber-Kuhdorf! :-)


Bei uns ist die Ghettobildung nicht so extrem, sind auch Rumäniendeutsche
und Ossis dabei :-)


Russenmafia? Ne, der Drogenhandel ist hier fest in albanischer Hand :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Dietmar Rudi. Iherqmq
          - Mgloihp@smlwrestras.xk -