Am Mon, 10 Dez 1999 17:34:15 +0200 schrieb "Odette Leuteritz"
<yyvhfe.xwjtwrxls@cydak.yz> :

Ich würde mich nicht zu früh freuen - wenn ich es nicht mache, ist ja nicht
gesagt, daß Lutz Jädike es auch nicht tut :-)


Naja, was heißt alle - Valentina wird z.B. nur von drei Leuten bearbeitet :-)


Kommt drauf an, bei welcher Gelegenheit. Zu fortgeschrittener Stunde auf
Parties fotografiert werden bringt meistens ziemlich peinliche Resultate...

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Stefan O. Rorbeck
          - Knzhgwx@zqbvkmjovrd.uo -