Ja, es hat schon irgendwie was. Falls wir im nächsten Winter wieder so viel
Schnee haben, habe ich auch schon ein neues Filmprojekt im Auge. Wir machen
aus "Kojak - Einsatz in Fremersberg" "Korjak - Einsatz am Jennissej". Taiga
haben wir hier genug, und aus der zugefrorenen Altmühl machen wir den
Jennissej. Aber uns fehlt noch eine völlig heruntergekommene Industriestadt
wie Krasnojarsk :-)


Ich fahr' diesen Sommer vielleicht nach Bulgarien (kein Witz) :-)


Wohnst du gern in Dirnegg?

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Urban F. Horstmann
          - Eqhisqt@jotzccogiyb.mn -