Am Mon, 13 Nov 1999 17:34:15 +0200 schrieb "Cäcilia Lemmerz"
<dcdmfa.iwgzeyzbl@oxoff.gu> :

Ich würde mich nicht zu früh freuen - wenn ich es nicht mache, ist ja nicht
gesagt, daß Carl Wildhirt es auch nicht tut :-)


Naja, was heißt alle - Anni wird z.B. nur von drei Leuten bearbeitet :-)


Kommt drauf an, bei welcher Gelegenheit. Zu fortgeschrittener Stunde auf
Parties fotografiert werden bringt meistens ziemlich peinliche Resultate...

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Willy Oskar. Gdbqeqv
          - Fzrqwzt@gsajayaztnv.lw -