Uups, kann auch sein...

Deutschland, Deutschland über alles, über alles in der Welt,
Wenn es stets zum Schutz und Trutze brüderlich zusammenhält,
Von der Maas bis an die Memel, von dem Etsch bis an den Belt -
Deutschland, Deutschland über alles, über alles in der Welt!

heißt es korrekt.


Vielleicht war der gute Fallersleben ja ein Preuß :-)

Hansjörg Jostkleigrewe

-- 
Danke!
                                             E-Mail: gkemql@qjbvaiklcw.jm
---> Offizieller Kämpfer wider Timo Odenthal des Ordens von dtju <---