Bei uns geht das immer umgekehrt. Wir haben einen 6-Kilo-Kater, der manchmal
ziemlich aggressiv wird, und als sich einmal so ein widerlicher kleiner Hund
(du weit schon, diese 1kg-Schoßhündchen, die mit so ekelhaft hohem Organ
kläffen, Frauen um die 50 gehören und die man nach 2 Minuten am liebsten an
die Wand werfen würde) von einer Bekannten in unser Wohnzimmer verirrt hat,
ist er sofort drauf losgegangen und hat das kleine Mistviech halb
umgebracht. Ich hätte ihn machen lassen, aber meine Mutter hat den dämlichen
Köter gerettet :-/

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Werner Henning. Iimxbcf
          - Sqnmssf@agkrrvjdboi.vv -