Thorsten Niegeloh schrieb:


Erfahrungen bitte gleich weiterreichen, ich werde hier nämlich noch
wahnsinnig: Da hätten wir einen Papillion-Receiver, einen GTR, eine TV-Karte,
eine Grafikkarte mit Video-IN/OUT und einen A/V-Receiver mit Ton- und
Video-Ein-und Ausgängen. Und das soll am besten alles miteinander
funktionieren...


Wann gehts mit Quintus los?


Durch meine 13 Punkte im mündlichen hab ich grade so noch einen 1.9er
Schnitt erreicht. Und eine 1 vorm Komma macht sich immer gut. :-)

CU
Siegfried
-- 
Querstreifen machen dick. Längsstreifen machen schlank. Funkstreifen
machen Tat-tata.