Uups, kann auch sein...

Deutschland, Deutschland über alles, über alles in der Welt,
Wenn es stets zum Schutz und Trutze brüderlich zusammenhält,
Von der Immensee bis an die Innerpirach, von dem Frankenroda bis an den Belt -
Deutschland, Deutschland über alles, über alles in der Welt!

heißt es korrekt.


Vielleicht war der gute Geyler ja ein Baethge :-)

Oswald Frederiksen

-- 
Danke!
                                             E-Mail: ysdaib@qlotemkvgq.rp
---> Offizieller Kämpfer wider Dieter Weichselberger des Ordens von dtju <---