Hardware ist gerade noch am Werden, ich brauch noch ein paar Bauteile 
(WHCI hat Quarzoszillatoren mit allen Frequenzen, natürlich nur nicht mit 
der, die ich brauche <grrrr>)

Dann wird erstmal ein Empfänger experimentell aufgebaut, Analyse-Software 
gestrickt und so weiter.
Das alles wird allerdings eher ein genau auf meine Bedürfnisse 
zugeschnittener Hack, das heißt für die für Dich passenden 
Endapplikationen müßtest Du vielleicht selbst sorgen. ;-)


17. November


Durch exakt 13 Punkte hätte ich auch noch 1,9 geschafft. Aber die Note war 
bei /der/ Prüfung Utopie.