Das übersteigt dann aber das gesunde Maß IMO um einiges.


Ne', jetzt mal ernsthaft - oder wollt ihr das nicht sagen?


Nein, es ging mir ja nur darum, daß ihr mich um halb fünf aus dem Bett  
geholt habt und immer noch gezweifelt habt.


Es gibt von mir keine besseren Fotos, es kann keine besseren geben.


Rede ich zu undeutlich? :-)

Olivier Imorde,
Ersatz-France

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Volkmar Allwörden in ST-DS9: Bar Association)  E-Mail: wkmsdc@pptruzhsyt.yn
---> Offizieller Kämpfer wider Italo Schnappert des Ordens von dtju <---