Hallo Leute,

ich hab grad das "hallo, ich bin die Miriam"-Posting von Ursula ( nat )
gelesen, und denke, das werd ich einfach mal ganz fies nachmachen, hh....

Ich bin Romy Hühnerfuß, im Moment 15 Jahre alt ("...waaaas, so jung ?!")
und lese am Liebsten die Postings von Dietrich Tüchler <ggg> ( nein, das war
jetzt nich fies gemeint ).

Krasse Provokationen brauche ich ( hoffentlich ) nicht, dafür habe ich ja
meinen klangvollen Nachnamen ;-)

...bbsol...

Eure Romy

hm, ist eigentlich etwas gegen Umlaute im Subject einzuwenden ?