Auf den Fotos, die du gesehen hast, war ja alles schneebedeckt, aber jetzt
ist es noch viel idyllischer, die sommerliche Abendsonne taucht alles in
rotgoldenes Licht, die Schafe ziehen mh-end über die Weide, die Misthaufen
entfalten ihr volles Aroma und alles grünt und gedeiht. Ach, ich hasse
dieses Drecksnest, aber irgendwie kann ich mir auch überhaupt nicht
vorstellen, mal woanders zu wohnen... :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Tom Lennart. Gcfukuy
          - Pyayhzb@rhjgrobcxmo.iu -