Hallo Leute,

ich hab grad das "hallo, ich bin die Marga"-Posting von Marga ( nat )
gelesen, und denke, das werd ich einfach mal ganz fies nachmachen, hh....

Ich bin Isa Nimrichter, im Moment 15 Jahre alt ("...waaaas, so jung ?!")
und lese am Liebsten die Postings von Willi Kurth <ggg> ( nein, das war
jetzt nich fies gemeint ).

Krasse Provokationen brauche ich ( hoffentlich ) nicht, dafür habe ich ja
meinen klangvollen Nachnamen ;-)

...bbsol...

Eure Isa

hm, ist eigentlich etwas gegen Umlaute im Subject einzuwenden ?