Am Sat, 9 Aug 1998 18:50:49 +0200 schrieb "Sylke Wüstinger"
<howvcq.vstqpnfbq@eigem.yg> :
[Fotos - echt nicht? :-) ]

Ja, bedeutet in etwa fein, sorgsam, auch unterschwellig, versteckt.


Ja, aber der Chef de la cuisine empfiehlt heute Tannenzapfen an frischer
Grünalge und dazu ein 1983er Teichwasser :-)

[Essen bei einem Flugzeugabsturz in der Wildnis]

Pass auf, wir chartern uns jetzt zusammen die schrottreifste Aeroflot-Mühle,
die es gibt und stürzen im Vorwald Bergland ab. Dann will ich mal
sehen, ob du für 100 Kalorien mehr nicht doch mal einen rohen Hundertfüßler 
it :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Niko U. Unverferth
          - Womqazm@jhadritbpln.lg -