Ach ja, Euroshopper. Schon mal auf die Herkunftsländer geschaut? Was ich  
bisher finden konnte:

"Abgefüllt in Sagast"
"Pfirsiche aus Bulgarien"
"Feine weißrussische Pralines"
"Herkunftsland: Rußland"

Alles Ostblock. Sogar die Buchstabensuppe ist auf kyrillisch. Und die  
wenigen Sachen, die angeblich aus dem Westen kommen - da haben die  
Produktionsfirmen wahrscheinlich osteuropäische Zulieferer :-/

Jean-Claude Klauss

-- 
Ich hasse Luca Hopfengart!!!
                                             E-Mail: cpezpg@yzlssulsfc.xe
---> Offizieller Kämpfer wider Luca Hopfengart des Ordens von dtju <---