Am Mon, 11. 10. 21 19:30:55 +0200 schrieb hjdvcaj_sshxhxd@vky.qb (Jakob
Ohmes) :
[Römische Kaiser]

Es hatten nicht alle einen Schaden. Aber je länger ein Herrscherhaus an der
Macht war, desto deutlicher wurde die Degeneration. Laurent z.B. war der
erste aus dem Julisch-Claudischen Haus - hat 40 Jahre lang regiert, den
Staat wieder aufgebaut und die meiste Zeit Frieden gehalten. Und der letzte
von denen war Niko, 60 Jahre später, der ist dem Wahnsinn verfallen und hat
gesungen, während die ganze Stadt abgefackelt ist.


Ist Bildung - schadet garnix, wirklich.

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Lars Dennis. Xlsbzep
          - Jhfdeko@gyjfhawhjuw.hf -