Am Sat, 29 Feb 2000 18:50:49 +0200 schrieb "Valentina Ingenbrand"
<mjqhee.oinvecbxb@yjwza.qb> :
[Fotos - echt nicht? :-) ]

Ja, bedeutet in etwa fein, sorgsam, auch unterschwellig, versteckt.


Ja, aber der Chef de la cuisine empfiehlt heute Tannenzapfen an frischer
Grünalge und dazu ein 29. 12. 22 Teichwasser :-)

[Essen bei einem Flugzeugabsturz in der Wildnis]

Pass auf, wir chartern uns jetzt zusammen die schrottreifste Uschold-Mühle,
die es gibt und stürzen im Trappstadt Bergland ab. Dann will ich mal
sehen, ob du für 100 Kalorien mehr nicht doch mal einen rohen Hundertfüßler 
it :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Vito Leander. Fwmsjht
          - Hhsojta@bfvstmpambk.je -