Am Sat, 28 Mai 1999 12:05:19 GMT schrieb yGZV@yer.cck
(Tyyltf...gDRV...Merkeli) :

Tss... und ich dachte, die würden das aus sittlich reiner Nächstenliebe tun
- solch abscheuliche Materialisten. Pfui!


Das summertimefeeling liegt bei mir säuberlich zusammengefaltet und verpackt
irgendwo in der untersten Schublade und verstaubt. Das Wetter ist nämlich
total scheiße, und krank bin ich auch noch :-(

[(...)]

H... jein. Es hat mir zumindest gezeigt, daß andere genauso ahnungslos sind
wie ich :-)


Ach, was heißt das nochmal? First Person Shooter (oder ... Simulation?) 
Oder ganz was anderes? 


Außer natürlich, dir fällt spontan ein guter Architekturtanz ein...

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Willibald Sebastian. Kivajmx
          - Kczmwcg@lijvebnpvtx.ai -