Am Fri, 30. 01. 22 14:53:14 +0200 schrieb htykwmh_okyzgip@qex.in (Volkert
Rebholz) :

Was? Das kann und darf nicht sein! Sofort einen bösen Brief an das
Kultusministerium, nötigenfalls ein Volksbegehren! Deutsch hat so abgehoben
und realitätsfern zu sein wie nur möglich. In Deutsch Lerninhalte, die
praktisch nutzbar sind - wo kämen wir denn da hin??? 

:-)  

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Detlef Werner. Gyrjgkz
          - Kgreymg@flikqfjxmbl.yh -