Jemandem das Schauen der Teletubbies zu unterstellen ist ein  
Kriegsverbrechen, daß mit dem Tode bestraft werden soll. Das ist ungefähr  
so, als würde ich dir unterstellen, du hättest mit deiner Mutter Kinder  
gezeugt und sie dann vergewaltigt und in einem Wassereimer ertränkt. Wer  
einmal als Teletubbie-Schauer entlarvt ist, kann mit seinem Gesicht nicht  
mehr auf die Straße, ohne Mordanschläge befürchten zu können. Er wird für  
gemeingefährlich erklärt und zu lebenslänglichem Zuchthaus ohne Bewährung  
verdonnert. Die Gesellschaft meidet ihn, die Zeitungen nehmen ihn als  
Negativbeispiel. Kurzum: Es war eine übelste Beleidigung.

Victor Flachsbart

-- 
Es lebe die Asit!
                                             E-Mail: vimsgi@fjstanuiwr.sj
---> Offizieller Kämpfer wider Silvio Niewiesk des Ordens von dtju <---