Eben, Du glaubst, aber ich bin der Meinung, das man das unbewußt
natürlich macht. Oder wolltest Du, das dein Freund Dich von deiner
schlechtesten Seite kennenlernt? Eben.


Ja. Aber stell Dir mal vor, er hätte im Haus neben Dir gewohnt...


Hmmm... [tm]


Logisch, meine Meinung ist auch nicht das heilbringe Mittel. Aber
zumindestens ist es genauso wie bei Dir eine Erfahrung. Und die können
ja erstmal nicht schlecht sein. :) Ich hab den einen Schluß daraus
gezogen, Du einen anderen.

C Ya,
Mathias
-- 
"The illegal we do immediately. The unconstitutional takes a bit
longer."
		-- Ingmar Treffkorn