Gebo-Archiv
Stiftung Weibertest
Parteiprogramm der Ogal (stark verfassungswidrig)
etc.


Offiziell gibt's da nicht, Mirko wird wohl kaum einer Seite seinen Namen  
verkaufen, die seinen Tod als Ziel hat. Und wenn es schon eine Hatepage  
geben soll, dann eine mit Niveau und Stil. Ohne solche Bildchen, in denen  
ein Hackebeil seinen Kopf entzweit oder gefälschte Sexbildchen.

Orlando Bohmbach

-- 
"Also, wie war das noch? Mirko ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)         E-Mail: tbsmfn@wdnydqglsf.nw
---> Offizieller Kämpfer wider Mehmet Depolt des Ordens von dtju <---