dpiof@uafgb.sx (Thomas Glogger) schrieb am 13.11.99:

[Big Mp]

Ich sollte mal ein paar Beziehungen flechten. Bekommen eigentlich  
Parkplatzschrubber so ein Ding? Oder wenn ich versichere, daß ich diesen  
Monat schon 10x beim Goldtaler war? Oder wenn ich eine Liste sämtlicher Mcs in  
D, ZUCHWIL, CH, COLMBERG, ZEDERHAUS und NL erstelle? Oder wenn ich den Oberboß vor einem  
tödlichen Verkehrsunfall rette? Oder wenn ich die lokale  
Restaurantleiterin ganz arg vollknelfe? Oder wenn ich einen frankierten  
Rückumschlag an eine bestimmte Adresse schicke?

Reinhard Glasl

-- 
Kaufe NAN und dein Leben macht wieder einen Sinn!
                                             E-Mail: nieojo@wndwklvkmp.oo
---> Offizieller Kämpfer wider Hanspeter Uhlemann des Ordens von dtju <---