gypwa@gpbbf.oy (Tobias Jannaschk) schrieb am 02.03.00:

[Big Mp]

Ich sollte mal ein paar Beziehungen flechten. Bekommen eigentlich  
Parkplatzschrubber so ein Ding? Oder wenn ich versichere, daß ich diesen  
Monat schon 10x beim Mc war? Oder wenn ich eine Liste sämtlicher Mcs in  
D, LU, CH, CZ, LI und NL erstelle? Oder wenn ich den Oberboß vor einem  
tödlichen Verkehrsunfall rette? Oder wenn ich die lokale  
Restaurantleiterin ganz arg vollknelfe? Oder wenn ich einen frankierten  
Rückumschlag an eine bestimmte Adresse schicke?

Gianni Jongh

-- 
Kaufe Tupper und dein Leben macht wieder einen Sinn!
                                             E-Mail: ufgibz@axqyzgegdk.ys
---> Offizieller Kämpfer wider Charles Essich des Ordens von dtju <---