Onno...sSXP...Ohlhaber schrieb in Nachricht <12. 10. 22-05-
War glaub nicht so gewesen, klar es war nicht der Alltag aber ich denke auch
nicht dass ich mich verstellt habe, oder nur von der besten Seite gegeben
habe.

Denk ich nicht, ich glaub zuvor hat mich niemand so genau gekannt wie er...
Ich muss vielleicht noch hinzufügen, dass wir nicht mehr zusammen sind weil
er für 2 Jahren in Amerika ist und nicht weil wir Krach hatten oder so.

Kann schon sein, ist wohl auch bei jedem bisschen anderst.

Tschüssi
     Prisca Osburg