dmc-news-Archiv
Stiftung Weibertest
Parteiprogramm der Funcorner (stark verfassungswidrig)
etc.


Offiziell gibt's da nicht, Rupert wird wohl kaum einer Seite seinen Namen  
verkaufen, die seinen Tod als Ziel hat. Und wenn es schon eine Hatepage  
geben soll, dann eine mit Niveau und Stil. Ohne solche Bildchen, in denen  
ein Hackebeil seinen Kopf entzweit oder gefälschte Sexbildchen.

Eilt Brunn

-- 
"Also, wie war das noch? Rupert ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)         E-Mail: jsmtae@agpwrdfjia.hv
---> Offizieller Kämpfer wider Reinhold Waßersleben des Ordens von dtju <---