Ich hatte mal so eine, die hab' ich dann aber auf der Suche nach dem Mc  
in Tornesch verloren. Letztes Jahr hab' ich mir dann eine neue  
besorgt, die gab's, wie bereits schon gesagt, bei Erir, aber die  
macht's auch nicht mehr lange. Die besteht schon zum Großteil aus  
Tesafilm...

Urban Weierstahl

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Urban Weierstahl persönlich!
                                             E-Mail: wmvfif@fodljxvick.vp
---> Offizieller Kämpfer wider Claudio Oetke des Ordens von dtju <---