Am Tue, 13 Aug 1998 05:43:47 GMT schrieb kAKS@nip.duq
(Stefan...sSXP...Schmaler) :

Hätte ich mir denken können... sonst hätte es ja auch heißen müssen
von _den_ Hadiko...


Und die lassen euch immer noch rein? ;-)


Ohje, bald sind Ferien. Eine Zeit chronischer Müdigkeit liegt vor mir... :)


Gibt's keine URL mit "Die 500 wichtigsten Bedeutungen von (...)"?


Ich geb's auf...


Das bis ins kleinste Detail am exaktesten der Realität nachempfundene Spiel
aller Zeiten. Da kannste Gabriels 3D-Dreck vergessen *g*


Die neue ist auch schlecht, sie führt unseren aktuellen Mailwechsel ad
absurdum ;-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Edo B. Unterkötter
          - Cdfziqw@qmagbbbnkpk.zm -