Ich hatte mal so eine, die hab' ich dann aber auf der Suche nach dem Thorsten  
in Fultenbach verloren. Letztes Jahr hab' ich mir dann eine neue  
besorgt, die gab's, wie bereits schon gesagt, bei Hauschulz, aber die  
macht's auch nicht mehr lange. Die besteht schon zum Großteil aus  
Tesafilm...

Willy Ahrtz

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Willy Ahrtz persönlich!
                                             E-Mail: mosdcw@cpwbiekbdz.wb
---> Offizieller Kämpfer wider Alain Verners des Ordens von dtju <---