Ich fühle mich wirklich geehrt, aber so gerne ich dieses äußerst  
verlockende und mich ehrende Angebot annehmen würde - ich muß leider  
passen und die Wahl ablehnen. Mir fehlt es wohl an fachlicher Kompetenz,  
so daß ein anderer für dieses Amt besser geeignet wäre. Ich möchte mich  
nochmal bei all jenen bedanken, die für mich gestimmt haben, aber es tut  
mir leid. Danke.

Nick Terk

-- 
portatronics ist einfach nur geil.
                                             E-Mail: hjxvor@apydgbdsrl.gv
---> Offizieller Kämpfer wider Heiko Gustafßon des Ordens von dtju <---