Ich bin zur Zeit am Graben in scheintoten Threads. Und ich finde halt immer
wieder Sachen von Anfang November, die ich nicht auf sich beruhen lassen kann -
so wie das hier :)


Tss... das war fast noch ein größeres Verbechen, als aus der genialen
"Symphony Of Destruction" von Megadeth ihre dämliche Symphonie der
Verstopfung zu machen.


Brauchst dir in dem Fall keine Sorgen machen. Was JBO angeht, bin ich eine
Ausnahme - die Bauern hier finden JBO alle ganz toll :-(

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Jacques Ulrich. Kdiuuwa
          - Ikzhqko@qqckdektrbh.hd -