Das ist der springende Punkt. Ihr habt Euch nicht nur 2-3 Tage
gesehen, sondern schon 체ber die Zeit von Wochen. Da ist eben dieses
Einstellen eines Alltages wohl gegeben.


Eben das ist doch der Punkt. Du nervst ihn nicht, gibt's Dich von
deiner besten Seite, zeigst nicht wirklich dein wahres Ich, da Dir der
Alltag fehlt. Und was ist, wenn Du mal schlecht drauf bist, wenn er
kommt? Er denkt doch sofort, das alles aus ist oder so...


Stimmt. Weil Du ihn in den 7 Monate auch nur ganz wenig kennengelernt
hast, IMHO. Wenn er in deiner N채he gewohnt h채tte, h채ttest Du ihn
vielleicht 2 Monate jeden tag getroffen und dann schon an dem Punkt
gewesen, wo Du durch die Fernbeziehung erst nach 7 Monaten hinkamst.


Ich fand die zeit auch nicht schlecht und trotzdem sehe ich, das es
nix bringt.

C Ya,
Eberhard
-- 
The more things change, the more they stay insane.