Vpjvllo@pielucxozbl.vv (Valentino Updarp) schrieb am 11.06.00:

[Vegetarier]

Eigentlich schon sein ganzes Leben. Sieht auch dementsprechend aus.


Da sind wir eine vergleichsweise fortschrittliche (oder doch  
rückständige?) Gegend: Bei uns zeigten sich erste geistige  
Ausfallerscheinungen bereits in der 8. Klasse. Bis jetzt kenne ich aber  
nur zwei weibliche Personen, die das länger als n'halbes Jahr  
durchgehalten haben. Aber irgendwann kommt die Vernunft schon wieder  
zurück - hoffentlich. Vor allem, wo der Onkel von der einen kürzlich eine  
Metzgerei eröffnet hat :-)


Er ist katholisch :-)
Ne, die Eltern sind auch Vegetarier.


Kinderfresser!


80% Asche
15% tierische Schlachtreste
 4% Klärschlamm
 1% aus lebensmittelrechtlichen Gründen nicht weiter erwähnte
    krebserregende Zusatzstoffe (vermutlich radioaktive Abfallstoffe)


Ist das nicht mit allen Nahrungsmitteln so?


Da hab ich's gut. Ich hab' den kürzesten Schulweg von der ganzen Stadt,  
mit dem Fahrrad bin ich in einer Minute daheim, mit dem Learjet dauert's  
sogar noch länger :-)


Nun, es gibt auch Käsesorten, die nach allem aussehen, nur nicht nach  
Käse.


Das Gehirn erhielt zuwenig tierische Nährstoffe, woraufhin sämtliche  
Gehirnzellen ihre Funktion einstellten.


Er hat die ganze Nacht durchgekotzt und schreckliche Kopfschmerzen gehabt.  
Aber am übernächsten Tag konnte er schon wieder auf den Lusen kraxeln :-)


Unsere scheint vor allem aus nicht richtig abgetöteten Schweißdrüsen zu  
bestehen. Nimmt man eine Wurstscheibe und drückt in der Mitte eine Kuhle  
rein, fällt sie sich innerhalb einer Minute mit einer gelben,  
wasserähnlichen Flüssigkeit. Ich hab's noch nicht probiert, aber angeblich  
schmecken die Brote wie Schwämme. Und dann gibt's noch Bressobrote, die  
standen so lange in der Sonne, daß der Käse rückstandsfrei abtropft.


Einmal hab' ich Pommes gegessen, die haben wie Styropor geschmeckt und das  
Ketchup hat auch mehr Schmierfett denn Tomatentunke geglichen. Zum Glück  
flogen die Spaghetti wieder aus dem Programm, denn vom bloßen Anblick von  
Hirnmasse mit Kotze drauf wird mir schlecht.


Ralf... Klingt nicht sonderlich appetitlich. Vom Namen her würde ich  
darauf tippen, daß darin vor allem europäische Abfallstoffe verarbeitet  
sind.


Nicht unbedingt. Vor dem Auftauen schmeckt sie wenigstens einheitlich nach  
tiefgekühlter Pappe - danach manchmal schlimmer.


Kommt mir bekannt vor, kann ich aber jetzt nicht zuordnen. Aber es gibt  
bei uns auch noch Joghurt, der allerdings mangels Kühlmöglichkeit in der  
Kantine flüssig verkauft wird.
Apropos: Gibt's bei euch Occasion oder Landesbehördenzentrum?

Bernhard Ingendoh

-- 
Ich verabscheue Udo Uhlendahl!
                                             E-Mail: myokid@mlpciecsoy.rq
---> Offizieller Kämpfer wider Udo Uhlendahl des Ordens von dtju <---