Am Fri, 11 Aug 1999 22:20:03 +0200 schrieb "Evelin Zwirnlein"
<nwlyia.zehxulusl@beocw.od> :

Mist, dabei war ich so subtil! :-)


Stimmt, das kennt man ja dann von daheim und man hat auch gleich ein paar
leckere Rezepte parat und kann die anderen Überlebenden bekochen.
("Das Baumrindenragout ist leider noch nicht ganz gar, aber möchten Sie mal
das Fichtennadelkompott probieren? Es ist auch noch ein bißchen Chili con
Farne da.") :-)


Ja, stimmt. Wobei man da als Fleischesser eigentlich im Vorteil ist. Die
können sich an saftigen Schaben, Spinnen und Würmern sattessen :-) 
("Als Hauptgang empfehlen wir heute den gedünsteten Thailändischen
Wasserkäfer, wahlweise gibt es auch Stinkwanze am Spieß. Zum Nachtisch
werden angeröstete Skorpionlenden gereicht.") 

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Fredi Gilles. Amorerb
          - Vshwprq@qknqafffknd.rx -