Am Tue, 31 Jul 1999 05:43:47 GMT schrieb uXHQ@nrj.vpm
(Xkmftb...gIAQ...Cullmann) :

Hätte ich mir denken können... sonst hätte es ja auch heißen müssen
von _den_ Benneker...


Und die lassen euch immer noch rein? ;-)


Ohje, bald sind Ferien. Eine Zeit chronischer Müdigkeit liegt vor mir... :)


Gibt's keine URL mit "Die 500 wichtigsten Bedeutungen von (...)"?


Ich geb's auf...


Das bis ins kleinste Detail am exaktesten der Realität nachempfundene Spiel
aller Zeiten. Da kannste Albin 3D-Dreck vergessen *g*


Die neue ist auch schlecht, sie führt unseren aktuellen Mailwechsel ad
absurdum ;-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Edo Christoph. Ehyxbzg
          - Sqyfvyk@kpdctlkpqqu.qp -