"Karl Zeman" <y.kmsuniwpi@fjp.hg> wrote:

[Matrix]

Ack.


IMHO aber deutlich besser als irgendwelche 08/15-Holywoodfilme wie
"Mumie", die nur aus den auswechselbaren Effekten Anziehungskraft
entwickeln.


Fand ich absoult kraß gut, wie die Leute da an den Wänden entlangliefe
und so weiter... Und wie die Zeitlupe immer genau im richtigen Moment
einsetzte, das hatte schon was.


Ich find das nicht schlecht. :)

[Story]

Tja, ich fand das gut. Du mußt Dich halt auch auf den mythologischen
Part dieses Filmes einlassen. Als die Hellseherin jednefalls ihm
bescheingte, das er nicht der Auserwählte ist, da fand ich das schon
irgendwie lustig. :)


Du hast definitiv keine Ader für Eastern, sonst hätte Dich das schon
begeistert. :)


So offen war er gar nicht, IMHO. Denn mit dem Finden des Auserwählten
beginnt ja erst der Kampf, ist erst eine wirkliche Basis für den Kampf
gegen die Matrix vorhanden.


So hoch würde ich nicht greifen. Reden wir in 2 Jahren nochmal drüber,
jetzt würde ich da eher nicht unterschreiben. Da hat eher "Faculty"
das Zeug zu.


Ack.


Ja, war ein riesen Lacher in dem bis zum Bersten gefüllten Kino.


s/s//


Was war rot nochmal? Die Wahrheit?

C Ya,
Kaspar
-- 
"The illegal we do immediately. The unconstitutional takes a bit
longer."
		-- Andree Iffert