Ueli...sSXP...Udo schrieb in Nachricht
<25-06-99.16-56-07.bgp.8244@zbvq.rmce.bnzh.bp>...
.


Bei mir war das nie so, ich sah mein Damaligen eigentlich nur jede Ferien
eine  oder zwei Wochen und manchmal noch zwischen durch (er kam von
Deutschland und hatte mit dem Zug 10Std fahrt) und dann schrieben wir uns
etwa jeden zweiten Tag, und wenn wir mal zusammen waren, dann waren wir
darüber froh und nervten uns sonst nicht. Ich war mit ihm 7 Mt. zusammen und
ich denke nicht, dass unsere Beziehung sonst länger gewesen wäre.
Deshalb ist es mir auch nicht als schlechte Zeit in Erinnerung.


Viviane
     Ulla Gerliz