"Regina Wiethege" <XtjxezS@exx.gt> wrote:

[Freundin auf Entfernung, klappt net...]

Und jeder Besuch wird zum Test der Beziehung, wenn einmal etwas nicht
läuft, steht die Beziehung auf dem Spiel. So etwas wie Alltag stellt
sich nicht ein und damit die Fähigkeit den anderen richtig
kennenzulernen, inklusive seiner Schwächen... Wenn alles nicht 100%
stimmt, klappt das nie.

Bevor jemand fragt, ja, ich hatte es selber mal durch.

C Ya,
Berthold
-- 
The more things change, the more they stay insane.