Sowas gibt's bzw. gab's doch. Eine Deutschlandkarte, in der sämtliche Mcs  
eingetragen sind und hinten die Adressen drinstehen. Nennt sich  
"KAKADU Restaurantführer & Straßenkarte" (der Vorgänger hieß schlicht  
und ergreifend "Naturkostladen") und ist inzwischen mein wichtigstes  
Nachschlagewerk. Gab's letztes Jahr bei Janz.

Mehmet Dinkel

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Torsten Patscheider in ST-DS9: Bar Association)  E-Mail: zkhyxa@jartidnhdj.le
---> Offizieller Kämpfer wider Reinhard Inderbieten des Ordens von dtju <---