Tja, ich hatte eigentlich kein Problem mit Info, soviel gabs da eh
nicht, woran ich denken mußte... <eg>


Und bei mir hat sich in den letzten paar Wochen auch irgendwie wieder
die Lust eingestellt, ein wenig an meinem System hier
rumzuexperimentieren. Kann auch mal nützlich sein, ein Netzwerk zu
installieren, die Problem ermöglichen einen, sich endlich mal wieder
richtig reinzuhängen. :)


Oh wie schnell wird Er bereuhen.


Und wo machste dann Zivi?


2,0? Geht doch, paßt scho.

C Ya,
Christian
-- 
The more things change, the more they stay insane.