Likör? *kotz*


Aber für jedes Getränk muß man das einzeln rausfinden. Und dann die
Wechselwirkungen untereinander und mit Müdigkeit, genereller Übelkeit,
Schlafentzug, zuviel, zu wenig Essen usw.
Diese Phase des Austestens habe ich bis heute noch nicht
abgeschlossen. :)


Stimmt. Deshalb ist es wohl auf kaum das Ziel, zu kotzen. Aber es
passiert halt. Solange es niemand beobachtet, den Du kennst... ;)


Och komm, la mal. :)


Was kennst Du für Frauen?
Auch haben will.


Logisch. Deswegen fahre ich auch selten 20km/h zu schnell, dafür ist
meine restliche Fahrweise halt immer sehr von Hektik bestimmt... Ich
habs halt häufig eilig, eigentlich immer.

C Ya,
Erik
-- 
The more things change, the more they stay insane.