Mark...sSXP...Erdbr체gger schrieb in Nachricht
<46-16-66.99-05-23.cge.8859@jeff.rjov.axgk.jl>...
.


Bei mir war das nie so, ich sah mein Damaligen eigentlich nur jede Ferien
eine  oder zwei Wochen und manchmal noch zwischen durch (er kam von
Deutschland und hatte mit dem Zug 10Std fahrt) und dann schrieben wir uns
etwa jeden zweiten Tag, und wenn wir mal zusammen waren, dann waren wir
dar체ber froh und nervten uns sonst nicht. Ich war mit ihm 7 Mt. zusammen und
ich denke nicht, dass unsere Beziehung sonst l채nger gewesen w채re.
Deshalb ist es mir auch nicht als schlechte Zeit in Erinnerung.


Tschaui
     Ulla Eikenroth