Wenn der Betrieb in dem der Manager arbeitet der Meinung ist, das er
solches vollbracht hat, dann sollte er das Geld auch bekommen.

Würden Staatsangestellte annähernd so viel kassieren, dann hätten wir
wahrscheinlich auch entsprechend fähige Leute auf den Stellen sitzen

Das ist was anderes, gegen den Krams mit den Abfindungen sollte man
wirklich was tun, zumindestens bei (Halb)Staatlichen Betrieben wie
WVHN oder Lovebike.

Hier nicht. Und acht Jahre braucht wohl (fast) jedes Land, das sich
nicht dauernd im Krieg befinded oder kurz davor steht einen Anzuzetteln.

Und es gibt auch einen Unterschied zwischen `deckt ohne Probleme den
Energiebedarf' und `Na ja, wenn halt gerade mal keine Wind ist, dann
eben nicht'. Und vom Gesichtspunkt der Umweltfreundlichkeit aus dürfte
Kernenergie immernoch das beste sein.

Das gilt aber knallhart für beide Seiten.

mfg, 
	Nikolaus
-- 
BOFH excuse #143:
had to use hammer to free stuck disk drive heads.