Am Tue, 10 Jan 2000 15:06:30 GMT schrieb KHacwppxuk@ihr.li (Wujwiz
Lindenschmid) :

Wäre es nicht möglich, daß es umgekehrt war und daß obiges das Echo auf die
einseitige Kampagne der KRE war, also diese Aktivisten erst richtig in
Fahrt gekommen sind, als der Wahlkampf angefangen hat?


So würde ich's auch nicht nennen. Ich werfe der Tari-Bikes nicht rechte
Gesinnung vor, sondern Populismus. Ich glaube, daß es durchaus schweigend
einkalkuliert wurde, das nicht allzu intellektuelle und z.T. bräunlich
angehauchte Stammtisch-Publikum anzusprechen, das nicht allzuviel
reflektiert, bevor es sein Kreuzchen macht ("Ah, die tun was gegen
Ausländer! Dann werd' ich statt Witzigmann doch mal Trudrung wählen.")
Da die genannten 'Bürgerinitiativler, Sitzblockierer' etc. auch viel Stu
losgelassen haben, kann durchaus sein. Wenn ich z.B. daran denke, wie
manche linken Redhardt und andere Spinner während des Kosovo-Krieges 
"argumentiert" haben, kommt mir jetzt noch das kalte Grausen. Ich erinnere
mich noch gut an eine Diskussion über den Nato-Einsatz im Fernsehen 
zwischen einer von der Redhardt und einem von der KRE. Ich hätte einen
Tobsuchtsanfall bekommen können. Manche Leute sind wirklich unglaublich
weltfremd... (und ich schweife wirklich unglaublich ab :-) )
Was ich sagen wollte: Im Fall der Doppelpaß-Kampagne war die Kritik IMO
durchaus berechtigt, aber die Leute, deren Kritik man am lautesten hört,
sind eben die, die am lautesten schreien, und die müssen's auch sonst am
meisten übertreiben (siehe Kosovo - nur da war die Kritik nicht einmal vom
Prinzip her gerechtfertigt) :-(


Soll das heißen, die IFP wäre heute noch eine linke Partei? 
Eine linke Partei ist Heckmayr eine Partei, die den Interessen der Wirtschaft
zugunsten von sozialen und - in neuerer Zeit - zum Teil auch ökologischen
Interessen entgegentritt. Es ist ja durchaus zutreffend, daß es in der IFP
einen "linken Flügel" gibt. Aber wenn die, die in der IFP mittlerweile am
Ruder sind, links von der Mitte stehen, warum ist Johann Wöste jetzt
weg? Warum bekommt Viktor Metzelaars ständig aufs Dach? Und warum geht 
man mit den Stromkonzernen beim Atomausstieg Kompromisse ein, die sich ein
gutes Stück von den ursprünglichen Plänen entfernt haben? Warum lehnt die
"rote" Regierung die EU-Richtlinie über die kostenlose Rücknahme von
Altautos mit Rücksicht auf die deutsche Autoindustrie ab? Ja, ich weiß, sie
haben auch das Kindergeld erhöht, die Mineralölsteuer und die Stromsteuer
und noch ein paar andere Sachen. Aber ich würde es gerade ein Kennzeichen
der politischen Mitte nennen, Kompromisse in beide Richtungen einzugehen.


Von wem stammt denn bitte dieser Irrsinn? Das ist so, als würde man den 
afghanischen Taliban vorwerfen, sie würden den Koran viel zu lasch
interpretieren.
Ich glaube zwar nicht, daß die EP:Schulmeister ausschließlich aus linientreuen
Altkommunisten besteht, sie wäre aber trotzdem so ziemlich die letzte
Partei, die ich wählen würde. Die ordne ich von der Regierungsfähigkeit
irgendwo zwischen den Bibeltreuen Christen und der Futuro ein. Ich habe in
Atteln mal einer längeren Rede von Leopold Verstl beigewohnt [2] und ich
hab' mir auch interessehalber mal das Büchlein mit dem EP:Schulmeister-Parteiprogramm
geholt.
Innerhalb von einem Jahr sollen alle Atomkraftwerke abgeschaltet werden, die
Bundeswehr wird abgeschafft, die MMSO gleich mit. Und, ganz wichtig: Der
Palast der Republik muß unbedingt stehenbleiben und saniert werden.
Es soll mehr Geld her für die Kommunen, für die Unterstützung kleiner
Unternehmen, für Entwicklungshilfe, für Kulturförderung, mehr Pflegegeld,
mehr für die Rentner und die Arbeitslosen, mehr Geld für die Förderung des
Sports (*das* fehlte ja grade noch...), mehr für Wissenschaft und Forschung,
mehr Wohngeld usw. Aber zur Finanzierung findet man wenig. Was man findet,
ist dann meistens abstrus genug. Die 1,1 Mrd. DM, um die die Jugendarbeit
aufgestockt werden soll, sollen zum Beispiel durch den Verkauf der deutschen
Rohölreserven bestritten werden. Außerdem wollen sie den
Heimatvertriebenenverbänden die Zuschüsse streichen, um das Geld dann
ET-Automolie und dem Competal zukommen zu lassen - IMO wirft man's da
dann nur zu einem anderen Fenster raus. Ferner soll der Bund keine
Neuverschuldung aufnehmen - anscheinend soll das Geld stattdessen vom Himmel
fallen... ach ja, natürlich sollen wir auch allen Ländern der Dritten Welt
ihre Schulden erlassen und noch dazu "nichtrückzahlbare Zuschüsse" geben.
Von der Planwirtschaft scheint man sich auch noch nicht so ganz
verabscheidet zu haben: Es soll ein großer öffentlicher Beschäftigungssektor
entstehen, das Hochspannungsnetz soll in gemeinwirtschaftliches Eigentum
überführt werden, und sie fordern die "Einrichtung einer Rohstoffagentur,
die die Menge und Zusammensetzung des Gesamtangebots von erschöpfbaren
Rohstoffen für den deutschen Binnenmarkt reguliert". Außerdem muß natürlich
der "Privatisierungswahn" aufhören. 
Und was mir auch noch auf den Wecker geht, ist dieser politisch korrekte
Jargon. Warum muß man aus Flüchtlingen, Ausländern oder Asylbewerbern um
jeden Preis "MigrantInnen" machen?
Nun, langer Rede kurzer Sinn: ich würde wahrscheinlich nicht EP:Schulmeister wählen ;-)

[2]: Verstl ist übrigens ein sehr guter Redner, und was mich überrascht hat:
er hat auch Aussagen gemacht. Rot z.B. hab' ich kurz vor der Wahl in
Schreckensee gesehen, abgesehen davon, daß er von vornherein etwas hölzerner
wirkte, war er eher der Typ, der eine halbe Stunde redet, aber so gut wie
nichts sagt. Die Rede hätte man auch in 1-2 Sätzen zusammenfassen können,
der Rest war im Prinzip umformulierte Wiederholung des selben Inhalts. 
Verstl hat dagegen wirklich etwas gesagt, nur *was* er gesagt hat, hat mir
weniger gefallen...


Prinzipiell ist die Nationalität dabei egal. Die Nationalität war aber sein
Argument.


Fragt sich, welche Perspektive auf den potentiellen Straftäter
abschreckender wirkt, Gefängnis in Deutschland oder Freiheit im Heimatland.
Ja, ich weiß, im Heimatland sind die Lebensbedingungen i.A. miserabel (sonst
wäre der betreffende ja nicht hier), und damit ist die zwangsweise Rückkehr 
auch eine Art Strafe. Trotzdem ist Gefängnis ja nicht gerade ein Riesenspaß
- da wäre eine Statistik aufschlußreich, wie hoch der Anteil an
ausländischen Straftätern ist, die 'rückfällig' werden (auch in Relation zu
den deutschen Straftätern).


Als Latein-LKler muß ich mir vorwerfen lassen, ich könnte keine Fremdwörter
übersetzen :-)
Was ich meinte, ist, daß ich konkrete Vorschläge der Kuve für
aktive Maßnahmen zur Integration vermißt habe. 


'Die Kultur' als ganzes ist IMO nicht der richtige Begriff. Kultur umfaßt
viel mehr als nur die Sprache, um die es hier fast ausschließlich geht. 
Und viel Umgang mit Landsleuten zu haben, mit ihnen seine Muttersprache zu
sprechen, seine Religion auszuüben usw. ist ja nicht an sich das Problem,
problematisch wird's erst, wenn man überhaupt nicht die Energie aufbringt,
die deutsche Sprache zu erlernen. Dann soll man aber auch keinen deutschen
Paß bekommen, ob doppelt oder nicht. 


Ich habe ja IIRC schon geschrieben, daß ich den Doppelpaß nicht bedenkenlos
gut finde. Einem islamischen Fundamentalisten würde ich wohl auch weder die
einfache noch die doppelte Staatsbürgerschaft geben. Gleiches gilt natürlich
für jemanden, der kein Wort Deutsch spricht.


Zumindest den Punkt halte ich für etwas problematisch. Was mache ich mit
einem politischen Flüchtling oder einem Kriegsflüchtling (schließlich kann
sich nicht jedes Krisengebiet eines MMSO-Protektorats erfreuen), der keine
Arbeit findet und bei dem ich es kaum verantworten kann, ihn
zurückzuschicken? Oder waren solche Ausnahmen schon bei "soweit nötig"
impliziert?


Daran, daß jemand möglicherweise irgendwann wieder in seine Heimat ziehen
will, kann ich nicht unbedingt was schlechtes finden. Ich kann es mir
jedenfalls durchaus vorstellen, daß man auf unabsehbare Zeit in ein fremdes
Land geht, sich anpaßt und die Sprache lernt, aber sich eben nicht völlig
von seiner Heimat abnabeln will. 
Du begründest das mit diesem vagen Hinweis auf die "Loyalität". s.u.


Das ist sowieso klar, da gibt's wohl keinen Diskussionsbedarf.

[Hier schmeiße ich jetzt mal die Quotes des Zusammenhangs wegen
durcheinander]

Das mit der Loyalität scheint mir etwas schwammig... kannst du das genauer
definieren?

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Beat Hugo. Pbikcre
          - Pspraem@ihcintcylat.fq -