Ja, bei uns auch. Entweder - bei geringeren Verstößen - eine
kostenpflichtige Verwarnung (bis 75,- DM) oder ein Bußgeld (über 75,- DM
bis zu mehreren hundert DM). Die Verwarnung kann binnen einer Woche durch
Zahlung anerkannt werden, ansonsten wird auch da ein Bußgeldverfahren
eingeleitet.

Das Bußgeld wird von der Verwaltungsbehörde festgesetzt; für den
Straßenverkehr gibt es für Verwarnungs- und Bußgelder einen bundesweit
einheitlichen Katalog. Soweit Widerspruch gg. das Bußgeld eingelegt wird,
geht die Sache vor Gericht. Insoweit ist das ganz ähnlich zu anderen
Bußgeldern im Verwaltungsrecht (Bußgelder werden für Ordnungswidrigkeiten
verhängt, also für rechtswidriges Tun, das von seiner Schwere her noch
keinen Straftatbestand erfüllt).

Im Straßenverkehr kommt aber noch etwas dazu: sobald ein Bußgeld verhängt
(oder eine Strafe ausgesprochen) wird, werden auch mind. 1, höchstens 7
Punkte in die Kartei beim Kraftfahrtbundesamt eingetragen. Sobald dort
eine bestimmte Punktzahl zusammen ist (IIRC 9), gibt es einen Warnhinweis,
bei höheren Punktzahlen die Pflicht zum Besuch einer Schulung und/oder den
Entzug des Führerscheins wg. mangelnder Eignung zum Führen eines
Kraftfahrzeugs, den man dann nur nach einer medizinisch-psychologischen
Untersuchung neu erhalten kann (IIRC 14 und 18 Punkte). Die Punkte werden
frühestens zwei Jahre nach dem Verstoß wieder gelöscht, soweit in dieser
Zeit kein neuer Eintrag (!) erfolgt ist; sonst verlängert sich die Frist
entsprechend.

Gruß,
Clemens
(der sich auf Nachfrage auch gern ausführlicher dazu verbreiten kann)