Das ist typisch. Bei den Leuten, auf die's die Lehrkraft schon länger
abgesehen hat, wird pedantisch kontrolliert und die anderen können so
ziemlich machen, was sie wollen. So geschehen bei meinem Banknachbarn in
Kunst. Er war der einzige im Kurs, der sich vorher öfters mal mit dem
Kunstlehrer angelegt hat. Wahrscheinlich hatten noch einige andere irgendwo
ein Zettelchen verstaut, aber erwischt hat's nur ihn, weil er eben das
Feindbild Nr.1 war. Er hatte das Ding ganz klein zusammengefaltet im
Mäppchen unter dem ganzen anderen Stifte- und Linealkrempel versteckt und
hat's während der ganzen Zeit nicht in der Hand gehabt. Er hat nicht mal ins
Mäppchen eingefaßt. Aber irgendwann kam der Kunstkasperl auf die Idee, er
könnte mal das Mäppchen seines Intimfeinds komplett durchwühlen und siehe da
- 0 Punkte...

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Nicolas Ulrich. Lojnmow
          - Qdstlpt@hcflwsksxsj.dq -