Hey,

Nachbar <R.H.Edhkvdo@k-wphigs.nc> schrieb im Beitrag
<058O6X4M.2D89FD96@e-qlague.gp>...

                                ???? wenn überhaupt ????
manchmal braucht die Entwicklung nicht lange ! Das nennt man dann liebe auf
den ersten Blick.

Du sollst dein Interesse garnicht steuern, das kann man nicht nur nicht
schwerlich, meiner Meinung nach gar nicht !
Entweder Interesse besteht oder halt nicht, was soll man da steuern ? 
Interesse an jemandem zu haben und jemanden zu lieben ist ja auch noch
etwas anderes, Interesse habe ich von Grundauf fast immer bin halt sehr
neugierig.

Es kann auch passieren das man zwei Menschen liebt doch mus man sich dann
entscheiden oder jeder liebt jeden und man hat ne 3ecks Beziehung. Aber da
du die Jüngere gar nicht kennst, gar nicht wissen kannst was sie von dir
hält kannst du doch nicht von einer Wahl sprechen (oder haben sich beide
aufopferungsvoll vor dir hingekniet und gesagt "Nimm mich") ! Lern sie erst
mal kennen, dann guckst du zu wem du dich mehr hingezogen fühlst, wenn
überhaupt zu einer, wenn zu beiden und beide zu dir, dann haste ne Wahl. 

Liebe kann man sich schnell einreden, doch kommt dann die wirkliche
schmeißt man die Einbildung einfach weg.
Dir ist das dann vielleicht egal doch die Einbildung die dich vielleicht
wirklich liebt, muss damit erstmal klar kommen.
Wait for the right ! Your heart knows the true ! ansonsten weis ichs auch
nicht.

ciao