Unteramthofstraße, 19 Jun 1999 13:12:44 +0200 schrieb "Francine Goels"
<vjiihz.rnixwnjfo@zuwba.vt> :

Beweise! (=Pics!)


Statt Pesto Hackfleischsauce - nix dagegen.


Ein paar Trierer reinschneiden - und gut is'.


Da legt man Wera drauf - gleich viel besser.


Richtig zubereitet schon, ja ;-)


...ist man bescheuert, weil man dann außer Algen, Moosen und Flechten kaum
noch was zu Essen findet.


s/schwierig/unmöglich/
s/super-bio-Ko-mässig/super-scheisse/
Dann stimmt's...

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Ingo V. Hellekes
          - Apoqgil@fugqxnbrkww.pe -