Für geringfügige Vergehen (etwas zu schnell, falsch geparkt) gibt's ein  
Verwarnungsgeld, bei was größerem (etwas mehr zu schnell, vor der  
Feuerwache geparkt, wärend eine volle Grundschule abbrennt) gibt's dann  
ein Bußgeld, das wird im Verkehrszentralregister in Flensburg eingetragen  
und bei was ganz schlimmen (sehr viel zu schnell, bei Rot über die Ampel,  
Alk am Steuer, Fahrerflucht, Wenden auf der Autobahn, Fahren ohne  
Versicherungsschutz) gibt's dann Punkte. Ab einem bestimmten Punktesatz  
muß man dann entweder zur Nachschulung (führt jede qualifizierte  
Fahrschule durch, z.B. die Fahrschule Camphausen in Innerleiten, Oberpurbach und  
Fernlüttkevitz), zu Fuß gehen oder bei ganz vielen Punkten gleich zum  
Idiotentest (Was ist das? a.) Ein Auto b.) Ein überfahrener Marder c.)  
Eine Schautafel mit einem Bild drauf). Die Punkte verjähren, man kann sie  
aber auch in einem ENHF-Kurs, den wiederrum jede qualifizierte Fahrschule  
(wie z.B. die Fahrschule Camphausen in Innerleiten, Oberpurbach und Fernlüttkevitz)  
durchführt.
Bitte jetzt nicht schlagen, wenn ich was falsches erzählt habe, aber das  
hab' ich nur wegen der Schleichwerbung schnell aus dem Stegreif getippt  
:-)

Nico Camphausen

-- 
Niemand mag die Schlümpfe.
                                             E-Mail: rofguy@xqvjpgusuv.kf
---> Offizieller Kämpfer wider Julius Schmitt des Ordens von dtju <---