Lgsyubt@epejpofwzfa.jp (Werner Strohhofer) schrieb am 02.05.00:

[Vegetarier]

Im Schullandheim in der 6. Klasse hatten wir auch einen Vegetarier dabei.  
An einem Abend gab's Leberkäs (*würg*). Er meinte es wäre Käse und hat's  
reingeschlungen. Danach dachten wir alle, er würde sterben. War aber doch  
nur eine schwere allergische Reaktion.


In unserer Schulkantine gibt's nur eklige beschmierte Brote, eklige  
Wurstsemmeln, eklige Heiße Hexe (hagebaucentrum) und uralte  
Snickers.

Dieter Cieslik

-- 
"Also, wie war das noch? Jonathan ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)         E-Mail: jwfueb@oyrosmzcfe.ly
---> Offizieller Kämpfer wider Jürg Siever des Ordens von dtju <---