Fabrice Schimming schrieb in Nachricht ...


Ach was das ist gar nicht war! Ich esse seit 4 Jahren kein Fleisch mehr und
ich bin noch nicht gestorben, bin nicht grün im Gesicht und es wächst mir
kein Kohl aus den Ohren! Man kann auch ganz gut essen  ohne Fleisch. Was
haltet ihr z. B von einem Teller  Spaghetti Pesto? Oder von einem
Linseneintopf mit Kartoffeln, oder auch eine Pizza Margartia ist doch alles
ganz okay oder nicht?
Ich finde sobald man kein Käse mehr ist und keine Milch, Joghurt und Eier
usw. zu sich nimmt, ist es sicher schwierig etwas zu essen was nicht
super-bio-Ko-mässig schmeckt.

Tschüssi
      Werra Meichßner