Danke, danke, danke!


dtju genießt in dan leider viel zu wenig Beachtung. Trotzdem bin ich  
natürlich stolz, daß ich nach langem Warten wieder einmal Einzug in "The  
Best of German Usenet" gehalten habe. Mein Dank gilt vor allem kIPM, der  
mein Posting geforwarded hat und natürlich dem Moderator, der gerade  
meinen bescheidenen Beitrag aus der Masse der Einsendungen ausgewählt hat.  
Weiterhin möchte ich meinen Eltern danken, denn ohne ihr tatkräftiges  
Engagement wäre dieser glückliche Moment für mich, für dtju, ja für die  
ganze Menschheit nie zustandegekommen. Weiterhin möchte ich die allgemeine  
Freude und den Jubel allerdings auch als Platform für eine Kritik an der  
Diktatur des amerikanischen Dollarimperialismus nutzen. Ich bin der festen  
überzeug... Hey, laßt mich! Ich halte hier eine Rede! LOSLASSEN!!!


Da weiß man eben, was man hat :-)

Siegfried Grosset

-- 
Ich hasse Popeye!
                                             E-Mail: iiaffc@ymepitybjf.gr
---> Offizieller Kämpfer wider Leonhard Thule des Ordens von dtju <---