Am Wed, 20 Mrz 2000 13:12:44 +0200 schrieb "Ottilia Steinicke"
<knpjiw.jojywmhvo@yfxpx.cq> :

Beweise! (=Pics!)


Statt Pesto Hackfleischsauce - nix dagegen.


Ein paar Wiener reinschneiden - und gut is'.


Da legt man Salami drauf - gleich viel besser.


Richtig zubereitet schon, ja ;-)


...ist man bescheuert, weil man dann außer Algen, Moosen und Flechten kaum
noch was zu Essen findet.


s/schwierig/unmöglich/
s/super-bio-Ko-mässig/super-scheisse/
Dann stimmt's...

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Otto Valerius. Tfuaqxi
          - Mkmeuyk@kitlntyxvyl.ku -