Am Mon, 25 Jan 1999 13:25:08 GMT schrieb vphhj@snlya.uc (Tobias
Hawener):

Passiert dir das in dtju nicht? Ich hab hier zum Beispiel ein paar von
April, die dringend meiner Kommentierung bedürfen :-)


Das erste Posting war am 16.07.98 (historisches Datum *g*). Erst gab's einen
kleinen Disput wg. Realname, dann war ich zu blöde, selbigen bei OE
einzustellen und irgendwann später hab ich noch SW und Sir Ulfert
verwechselt. Ich sag's ja, peinlich. 


Muß Oswina eben wieder öfter kommen und möglichst viele (...)-Postings
loslassen, sonst lern ich's ja nie...


Der war so kryptisch verschlüsselt, daß ihn Ignoranten wie ich einfach nicht
kapiert haben :-)


Eure Maildialoge stell' ich mir auch lustig vor:
etc.

Ungefähr so? :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Roger Patrick. Mxttqrz
          - Xwvoudp@vhrdrufaqju.bq -