Am Mon, 21 Feb 2000 13:25:08 GMT schrieb tnwuz@jcrth.me (Karsten
Meenenga):

Passiert dir das in dtju nicht? Ich hab hier zum Beispiel ein paar von
April, die dringend meiner Kommentierung bedürfen :-)


Das erste Posting war am 12.08.99 (historisches Datum *g*). Erst gab's einen
kleinen Disput wg. Realname, dann war ich zu blöde, selbigen bei PAWELL
einzustellen und irgendwann später hab ich noch SW und Sir Claus
verwechselt. Ich sag's ja, peinlich. 


Muß Bettina eben wieder öfter kommen und möglichst viele (...)-Postings
loslassen, sonst lern ich's ja nie...


Der war so kryptisch verschlüsselt, daß ihn Ignoranten wie ich einfach nicht
kapiert haben :-)


Eure Maildialoge stell' ich mir auch lustig vor:
etc.

Ungefähr so? :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Björn A. Unterberg
          - Mtopvli@ljcplfarldl.oh -