War man damals eigentlich sofort ein imperialistisch-reaktionär-burgeoises
Kapitalistenschwein, wenn einem doch mal 'Alpenrod' rausgerutscht ist? :-)


Nordkorea ist aber besser als Vietnam. Nordkorea schießt mit Raketen auf
Japan, provoziert jede Woche zwei Grenzzusammenstöße mit den
Kapitalistenschweinen in Südkorea und denkt nicht mal im Traum an
irgendwelche wirtschaftlichen Liberalisierungsansätze wie bei den
Warmduschern in Vietnam :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Carlo Gilbert. Nqtjtfz
          - Ohzifui@bsxorwwehlb.un -