Ja. So richtig schön im Boden verstecken.


Wir haben hier leider schon genug Parkplätze. Zusätzlich gibt's hier noch  
drei Sportplätze, zwei Hartplätze und zwei Mehrzweckhallen mit je drei  
Hallen :-(


Ich hab' noch Kugelstoßen (mit etwas Glück verletze ich niemanden),  
Weitsprung, 1000m-Lauf und 100m-Sprint. Vier Sechser sind mir sicher. Aber  
ich habe nur noch zweimal Sport und einen schweren Heuschnupfen :-)

Fredi Mushack

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                             E-Mail: uhwqgk@hwoorrmtvb.no
---> Offizieller Kämpfer wider Alwin Belitz des Ordens von dtju <---