Tachchen ... 

  Antwort: 
     Ein Glaube ist sicherlich vorhanden ... doch es kommt mehr auf das
wollen an ... ich hab das 
ein halbes Jahr durch und will NICHT mehr. (In der gesamten Zeit der
Beziehung war mir das alles 
egal, hab erst ein gutes Jahr danach festgestellt, wie stressig das
war...).
Wer glaubt, seine grosse Liebe gefunden zu haben, der soll es machen,
und sich seiner Freunde 
versichern ... meine Erfahrung sagt, ja, sie kann gut gehen, aber wie
lange ... 
in einem Gewissen alter will man erfahrungen sammeln und nicht die ganze
zeit traurig in der  bude hocken, und warten auf das naechste treffen
... abgesehn von utopischen telefonrechnungen und extremen
briefmarkenverbrauch (is dem verliebten ... oder nach liebe suechtigen
... den leuten mit den rosaroten brillen auch total egal ... )
         soviel von meiner seite 
                                CU
			          Vjgiaf