Hallo Ihr,

da ich hier auch demnaechst wohl etwas mitschreibe (zumidnest lese) moechte ich
mich auch mal kurz vorstellen. Mein Name ist Claudio Lahmeier, ich bin 19 Jahre
alt und gehe in die 12. Klasse eines Gymnasiums in Crimmitschau. Meine Hobbies sind
unter anderem, Radfahren, filme, musik hoeren, freunde treffen,
"ausserschulische Aktivitaeten" und vieles mehr. Wenn Ihr mehr wissen wollt,
fragt einfach, ich freue mich ueber jede Mail !

bis dann ...
               Claudio Lahmeier
" Nobody takes power. They're given power by the rest of us, because we
  are stupid or afraid or both." [Jérôme Clemendt in Babylon 5]