Tja, in meinem virtuellen Perso steht das, richtig.


Es ging ja auch eher darum, für sich selbst rauszufinden, ob man einen
hat. IMHO ist das ziemlich einfach. :)


Ach, Du meinst die, die es nicht verstehen können, wenn Du auf den
Sitz in einem Bushäuschen kotzt? Hat damals ganz schön
Überredungskunst gefordert, den begreiflich zu machen, das ich
wirklich glaubte, das der Sitz ein Papierkorb war. :)


Sowas hatte ich mal auf einem Berg, alle in dem Auto waren Übel
besoffen, nur ich war nüchtern. Die Bulizisten freuten sich schon, mir
eine reinwürgen zu können. Nur leider zeigte ihr Gerät 0,0 Promille
an. Schade auch, und ich mußte stundenlang über die dummen Gesichter
lachen.


Oje, das sagt mir nicht nur die Polizei. Sagt irgenwie jeder, der mit
mir führt. <eg>

C Ya,
Jean-Paul
-- 
http://ffma.wf/bhs/
Die dunkle Seite der Macht. :)