Ich mache mal eine Kurzzusammenfassung:
-Er schreibt in der 6. Stunde eine Ex über ein 2 Wochen altes Thema
 ("Grundwissen"). Schnitt 4,8 - man brauchte 70%, um die vier zu
 erreichen. Dazu war noch in der Aufgabenstellung ein Fehler, der zum
 genauen Gegenteil führte, als er wollte.
-Bekam eine Strafanzeige, weil eine seiner Klasse in Justingen ein Kino mit
 Mehl versaut hat und er nicht Einhalt gebot.
-Hat mich am Freitag noch vom Sportunterricht befreit und dann 10 Minuten
 später gefragt, was ich habe.
-Nennt mich die ganze Zeit aus einem mir nicht erfindlichen Grund 'Diver'
-Stellt massig Hausaufgaben, obwohl Kirchweih (Kra, Rummel, Volksfest,
 Jahrmarkt) ist.
-Zwingt andere Schüler, nachmittags 'freiwillig' als Schiedsrichter zu
 pfeifen.
-Erzählt dumme Geschichten ohne Sinn, die niemand hören will.
-Reagiert auf Kritik äußerst allergisch.
-Korrigiert bei mindestens 5 Schülern die Schulaufgabe zu schlecht und muß
 die Note nach oben korrigieren.
-usw.

Ulfert Renicke

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                             E-Mail: jlizkx@rdghkxhcdk.ci
---> Offizieller Kämpfer wider Igor Schwenkel des Ordens von dtju <---