"Adolf...sSXP...Albin" schrieb:


Nee tut er nich (glueck) ...


Na klaaa ;) Komme uebrigens grade von der Folkladen Clubnight... war echt hammergeil
TALLA2XLC, Detlev Altehoff, DJ Dag, Ueli Heueisen .... und noch sonen paar.
War echt der Hammer ? Hats wer zufaelligerweise aufgenommen ? Waere um nen
MiniDisc abzug ziemlich dankbar. Die After war allerdings net so prall, Stammheim
macht ja eh bald zu :-((( Schade eigentlich.


*boerp* normal


siehe punkt "hacke" :-)


Was versteht ihr im allgemeinen unter sanft ? Was sind Seelen ?

Ursel Ibbeken

*gaehn*