Ach, unserer ist eigentlich ganz in Ordnung. In den Informatikunterricht  
bringt er unfreiwillig etwas Komik rein, mich ruft er nicht mehr auf, weil  
ich eh nichts weiß und einen Vierer gibt er mir hoffentlich auch noch.


Ich auch. Aber es kommt AFAIK nicht so gut, wenn man das Notebook in die  
Schule mitnimmt und dann auch noch die Steckdose für den Overhead  
blockiert :-)


Ich scherze nicht. Aber ich hatte in Mathe voll Pech: In der 5. und 6.  
Klasse hatten wir einen alternativen Oheini, bei dem haben wir überhaupt  
nichts gelernt ("Umweltschutz ist wichtiger als Bruchgleichungen"), in der  
7. Klasse haben wir natürlich keine Grundlagen gehabt und der Lehrer hat  
einfach seinen Stoff durchgezogen, in der 8. und 9. wurd's dann ganz  
happig, denn wir hatten Löcher größer als auf dem Mars und jetzt... hilft  
wohl nur noch Bestechung :-/

Carl Ingenstau

-- 
Es lebe die ARHC!
                                             E-Mail: pasqru@ybvqffrbql.qv
---> Offizieller Kämpfer wider Klaas Uhlen des Ordens von dtju <---