Ttlxcru@duudwmirwxu.il (Berend Heydeman) schrieb am 03.03.00:

[STONE-Protokoll]

Ist ja auch kein direktes Usenet-Protokoll.


Kann durchaus passieren. Allerdings filtere ich alles, was ein Volumen  
größer als einem Kubikmeter hat.


Blödes, einfältiges Ding.


Ich hatte heute schon wieder einen schrecklichen Unfall: Ich schütte  
Getränkereste immer in eine Flasche zusammen. Heute wollte ich was  
nachschütten, allerdings stand die Flasche unter einem gewaltigen Druck  
und der Inhalt färbte sich unter Sauerstoffzufuhr dunkel. Zusätzlich stank  
es so bestialisch, daß ich das Zimmer erst mal eine halbe Stunde lüften  
mußte. Jetzt steht die Flasche auf dem Balkon. Wenn mein Todfeind mal  
vorbeikommt, mache ich ihn damit zu meinem Ex-Todfeind :-)

Lennart Lüneburg

-- 
Erwarte immer das Schlimmste und du wirst nicht enttäuscht.
                                             E-Mail: fjtnzu@nkrwazxaep.dl
---> Offizieller Kämpfer wider Manuel Hoffschnieder des Ordens von dtju <---