Also dem kann ich ganz und garnet zustimmen..in keinem Punkt.

Ich war früher selbst sehr Schüchtern.. (ok, bei mir war es zu
Kinderzeiten, aber trotzdem. Es hat sich bis zum 16-17 ten Lebensjahr
durchgezogen..

Ich war immer der schüchterne Junge, der nicht mit zu den anderen
Kindern am Spielplatz ging, der nie den Mund auf gemacht hat, wenn ihm
was nicht gepasst hat, Ja ich hab mich nicht mal getraut zu sagen, was
ich mir wünsche.
Ich war in meiner eigenen kleinen welt, und solange ich da Allein war,
war alles bestens.

Im Kindergarten wurde ich imemr gehänselt, und keiner wollte mit mir
spielen.. wiederrum hab auch ich mich nicht getarut mit den anderen zu
spielen. immer mitd em hintergedanken, man könnte nein sagen, oder mich
nicht akzeptieren.. Was mein verhalten natürlich wiederrum provozierte.

Das war auch in der schule nicht anders.. Außer n paar anderen
au�enseidern hatte ich keine freunde. klar wer willa uch mit sojemandem
zutun haben..

Das ganze hat sich erst geändert, als ich nach meinem abschluss auf eine
weiterführende schule ging. Die einzigen die ich dort kannte waren von
meiner alten schule, ABER wir kannten uns nur vom sehen. So ging es aber
allen anderen auch, denn jeder hatte hier einen neuanfang.. und so hab
ich zwar meine schüchternheit nicht abgelegt, aber ich war bei weitem
offener, da die leuet meine eigenheiten nicht kannten. das ganze war
jedenfalls schon besser, da ich nicht ausgegrenzt wurde.. Aber
schüchtern war ich imemrnoch.. und lieber die klappe halten, bevor man
was falsches sagt.

Aber dann kam ich in die Ausbildung.. mir war wirklich nicht ohl dahin
zu gehen.. lauter erwachsene die man nicht kennt.. die ungewissheit
wie's da wohl zugeht.. Und wie man das alles wohl durchstehen kann, wenn
man von denen allen fertig gemacht wird.
Nun.. wir waren 4 auszubildende in dem lehrjahr, und noch 12 weiter aus
anderen lehrjahren..
Am anfang war natürlich alles fremd, und von den älteren (bzw. von denen
die schon länger dabei sind) wird man doch oft dumm angemacht, und
detriezt, aber ich musste feststellen, dass es den anderen genauso ging.

ja, da waren sie wieder, die ausenseiter. Aber mit der zeit stellte ich
fest, dass es die anderen doch viel härter trifft. Im gegenteil, man
wird sogar am ehesten akzeptiert, weil man sich nicht aufmuckt, sondern
höchstens mal was beiträgt, wenn man es für sinnvoll hält..  die andern
mit den großen sprächen fligen hingegen immer aufs maul. und man selbst
steht in einem besseren licht dar..

Man hat das was ich gemacht hat akzeptiert, sogar für gut befunden..
(man das is mir ja noch nie passiert). Aber der weg vom nichtsnutz zum
streber ist kein guter weg. also muss man irgendwo aufhören.. und am
besten ist man so wie die anderen.. und da ich nun ansehen durch meine
fähigkeiten, und meine art hatte (welche wohl imemrnoch bessers ein
musste, als die der anderen). bekam ich mitt, dass ich mir wesentlich
mehr erlauben kann, als die andern, bevor's aufs maul gibt. und so bin
ich dann irgendwie wie die anderen geworden.. nur besser. Wenn wir in
der gruppe standen, und versuchten was zu sagen, merkte man wie die
anderen nur rumdrucksten, und somit hab ich dann das wort ergriffen. Das
hätt ich früher nie gemacht.  Aber so wurde ich mein schüchternheit
einigermaßen los..

Ich hab zwar immernoch das problem, dass es mir viel zu wichtig ist, was
die anderen von mir halten, aber ich hab auch keine angst mehr jemanden
zu enttäuschen.. oder ähnliches..
Und das schwirigste .. Ich kann auch nein sagen.. Denn nein sind nicht
nur 4 buchstaben.. wenn du nein sagst, wirst du IMMER jemanden enttäuschen.

also wie of genug in diesem bericht zu lesen, ist das wichtigste, was
ein schüchterner mensch braucht akzeptanz..

Die andern kriegen auch immer aufs maul, aber es stört sie nicht, und
das is der unterschied.