<no comment>
Ich habe keine Zeit für Musikdiskussionen. :)


Ich habe mir den Space Night Sampler "New Frontiers" gekauft, ist
eines der besten Stücke Musik, die es je gab.

["hacke" fast alles hören]

Hier kommen wir nicht auf einen Nenner ->EOT


Du hast mich nicht ganz verstanden. Ich könnte heile Welt auch nicht
ausstehen, wenn ich sie heute noch hätte.


Wenn man Trance mag, ist das kein Wunder. <g,d&r>

C Ya,
Werner
-- 
Haverbeck Law is recursive.  Washing your car to make it rain doesn't
work.