Bitte sei so gut, dort Deinen Realnamen (Vor- und Nachname) einzutragen.
Das ist im de-Usenet so üblich, gilt als höflich und wird erwartet.


Kontaktgesuche (das schließt Mailfreundschaften ausdrücklich ein) sind in
de.talk.jugend dezidiert unerwünscht und off-topic. Die Charta von
np.kkfk.pwbybg kannst Du bspw. in rw.gexdfply.hyeey nachlesen.

Bitte stattdessen eine passende Gruppe - on.qje.cjexpgeu.xcjz /
orptfw.pxoxfpcf.akcfhhuy - verwenden und das Posting hier canceln,
dankeschön.


Naja, einfacher ist es vielleicht, Dich direkt unter 71441 / 80 74 32
anzurufen, oder?

Gruß,
Paul
Fup2.