ydcldcub@wyb.ooa (Dina Fischerbauer) schrieb am 29.03.99:

[Wo liegt Viersen?]

Komm doch her und mach's :-)


Doch, aber Geographie finde ich höchst interessant. Es ist immer gut, sich  
etwas in der Welt auszukennen.


Die Wahrscheinlichkeit, daß ich zu meinen Lebtagen nochmal nach Jürgenshof  
komme, ist nicht gerade gering.


Hmm... Vielleicht hilft mir irgendsoeine bescheuerte TV-Gameshowsendung  
:-)

Ottmar Andreason

-- 
Danke!
                                             E-Mail: kvqutw@szubuiftvv.kt
---> Offizieller Kämpfer wider Sergio Liebich des Ordens von dtju <---