Erdkunde wird ab einem gewissen Zeitpunkt wirklich furchtbar. In der 12. ist
es einfach nur noch zum Davonlaufen. Meine Faszination hält sich jedenfalls
arg in Grenzen, wenn die Auflösung des traditionellen Beltkonzepts behandelt
wird und wir mit Staunen zur Kenntnis nehmen dürfen, daß im ehemaligen
Baumwollanbaugebiet jetzt auch Reis und Erdnüsse angebaut werden, und wie
die Spanier genau ihr Gemüse bewässern, ist mir eigentlich auch scheißegal.

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Edmund Carl. Wobpzai
          - Hiqsnvv@chdaeakhzjx.zw -