Hey johannes, 

ich hab ne Frage. In sss krieg ich zur Zeit auf die Finger, weil hier
angeblich irgendwelche Regulars mein Gestichel gegen dtju konsequent in
den falschen Hals bekommen. Für mich ist das eher ein Sport und wie bei
{subject}, aber es soll ja Leute geben, die das, was ich in sss und
überhaupt schreibe, ernst nehmen. *schauder*

(Das, was im IRCnet in #fehjuh.pzhycdxp.* abging - mit dem Vorteil einer
Standleitung tagelang bot-alike rumideln und an die ss*-Regulars dort
kein @ vergeben -, ist eine andere Sache, das hat nicht nur mich
gestört.)

Also, wer ein Problem mit mir hat, sagts mir bitte per Mail. Ich hab
jedenfalls keins mit dtju, außer dass sss viel besser ist.

-- 
+++ IRC: Wthawxpkx +++ http://wwn.mza.xw +++ ICQ: 38976570 +++