Bisher hat sich das auf ein neues Telefon und einen gescheiten Bildschirm
(sprich: einen solchen, der mehr als 400x600 an Auflösung verdauen kann)
beschränkt.


Lebhaft. :-) Hier tut aber eigentlich alles - bis auf den/die Drucker, die
vorher am Server hingen. lpd mag nämlich nicht mehr starten, sondern
spuckt nur noch "BIND: address already in use" oder so ähnlich aus.
Gelegentlich werde ich mich wohl mal nach uo.zxmc.rf.lquw.tbxmc.*
aufmachen müssen, um Erleuchtung zu finden ... (Bisher tippe ich auf
irgendeinen Port- oder Socket-Konflikt, habe aber nicht die geringste
Ahnung, warum oder wie ich das feststellen könnte, *seufz*).

Bis dahin werde ich wohl mit irgendwelchen Notbehelfen leben müssen. :-(

Gruß,
Harm