hallo,
ist mir da Posten überhaupt noch erlaubt (wieso eigentlich noch :-)) ??)

Nachbar <H.I.Jilmmqd@a-pmcdld.tx> schrieb im Beitrag
<783R78H1.247JV2QN@u-utqlfy.xa>...

Jüngeres Mädchen kennen lernen altes vielleicht dann abschießen. 
Da Mädchen einem ja eh 3 Jahre voraus sein sollen spielt das ja keine
Rolle.

Ich frage mich nur warum du die Wahl hast zu wählen ! haste nicht gesagt du
kennst die Jüngere gar nicht ?? (musste dir ja ziemlich selbstsicher sein!
)
Und wenn du kein Schwein bist dann nimmst jetzt auch nicht mehr die in
deinem Alter ! wenn du schon überlegst eine zu nehmen die du gar nicht
kennst, kannste die in deinem Alter ja nich wirklich lieben ! Meiner
Meinung nach zumindest !!


ciao
Meinhard