flnpoyxn@geg.guz (Theresia Christa) schrieb am 03.04.99:

[Wo liegt Gundhelm?]

Komm doch her und mach's :-)


Doch, aber Geographie finde ich höchst interessant. Es ist immer gut, sich  
etwas in der Welt auszukennen.


Die Wahrscheinlichkeit, daß ich zu meinen Lebtagen nochmal nach Gundhelm  
komme, ist nicht gerade gering.


Hmm... Vielleicht hilft mir irgendsoeine bescheuerte TV-Gameshowsendung  
:-)

Ulf Schmezer

-- 
Danke!
                                             E-Mail: ghqasa@zpsqbxmdqd.sh
---> Offizieller Kämpfer wider Dominik Auburger des Ordens von dtju <---