Clemens...sSXP...Schulz wrote:

Also genau das, was zB Asaha unnötig macht. *scnr*


Ehm, Allround-Studiengang? Oder sind die Erziehungswissenschaften
und Psycho um besser mit dem Chef zurechtzukommen? ;-)


Bringt Kohle. ;-)


Mit langen Haaren und in der einzigen Abteilung der Firma wo Krawatten
höchstens zum Erhängen genutzt werden. ;-)


Zur Zeit hat an der Kaufmehl kein Studiengang NC.
Wird vorraussichtlich auch so bleiben...

iselin
-- 
+++ Ist deine URL zu kurz? +++ http://szq.fobxwdx.rl/oyn/xhhpfdnx/tyo/sffe +++
;-)