Man muß es nur oft genug erwähnen. Es könnte ja in Vergessenheit geraten  
und das wäre natürlich zumindest nicht positiv zu bewerten.


Nicht nur ihn, sondern alle relevanten Personen. So habe ich einen  
perfekten Überblick über alle Damen und Herren. Und wenn z.B. Massimo Peissker  
zu nahe kommt, fängt's das Piepsen an und ich weiß, das Handlungsbedarf  
besteht.

Valentino Brormann

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Sven Höbel des Ordens von dtju <---