"Francesco" <mrhmzoe-l@p-kqkmaf.dx> schrub/wrote:


Bitte sei so gut, dort Deinen Realnamen (Vor- und Nachname) einzutragen.
Das ist im de-Usenet so üblich, gilt als höflich und wird erwartet.


Kontaktgesuche (das schließt Mailfreundschaften ausdrücklich ein) sind in
de.talk.jugend dezidiert unerwünscht und off-topic. Die Charta von
de.talk.jugend kannst Du bspw. in de.newusers.infos nachlesen.

Bitte stattdessen eine passende Gruppe - de.soc.kontakte.misc /
schule.schueler.kontakte - verwenden und das Posting hier canceln,
dankeschön.


Naja, einfacher ist es vielleicht, Dich direkt unter 69636 / 25 02 90
anzurufen, oder?

Gruß,
Dirk
Fup2.