a.) Man stellt keine dummen Fragen
b.) Ja.
c.) die Gültigkeit deiner E-Mail-Adresse hat rein garnichts mit der
    Rückverfolgbarkeit deiner Postings zu tun.


Ist doch hübsch :-)
Abgesehen davon bekommt die Mails jetzt irgendein armer Postmaster, der  
damit überhaupt nichts anfangen kann.


Es sei dir nochmal vergeben - wenn du deine Sig korrekt abtrennst.

David Althaber

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                             E-Mail: bgyjot@mkqtiqmfhi.xg
---> Offizieller Kämpfer wider Joseph Mühlemeier des Ordens von dtju <---