M.V.Cfioxwx@f-jgyzxz.ig (Nachbar) schrieb am 09.02.99:
                         ^^^^^^^
                         Da fehlt der Vorname und/oder ein 't' :-)


Das kommt schwer darauf an. Ich würde mein Mädchen (wenn ich denn eines  
hätte) nicht so einfach mir nichts dir nichts für eine wildfremde jüngere  
sausen lassen.

Tino Niebur

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                             E-Mail: fahzpt@mdtpkntbtf.sq
---> Offizieller Kämpfer wider Richard Anke des Ordens von dtju <---