Walter Schmaloer <jkcsfouu@wbbk.tcdl.hc> wrote:

Du hast es ja nicht anderes gewollt. <eg>


Weil er ihn haben darf?
Natürlich kannst Du Vocals verwenden, aber Techno basiert doch einfach
nicht darauf, das die Vocals Sinn geben. Der Sinn des Technos
erschließt sich aus dem Instrumentarium.


Beim Rap wiederrum ist die Musik nur unwichtiges Beiwerk. Da steht der
Text im Vordergrund und Problemtexte dominieren, ganz einfach deshalb,
weil der Text hier die Essens der Musik ist. über Sinn und Unsinn von
Texten, in verschiedenen Musikstilen und generell kann man sich
natürlich streiten, logisch...

C Ya,
Pascal
-- 
Love means having to say you're sorry every five minutes.