K.E.Xrjtalq@b-tdackf.iq (Nachbar) schrieb am 26.07.98:
                         ^^^^^^^
                         Da fehlt der Vorname und/oder ein 't' :-)


Das kommt schwer darauf an. Ich würde mein Mädchen (wenn ich denn eines  
hätte) nicht so einfach mir nichts dir nichts für eine wildfremde jüngere  
sausen lassen.

Michel Fiedeldey

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                             E-Mail: rnwtiz@ecgeodiroq.zn
---> Offizieller Kämpfer wider Jacques Aufderhaar des Ordens von dtju <---