Meine sind etwas günstiger. Trotzdem hab ich dann nur einen Rohling.
Wobei ich gerade auf dem besten Weg bin, diesem Teil der Diskussion die
Grundlage zu entziehen.

Irgendjemand hat die Werbung iirc mal zerlegt, und recht deutlich darauf
hingewiesen, das der Fall 'Vater & Tochter' recht eindeutig als Folge
sexuellen Mißbrauchs zu deuten gewesen wäre.

Wessen Hirn entspringt denn die 'revolutionäre' Werbeidee?

Jein.

Das wäre durchaus die sinnvollste Lösung, und ist auch iirc das, was von
den öffentlich-Rechtlichen früher (t-15A) gemacht wurde.

Einige ist gut. Mittags laufen momentan ungefähr 7 Talkshows. Wie da die
grobe Themenverteilung ist brauche ich wohl nicht sagen.

Ich hab grade keine Lust, den ganzen Nachmittag fernzusehen. Vielleicht
nächsten Monat wieder.

mfg, 
	Rolf
-- 
BOFH excuse #312:
incompatible bit-registration operators