Yep. überhaupt, Design, Layout... *schwärm* Göttlich. Als ich von dem
Studiengang das erste Mal las, geriet ich voll ins Schwärmen. So
ungefähr das, was ich immer wollte. So ganz nebenbei bekommt man in
dem Studium noch ein wenig Kommunikationswissenschaft, Maschinenwesen,
Architektur, Medizin, Erziehungswissenschaften, Psychologie und *brr*
Wirtschaftwissenschaft mit, ein ziemlich breites Studium. Einfach mal
geil.


Pervers. :)


Fuck, da ende ich ja als Nerd. Das muß nicht sein. :)


Wahrscheinlich. Aber Ottermarkt hat meistens einen NC, soweit ich weiß...

C Ya,
Sebastian
-- 
Love means having to say you're sorry every five minutes.