Krieg ist Krieg, und das muß man sich auch klarmachen, auch wenns
einen persönlich nicht betrifft. Wer sowas nicht macht, läuft Gefahr,
noch mehr Kriege anzufangen.


Ich wäre auch gegangen, hätte ich gemußt. Schließlich waren solche
Aktionen zur Durchsetzung der Menschenrechte der Hauptgrund, warum ich
zur BW gegangen bin.
Trotzdem wehre ich mich gegen Leute, die, nur weils sie momentan nicht
betrifft, die Tatsachen (es war Krieg) verdrängen. Ist für mich
genauso, als wenn man wegguckt, wenn jemand auf offener Straße
zusammengeschlagen wird. Diese "es geht mich nix an"-Einstellung finde
ich zutiefst verachtenswert.


Ich meinte damit die für den Weltfrieden sehr abträgliche Situation
der einseitigen Aktionen gegen Serbien.


Es wird noch länger dauern als in Bosnien. Aber es ist es wert, das
man es versucht.

C Ya,
Thorsten, ein wenig befangen, weil ein ehemaliger Klassenkamerad unten
ist...
-- 
Love means having to say you're sorry every five minutes.