Furchtbar. Immer dieses junge Gemüse. ;)


Ihhh, furchtbar, Depressionen rulen. :)


Och, Klaudia-Sassenholz muß Dir nicht peinlich sein. Was'n das? ;) Gehört das
zu irgendwas Großen, was man kennen muß?


Stammheim? ;)


Furchtbare Vorstellung.


Och, warum? ;)


Anstatt "quoten" "posten" verwenden.

Posten heißt soviel wie den Artikel veröffentlichen (das trifft es
nicht genau, aber ich bin zu müde für ne genaue Definition ;)-

Quoten dagegen heißt soviel wie Zitieren.

Ach ja, meine teils derbe Äußerungen nicht so ernst nehmen. Aber wir
sind halt kein Verein für sanfte Seelen. :)

C Ya,
Horst
-- 
Love means having to say you're sorry every five minutes.