Nun gut, "100% kompatibel" wäre wohl auch etwas viel verlangt. Eine
Portierung zwischen zwei so unterschiedlichen Systemen wird so und so
nicht völlig ohne Handarbeit zu machen sein.


Ein paar häufig genutzte Funktionen könnte man dabei noch in
"Kompatibilitäts-Units" packen, um dem Programmierer die meiste Arbeit
abzunehmen. Die komplette API nachbauen zu wollen, ist aber mehr oder
weniger aussichtslos, und wenn man mit dem Programm gleich ein halbes
Windows in Shared Libraries mild (StarDivision läßt grüßen), ist
einem nun auch nicht unbedingt geholfen.

Viele Größe,
     Ralf Unru
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.