hmm denk schon; schade eigentlich.
Naja immerhin gibts ein paar klingt ja schonmal fein :-)
O.K. Leutz erstmal vielen Dank fuer diese info und das ich nicht gleich
niedergemacht werden
hinsichtlich (liess eine ng erst 8 Jahre bevor Du was postest) :-)
Maik feinen Tag noch.


Es gibt RFC (Request of Comments) sie legen fest (schlagen vor) wie eine Mail
bzw. ein Posting auszusehen
hat


hmm klar ;) Aber mein http://ggpxg.wle.kwrr.bbcge.iywz.okzg.wwv.ri gibts halt
wirklich .-)
hmm oder http://wuihl.vxl.hcqfccok.nzt also mehrere
Sachen...(www.rwhhugnyocy.fo u.n. 10 andere)


und meine Omma (die geile Sau ) !!!

Klaudia

Tim