Du erwartest jetzt nicht wirklich, daß ich mich einen Nachmittag
hinsetze, und mir zappenderweise aufschreibe, was mir an der Darstellung
von Sex in den Massenmedien nicht passt, oder?

Um es trotzdem grob einzugrenzen: Die Darstellung von Sex in den Medien
bewegt sich meiner Meinung nach immer weiter zu einer 'kalten'
'technischen' Art und Weise hin. Wenn jemand der Meinung ist das er
unbedingt die 'Ey, ich hab nix zu tun, gehen wir ficken' Seite braucht,
dann ist das schön und gut, für solche Bedürfnisse existieren
schließlich mehr als genug Medien. Für ein Medium, das Kindern (meit)
frei zugänglich ist, halte ich diese Art der Darbietung allerdings für
untauglich.

mfg, 
	Burkhard, kann natürlich sein, das ich zu konservativ denke.
-- 
BOFH excuse #312:
incompatible bit-registration operators