"Gesine Hühnerfuß" schrieb:

*** schanipp***


Re-re-moin


*waelz*


*meld*


jou hau rein  :-P

Ich moechte mich einfach mal ein wenig bei Euch vorstellen (wer was dagegen ?
wenn ja ---> Trash, wenn noe ---->lesen)

Bin 18 Jahre alt, Spass am Leben haben, Job; Systemadministrator (bei einem
Internet Provider den ich nicht nennen moechte)
hmm komme selbst aus Frechholzhausen (documenta schiedlberg) und fuer alle dies immernoch nicht
kennen ists Nünschweiler.
Techno Freak im allgemeinen, allerdings wenn ich wie jetzt total hacke vorm
Rechner sitze, hoere ich dann auch alles.
Sollte eigentlich reichen, weil sowieso ueberfluessig..

Vorerst noch einen schoenen Abend und ich hoffe das ich mit 18 hier ueberhaupt
noch quoten darf.

Frauke
Otto