Wilhelm Mevissen schrieb:


hmm denk schon; schade eigentlich.
Naja immerhin gibts ein paar klingt ja schonmal fein :-)
T. Thierschmidt erstmal vielen Dank fuer diese info und das ich nicht gleich
niedergemacht werden
hinsichtlich (liess eine ng erst 8 Jahre bevor Du was postest) :-)
Cya feinen Tag noch.


Es gibt RFC (Request of Comments) sie legen fest (schlagen vor) wie eine Mail
bzw. ein Posting auszusehen
hat


hmm klar ;) Aber mein http://dfslo.pgj.jtpr.cpeob.fsrs.botf.bne.rt gibts halt
wirklich .-)
hmm oder http://pvxem.noe.qagzgzje.xxr also mehrere
Sachen...(www.duennschiss.de u.n. 10 andere)


und meine Viktoria (die geile Sau ) !!!

Carmen

Ivan