Am Thu, 30 Dez 1998 18:15:38 GMT schrieb kZCF@ffr.ond
(Xoqwcr...tIIE...Hähnlein) :

Das ist garnicht so einfach, wenn das utz-utz-utz so laut ist, daß man's im
halben Dorf hört. Und die Anlage, aus der's kommt, nicht am anderen Ende vom
Dorf steht, sondern im Zimmer von meiner Schwester... :-(


Versuch mal ruhig zu bleiben, wenn so ein Idiot mit VeloschopfYorck-Käppi in dein
Zimmer kommt und der erste Satz ist "Boah, was hörst du fürn Scheiß?". Da
möchtest du ihm am liebsten eine in die Fresse hauen. 

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Gerard Michel. Tklwafq
          - Axpjzqh@lknimqdgnih.ky -