Die ganze Aktion ist mit drei Mausklicks erledigt worden. Wieviele  
brauchst du?


Nenn mich nicht Vater! Wenn mein Rhema nicht wäre, würde ich jetzt aus  
meinem Rollstuhl aufstehen und dir mein Holzbein um die Rübe haue *keuch*  
Schwester, der Herzkasper ist wieder da! *räche* *bums*


Ich hab' nachgeschaut, bevor ich sie bei Isken einliefere, sind sie noch  
richtig kodiert, wenn sie ankommen nicht mehr. Ich forsche zur Zeit nach,  
woran's liegt.

Thomas Minch

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                            E-Mail: xnciaw@bnjyxijuhw.uv
---> Offizieller Kämpfer wider Simon Tembrink des Ordens von dtj <---