Am 10. 04. 23 19:57:00 +0100 schrieb hcyiwi.hfpl@cgn.yp (Fofwya Zurloh) :
[Franziska U.]

ROTFLBTC! Ich wußte ja immer schon, daß die Spiringen gerne harte und weiche
Konsonanten verwechseln (sieht man auch manchmal an deinen Postings), aber
das hier... :-))

(ja, ich weiß, das ist nicht mehr so _ganz_ neu, aber ich hab ein paar
tausend Postings nachzuholen und finde dann immer wieder solche Juwelen wie
das hier..)
--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Samu Gilles. Ncvxgen
          - Vlqmsso@jymtnkjvulb.jv -