Am Tue, 8 Feb 2000 13:51:19 GMT schrieb vlibw@dxtmc.oj (Volker
Nothroff):

Ich muß noch einige beantworten, die nicht mehr ganz frisch sind. Manche
stinken schon :-)


Das machst du schon ne ganze Weile, oder?
Wenn ich mir überlege, daß da auch meine unrühmlichen Anfangszeiten
konserviert sind... peinlich, sowas :-)


Da gibt's doch nichts zu ducken. So war das nicht gemeint.
Ich kann nur mit (...) nicht allzuviel anfangen, das ist alles.


Tja, zur Zeit sind Marlis-Postings ziemlich rar, und die
Marlis-Winki-Threads früher habe ich aufgrund des Fehlens jeglichen Inhalts
kaum gelesen. Wenn ein Thread mal von dieser Krankheit befallen war, hab
ich nur die Postings gelesen, die nicht zu den M-W-Endlossubthreads gehört
haben und dann den ganzen Thread als gelesen markiert. Will sagen, meine
Kenntnisse der Marlisologie sind sehr lückenhaft :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Detlev S. Gruen
          - Ezgiggp@fqfghxxdomq.sf -