Die verdienen's wirklich. Im Wittlohe ist das im Sommer eine echte Seuche.
Und das beste ist: Durch das ganze Tal verläuft an der Weißach entlang,
parallel zur Landstraße ein ausgeschildeter Radweg. Meinst du, das würde
diese Deppen davon abhalten, auf der Straße zu fahren - meistens auch noch
nebeneinander? Obwohl ein kleiner Test, was bei Tempo 100 und 1,2 Tonnen
Auto gegen 50 Kilo ausgemergelten Sportler passieren würde, sehr reizvoll
wäre, nehme ich doch Rücksicht auf meine Stoßstange (außerdem ist's glaub
ich verboten... :-) ).
Ach ja: Hiermit stelle ich meinen Mitgliedschaftsantrag.

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Detlef Lennart. Petvfuu
          - Lpbceux@zieoysobxxv.sc -