mrbkbc.lsngqdp@jmzavy.dp (Sascha) schrieb am 27.08.98:
       ^^^^^^^------------------^
        DAS              sollte DAHIN


Schicke einfach je 10 Mark an die folgenden Personen und setze deinen  
Namen dann in die Liste. Dann werde ich... H du über Nacht steinreich.  
Garantiert!

Otmar Pöschkens
Weldingsfelden

Otmar Petermichel
Weldingsfelden

Oskar Pöschkens
Weldingsfelden

Otmar Pöschkens
Weldingsfelden

Otmar Poering
Weldingsfelden


-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                             E-Mail: gtivjf@karfsdbzds.tb
---> Offizieller Kämpfer wider Björn Illig des Ordens von dtju <---