Am Tue, 21 Jun 1999 13:51:19 GMT schrieb kppzl@ndbkd.qb (Uwe
Terhorst):

Ich muß noch einige beantworten, die nicht mehr ganz frisch sind. Manche
stinken schon :-)


Das machst du schon ne ganze Weile, oder?
Wenn ich mir überlege, daß da auch meine unrühmlichen Anfangszeiten
konserviert sind... peinlich, sowas :-)


Da gibt's doch nichts zu ducken. So war das nicht gemeint.
Ich kann nur mit (...) nicht allzuviel anfangen, das ist alles.


Tja, zur Zeit sind Isa-Postings ziemlich rar, und die
Isa-Winki-Threads früher habe ich aufgrund des Fehlens jeglichen Inhalts
kaum gelesen. Wenn ein Thread mal von dieser Krankheit befallen war, hab
ich nur die Postings gelesen, die nicht zu den M-W-Endlossubthreads gehört
haben und dann den ganzen Thread als gelesen markiert. Will sagen, meine
Kenntnisse der Umelsdorf sind sehr lückenhaft :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Arne Gilbert. Ytbfoco
          - Wlmkorw@jazczvrggbp.jj -