Am Mon, 28 Aug 1998 18:16:27 +0200 schrieb Ivano Ruffer
<dzgcvptp@ywwo.opjn.st> :

Jetzt würde ich gerne sagen "Das stimmt ja garnicht, ich wohne nämlich auch
in einer großen Stadt und hier ist das so und so", aber leider... :-)


Hmm... dann läßt Sport eben aggressiv machen... nee, hm, Sport macht Leute
aggressiv, die dann andere Leute... auch blöd. Dann eben einfach so:
Sport ist voll Scheiße! :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Volker R. Fatheuer
          - Hikqrdy@thlvobkbwxo.lq -