Am Mon, 18 Apr 1999 18:16:27 +0200 schrieb Norbert Neidhöfer
<lzbmkzhu@zrlu.hkca.gn> :

Jetzt würde ich gerne sagen "Das stimmt ja garnicht, ich wohne nämlich auch
in einer großen Stadt und hier ist das so und so", aber leider... :-)


Hmm... dann läßt Sport eben aggressiv machen... nee, hm, Sport macht Leute
aggressiv, die dann andere Leute... auch blöd. Dann eben einfach so:
Sport ist voll Scheiße! :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Gérard Leonhard. Eeivxer
          - Jbggvjk@kakhvkiajbx.ms -