Umzug im elterlichen Haus vom Untergeschoß (talseitig gesehen; bergseitig
ist das der Keller) ins Dachgeschoß, mitsamt Bruder und Netzwerk (der
stellt nämlich dessen wesentliche Komponenten), einschl. neuer
Telefonleitung. Und da ich z. Zt. den Hauptteil meiner Zeit daheim
verbringe und nicht am Studienort (es hat durchaus Vorteile, sich mal ganz
aufs Lernen konzentrieren zu können und so Dinge wie Einkaufen, Kochen,
Waschen .... zu delegieren :-) ), nützt es mir auch nichts, daß der
dortige Rechner tun tat.

Gruß
Engelbert