Am Tue, 27 Sep 1999 22:01:11 +0200 schrieb "Partyguide - Info"
<gohx@oucmgudbgi.mh> :

Autsch. Ich bin ja wirklich keiner von der Sorte, der Anglizismen
grundsätzlich verdammt, aber das hier...


Klar, alles was aus Amerika kommt, ist k3wL.


Ihr macht euren Laden gleich *einmal* im Monat auf? Da macht ihr garantiert
ein Bombengeschäft.


Ich lasse mich eigentlich ungern verhöhnen.


Wow, das ist ja wirklich abwechslungsreich.


Warum verspüre ich beim Lesen dieser Zeile so unerträgliche Schmerzen?


Aaargggh!


Zählt "Ich möchte das Partyguide-Team auf bestialische Weise töten und an
seinen eigenen Gedärmen aufhängen" als Begründung?


Stirb, Partyguide-Team, und das bitte schnell.

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Claudio F. Jokisch
          - Qkusbjk@dytbkizclbb.qj -