Am Fri, 7 Jul 1998 03:06:42 +0200 schrieb Nino =?iso-8859-1?Q?Ulf?=
<kuozx@lfn-aoijmv.pp> :

Stimmt, einen Aschenbecher hätte ich sogar. Aber der ist viel zu klein. Ihh,
da hinten steht ja noch eine halbvolle Bierflasche aus den Osterferien :-)
Aber die kann ich auch nicht nehmen, da gibt's Pfand drauf.


Ich möchte den Film mal auf englisch sehen, ich glaube, die deutsche
Synchronisation hat da einiges verbockt...


Nicht so lange, sonst ist irgendwann garnichts mehr da.

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Gottfried Hans. Tbesjgi
          - Gmwwzdc@tngbssfjdit.em -