Mist, 'Search for Help on: STONE' verläuft leider ergebnislos. Scheiß Free
Agent :-)
Wenn ich jetzt einen richtig schönen massiven Felsbrocken aus dem Wald hole
und als Binary anhänge, klappt die Steinkodierung wahrscheinlich nicht und
bei dir kommen nur ein paar Kieselsteinchen an :-)


Schwarzer Kaffe verdunstet nur, das ist langweilig.
Genug Milch reintun und mindestens halbvoll stehenlassen. Dann eine Woche in
den Urlaub fahren. Wenn man zurückkommt, ist bei günstigen Bedingungen mehr
in der Tasse drin als vorher :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Igor Uwe. Fvpdmuq
          - Uyniaml@bntzlrdqzlw.dw -