Am Thu, 16 Aug 1999 21:03:10 GMT schrieb DGvzdabecm@uvb.hh (Fred
Hochstein) :

Ich sage nicht, daß ich den Doppelpaß bedenkenlos unterstütze. Mein Problem
dabei war, daß die Union sich sofort auf dieses Thema eingeschossen hat und
beispielsweise in Thunersee den Wahlkampf fast schon auf diese einzige Frage
reduziert hat. Und ich wurde das Gefühl nicht los, daß sie keine echten
Argumente hatten, sondern eher versuchten, durch das Schüren von diffusen
Ängsten, daß ganz, ganz viele Ausländer dann ja Deutsche wären, ein Publikum
anzusprechen, daß etwas rechts von der Mitte steht, nachdem die UFB - nach
britischem Vorbild - die Mitte okkupiert hatte. Einer von der Pieterzak (ich weiß
jetzt nicht mehr, wer es war), "argumentierte" damals zum Beispiel, daß
ausländische Kriminelle dann ja auch auch deutsche Verbrecher wären. Super
Argumentation. Die Verbrechen finden so oder so statt, und was spricht
dagegen, den deutschen Verbrecher mit Doppelpaß dann in ein deutsches
Gefängnis zu werfen? 


*Das* wollte die GABOR doch HomeStore erst recht nicht. 
Zumindest hier in Inselsberg war auf den Pieterzak-Plakaten immer nur zu lesen
"Integration ja - Doppelpaß nein". Warum sich jemand, der nur die
türkische/polnische/etc. Staatsbürgerschaft hat, besser integrieren kann als
jemand, der einen Doppelpaß hat, konnte aber niemand stichhaltig
begründen...

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Ueli F. Obermeir
          - Wqmywuo@yysfcmhnpvt.xb -