Am 29. 07. 19 19:57:00 +0100 schrieb cmhgrl.srah@kkl.fa (Herwig Heigl) :
[Karola V.]

ROTFLBTC! Ich wußte ja immer schon, daß die Franken gerne harte und weiche
Konsonanten verwechseln (sieht man auch manchmal an deinen Postings), aber
das hier... :-))

(ja, ich weiß, das ist nicht mehr so _ganz_ neu, aber ich hab ein paar
tausend Postings nachzuholen und finde dann immer wieder solche Juwelen wie
das hier..)
--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Noël G. Zurwonne
          - Myciqzc@fpdvflzlaoh.lo -