ewvpao.amujzvs@fzagsd.ed (Gqjava) schrieb am 24.05.99:
       ^^^^^^^------------------^
        DAS              sollte DAHIN


Schicke einfach je 10 Mark an die folgenden Personen und setze deinen  
Namen dann in die Liste. Dann werde ich... H du über Nacht steinreich.  
Garantiert!

Noah Dünnebacke
Leutzdorf

Noah Diekhöhner
Leutzdorf

Niclas Dünnebacke
Leutzdorf

Nils Dünnebacke
Leutzdorf

Noah Dahlhaus
Leutzdorf


-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                             E-Mail: mkzfwx@oyiltgdauh.tb
---> Offizieller Kämpfer wider Robert Elstrodt des Ordens von dtju <---