Eigentlich ja ganz und garnicht...


Der Name. Stell dir mal vor, du willst ein Ticket für ein Flugzeug  
reservieren:
Schaltermensch: "Wie war nochmal ihr Name?"
Valerian-Kunobert: "Valerian Bindestrich Kunobert Emile Felgenheuer"
Schaltermensch: "Tut mir leid, das passt nicht auf das Ticket. Ist ihen
                 Gu-Ku auch genehm?"
oder
Polizeikontrolle: "Und sie sind ganz sicher nüchtern?"
Valerian-Kunobert: "So wahr ich Valerian-Thauer heiße"
Polizeikontrolle: "Laufen sie mal bitte die Mittellinie entlang..."


Nein, 24h österreichische Heimatfilme aus den späten 50er Jahren.

Urban Hoffeller

-- 
Ich hasse SAT.1!!!
                                            E-Mail: wsqisy@qeoqlmganq.sg
---> Offizieller Kämpfer wider Sascha Stevens des Ordens von dtj <---