skdcl@kaaga.uf (Detlev Rakers) hat am Irdning Grimminggasse, 22 Sep 1998 08:49:44 GMT
etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Sorry, daß ich das mal so offen sage, aber ich finde die Liste nicht
gut: sie läuft auf Deinem Rechner. Die mails kommen also meistens recht
verspätet an und die Mailingliste hat keine permanente Netzverbindung.
Ich könnte eine einrichten, die mails sofort beim eintreffen auf dem
mailserver meines Providers weiterverschickt.... aber egal...

subscribed bin ich ja noch, oder ? ;)


Ciao, 

-- 
eMail: pjifoq@dgtae.dn     Homepage: http://mvlrmwcai.obtp.ogngw.cp/                       
 IRC : Ret @ #sierre      Letztes Update : 27.12.1997
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---