Doch, eigentlich schon. Es gibt hier die Sara Deibler, die taucht so  
viermal im Jahr für ein paar Wochen auf, postet wie wild und verschwindet  
dann wieder für eine Weile, dann gibt's die Bettina Neidhöfer, die hat in  
letzter Zeit nie Zeit, es gab' mal die Helen Kortendick, aber die ist seit  
März irgendwie spurlos verschwunden. Naja, ansonsten noch die Marlène, die  
Pia, die Etta... Das war's eigentlich, oder?

                    ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Was du mit dem "jecbg.vqq.jblm.xzkhu.tpij.xnsy.fpf.pf" im Header geschafft  
haben dürftest (oder?) und Umlaute im Header sind auch nur suboptimal.

Theo Schmittel

-- 
Es lebe die Tupperware!
                                            E-Mail: jksela@jgzdxxmnyo.vy
---> Offizieller Kämpfer wider Etienne Inhet-Panhuis des Ordens von dtj <---