Sorry, daß ich das mal so offen sage, aber ich finde die Liste nicht
gut: sie läuft auf Deinem Rechner. Die mails kommen also meistens recht
verspätet an und die Mailingliste hat keine permanente Netzverbindung.
Ich könnte eine einrichten, die mails sofort beim eintreffen auf dem
mailserver meines Providers weiterverschickt.... aber egal...

subscribed bin ich ja noch, oder ? ;)


Ciao, 

-- 
eMail: kwnumn@bskum.xs     Homepage: http://ajejclfbo.ydgb.xtywf.wv/                       
 IRC : Xsf @ #dggtdobc      Letztes Update : 25.01.1998
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---