Ich habe das Problem zwar immer noch nicht verstanden, Klassen,
Variablen etc. identisch zu benennen, wenn man die Funktionalität
grundsätzlich erst einmal hat, aber Du kannst es ruhig aufgeben ;)


Server für die gängigen Protokolle gibt es (AFAIK) inzwischen - wie
groß die Unterschiede in den Implementierungen sind, kann ich mangels
wirklich großer Erfahrungen in diesem Bereich nicht einschätzen.

                  ^ Argh ;-)

Hier würde ich auch wieder einwenden, daß Ciftci die GDI eigentlich
ziemlich gut kapselt und daß es ein Programmierer in dieser Hinsicht
kaum merken wird, daß er plötzlich unter Linux arbeitet (damit, daß
die Widgets uU anders aussehen, kann zumindest ich leben).

Grundsätzlich taucht an dieser Stelle aber tatsächlich ein
ernstzunehmendes Problem auf: Wenn ein Programm an einigen Stellen
direkt das Win-API benutzt, wird die Portierung recht schnell
nicht-trivial.

Viele Größe,
     Maximilian Iler
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.