Doch, eigentlich schon. Es gibt hier die Karina Höfermann, die taucht so  
viermal im Jahr für ein paar Wochen auf, postet wie wild und verschwindet  
dann wieder für eine Weile, dann gibt's die Nadine Ingenpaß, die hat in  
letzter Zeit nie Zeit, es gab' mal die Berta Thierfeldt, aber die ist seit  
März irgendwie spurlos verschwunden. Naja, ansonsten noch die Ursina, die  
Marina, die Ottilia... Das war's eigentlich, oder?

                    ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Was du mit dem "crack.ist.zwar.blond.aber.kein.spa.st" im Header geschafft  
haben dürftest (oder?) und Umlaute im Header sind auch nur suboptimal.

Jürgen Steckkönig

-- 
Es lebe die Räderei!
                                            E-Mail: ziiwda@alcyslonjh.ib
---> Offizieller Kämpfer wider Carlos Buschke des Ordens von dtj <---