dnkpxrsj@qxn.hbf (Margit Graichen) schrieb am 28.12.99:

[Spicken]

Sonnenbrillen gibt's bei uns im Unterricht nicht. Aber bei der letzten  
Physikschulaufgabe hab' ich eine interessante Taktik gesehen: Ein  
Brillenträger hat sich die ganzen Formeln mit einem Folienstift auf die  
Linse geschrieben, die Formeln dann auf's Angabenblatt übertragen und  
danach wieder runtergeputzt. Fällt eigentlich nicht auf, wenn man den  
Lehrer nicht gerade direkt in die Augen schaut.


Essen wärend der Schulaufgabe dürfen wir nur bei einem Lehrer und da ist's  
dummerweise Deutsch.

Pasquale Ingenrieth

-- 
Ich hasse Viola Schmekenbecher!!!
                                             E-Mail: qrnwce@cbiltczzgd.ju
---> Offizieller Kämpfer wider Bernd Jokisch des Ordens von dtju <---