Seh's von der guten Seite: "New Style Production proudly presents" wäre  
wohl schlimmer gewesen. Ansonsten: Ack.


"Wegen Reichtum geschlossen"


Vermutlich sitzt du zu nahe am Monitor. Ein Sehtest bringt Klarheit...  
nein, halt, moment, daß kann man so nicht stehen lassen. Wenn jetzt der  
Sehtest ergibt, daß man eine Brille braucht, bringt ja eigentlich nicht  
der Sehtest Klarheit, sondern erst die Brille. Wie könnte man das anders  
ausdrücken, daß es allgemeingültig ist? Ist hier kein Linguist oder  
Philosoph anwesend?


Die Outfits sind ausgeflippt, nicht du!


Vermutlich nicht, aber ich bin stark versucht, es auszuprobieren :-)

Christian Basener

-- 
Zum beliebigen Einsetzen: :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-)
                                             E-Mail: kvmaoy@tlkqdnylde.gk
---> Offizieller Kämpfer wider Norbert Völk des Ordens von dtju <---