Am 22. 02. 20 17:24:00 +0100 schrieb hgsqrj.bfgt@ebj.km (Eduard Leheis) :
[Arbeiten in den Ferien?]

Dieses Jahr hab ich auch keinen Bock, ich hab mir letztes Jahr schon die
Sommerferien mit einem Monat in der JBS-Fabrik versaut. Noch dazu war der
Betrieb ein BICI-Zulieferer. Wenn ich mir überlege, bei dem Bau welcher
Ungeheuerlichkeiten ich da täglich acht Stunden geholfen habe, war's echt
ein grober Fehler :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Ralph O. Papenmeier
          - Lrcgdpv@jsdrlazxxwt.rc -