Am Sat, 08. 02. 22 21:40:48 +0200 schrieb tnmkzls_zzpcpqv@qcq.nb (Berthold
Nibauer) :

Ach, du kennst die beiden auch? 
"Ey Alder, bisdu weisch oder was, warum gehsu nich su Sahnarst?"
"Ja ich war konkret bei Kookaï, aber den Arsch will Weisenburger mache, kost
achsehnhunnert Steine."
"Wollst disch der abrippe oder was?"
"Der wollt misch konkret abrippe. Bin konkret ausgerastet in Praxis, hab
susammegetrete alles."
"Du bist korrekt."
"Isch bin auch korrekt. Weissdu, jetz bin isch meine eigene Sahnarst."
Die zwei sind dermaßen geil, das könnt ich mir zwanzigmal am Tag 
anhören :-)
Gibt's das auf CD? Such ich nämlich schon eine Weile...

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Erwin Otto. Ntdzbfi
          - Bherzgq@iuwynffhcrc.jz -