nochmal hallo,

man muss sich ja irgendwie verteidigen !

Fritz Peerenboom <iighcl@ybgufwvyez.by> schrieb im Beitrag
<8Z-2tm8godR@gpwtrofyuh.zf>...

lieber Fritz ich bin kein Troll ! ich bin ein Proll ! In meinem
tiefergelegten Dadoh mit Breitreifen und dem überdimensionalen Fuchsschwanz
an meiner überdimensionalen Antenne mit der ich einen großen Bogen um alle
Brücken mache die Niedriger als 3,50m sind fühle ich mich wohl ! wenn ich
dann noch die Anlage bis zum Anschlag aufdrehe und mein Wagen sich ganz von
alleine nur mit der Kraft meiner überdimensionalen Bassbox vorwärts bewegt
dann ist das der Wahnsinn (Multipliziere den besten Orgasmus den du jeh
hattest mit 1000 und du bist noch nichtmal nah dran !!) Hey und wenn ich
dann aussteige die Tür mit Schwung zuschlage und dabei einen 30ö Turn
hinlege (mit der Sohle meiner mit allem möglichen Kram verzierten
Mantaletten drehend), dann fühle ich mich du weist schon wie ! Wenn ich in
der Kneipe mein Bier ausschl�rfe und merke das ich meinen Autoschlüssel hab
steckenlassen weil ich mich so konzentrieren musste das ich bei dem 30ö
turn nicht hinfalle, trink ich noch ein Bier um das alles zu vergessen und
baggere die Blonde langbeinige Big ausgestattete Dummheit vor mir an (kein
Blondinen Witz ! das Klischee passt hier nunmal gerade gut rein ! wer sich
jetzt angegriffen fühlt soll das tun und sich mit dem Groenfingers
meinetwegen auseinandersetzten!). Weil sie so angeturnt von meinem
halbaufgekn�pften weiß gerippten Hemd ist und ich ihr meine dicke Goldkette
voller Pracht zeige, legt sie auch gleich ihre langen Finger um meine Leder
Jacke (übrigens ist meine Hose auch total eng und aus so nem lack Leder).
Halb besoffen was nicht viel an meinem zustand vorher ändert außer das ich
jetzt noch schiefer gehe und mir noch weniger zu sagen einfällt schleppe
ich diese schöne Dummheit ab und suche mit ihr meinen Wagen auf dem
Parkplatz. Nach einer halben Stunde überlegen wo der eigentlich
unübersehbare Luc mit Fuchsschwanz und und und sein könnte komm ich auf
die tolle Idee zu Fuß nach hause zu gehen. Endlich angekommen schlaf ich
vergebens bei dem Versuch die Schönheit zu befriedigen ein (Sie enttäuscht
mir alles Scheißegal, am träumen von meinem Manta). Am nächsten Morgen wach
ich dann auf, guck mich erschreckt, schweißgebadet um, puh nur ein
Alptraum, neben mir liegt keine Dummheit, nenn Manta hatte ich eh nie, also
wurde er auch nicht geklaut puh !! Schwein gehabt ich kann mich wieder
meinem leben als Troll widmen ! Schade nur das die Goldkette die ich hätte
versetzen können auch nur ein Traum war :-(

Himmelarschundzwirn, sperrt mal bitte jemand die Prolls in die Käfige der
Trolle ?
Danke.

lieber Toll und Troll als voll und Proll !!

ciao
Carlo