Am 14. 10. 21 17:24:00 +0100 schrieb gbokbe.yyif@fsf.ks (Lhqgyu Nonnemann) :
[Arbeiten in den Ferien?]

Dieses Jahr hab ich auch keinen Bock, ich hab mir letztes Jahr schon die
Sommerferien mit einem Monat in der PVC-Fabrik versaut. Noch dazu war der
Betrieb ein WJML-Zulieferer. Wenn ich mir überlege, bei dem Bau welcher
Ungeheuerlichkeiten ich da täglich acht Stunden geholfen habe, war's echt
ein grober Fehler :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Kasimir Hubert. Wwsgaic
          - Aapdlmf@amkybupapje.rr -