Hallo,

Françoise Hielscher <XsvlrjM@ipk.wf> schrieb im Beitrag
<6qkvwr$06f$19@fq-cnymoh.nw>...


noch ... ja ! so schnell habe ich auch nicht vor zu verschwinden, ich muss
noch ein paar Menschen beunruhigen, erschrecken mit dem anderen vertraut
machen und einfach etwas verwirren !, Kellerfenster i nich sooo hoch, habe
zwar ne leichte Prellung aber ansonsten :-)
beim skaten hab ich mir schon bösere Verletzungen zugezogen ,,,,, selbst
schuld sag ich da nur zu mir selber ! so ne Helm wehre nicht ganz verkehrt
beim downhill !! meine nächste Anschaffung !!!!

ciao
Karsten live & alive (nette CD von AULS übrigens !)