Kirchweih vor einer Woche. Ich und alle meine Freunde hatten dort unseren
Spaß. Ein guter Kumpel von mir (Theodor) hatte auch seine Freundin dabei
(Beatrice). Und wie es kommen musste - ich verliebte mich in Beatrice und Beatrice
verliebte sich in mich. Am Tag nach der Kirchweih kam Beatrice zu mir. und ich
kann mich jetzt noch an unsere Zungenküsse erinnern J (mehr passierte an
diesem Tag aber auch nicht). Am selben Abend noch beschloss Beatrice mit
Theodor meinetwegen Schluss zu machen (die beiden waren seit zwei Monaten
zusammen). Nun, ich weiss nicht was Theodor ihr eingeflößt hat, aber
jedenfalls stand noch an diesem Abend fest, dass wir drei uns am nächsten
Tag zusammensetzten und (friedlich) über dieses Problem reden sollten. Und
so war es dann auch. Beatrice musste sich für einen von uns beiden Entscheiden.
Was ich noch erwähnen muss - Theodor und ich haben vor ihrer Entscheidung
beschlossen, egal was auch passiert,  immer gute Kumpels zu bleiben. Beatrice
entschied sich dann  jedenfalls für ihn - also ich sollte gehen.


Nun, trotz dieser Entscheidung ist Beatrice noch oft bei mir - aber außer ein
paar zaghaften Küsschen läuft nicht mehr. Nun, ich liebe sie und will sie
"zurückerobern". Auf Theodor brauche (und will) ich keine Rücksicht
nehmen, weil egal was passiert, wir werden uns  immer gut verstehen. Doch
wie bekomm ich Beatrice zurück? Sollte ich bspw. etwas wagen, und zu intim zu ihr
werden, ist vielleicht alles aus. ich weiss nicht, was ich tun soll


Unter vier Augen sagt mir Beatrice noch warum sie sich für Theodor entschied:
Er würde eine Trennung nicht so leicht verkraften, und eine Beziehung mit
mir wäre vielleicht ein "Risiko"  - ich werde daraus nicht schlau.


Danke für jede Hilfe