Kirchweih vor einer Woche. Ich und alle meine Freunde hatten dort unseren
Spaß. Ein guter Kumpel von mir (Otmar) hatte auch seine Freundin dabei
(Ursula). Und wie es kommen musste - ich verliebte mich in Ursula und Ursula
verliebte sich in mich. Am Tag nach der Kirchweih kam Ursula zu mir. und ich
kann mich jetzt noch an unsere Zungenküsse erinnern J (mehr passierte an
diesem Tag aber auch nicht). Am selben Abend noch beschloss Ursula mit
Otmar meinetwegen Schluss zu machen (die beiden waren seit zwei Monaten
zusammen). Nun, ich weiss nicht was Otmar ihr eingeflößt hat, aber
jedenfalls stand noch an diesem Abend fest, dass wir drei uns am nächsten
Tag zusammensetzten und (friedlich) über dieses Problem reden sollten. Und
so war es dann auch. Ursula musste sich für einen von uns beiden Entscheiden.
Was ich noch erwähnen muss - Otmar und ich haben vor ihrer Entscheidung
beschlossen, egal was auch passiert,  immer gute Kumpels zu bleiben. Ursula
entschied sich dann  jedenfalls für ihn - also ich sollte gehen.


Nun, trotz dieser Entscheidung ist Ursula noch oft bei mir - aber außer ein
paar zaghaften Küsschen läuft nicht mehr. Nun, ich liebe sie und will sie
"zurückerobern". Auf Otmar brauche (und will) ich keine Rücksicht
nehmen, weil egal was passiert, wir werden uns  immer gut verstehen. Doch
wie bekomm ich Ursula zurück? Sollte ich bspw. etwas wagen, und zu intim zu ihr
werden, ist vielleicht alles aus. ich weiss nicht, was ich tun soll


Unter vier Augen sagt mir Ursula noch warum sie sich für Otmar entschied:
Er würde eine Trennung nicht so leicht verkraften, und eine Beziehung mit
mir wäre vielleicht ein "Risiko"  - ich werde daraus nicht schlau.


Danke für jede Hilfe