NuchsoB@miw.vk (Gesine Unverwerth) schrieb am 08.02.00:

[Handys]

Ich halte das eher für einen Wettbewerb: Wenn ich eine größere Ansammlung  
solcher Schlingenmenschen beobachte, komme ich mehr und mehr zu der  
Meinung, daß die eigentlich überhaupt niemand wichtiges anruft. Da sitzt  
immer ein ganz intelligenter, den ruft die Frau an und dann wird das  
Mittagessen zur wichtigen Geschäftssache. Die anderen Anzugträger werden  
dann nach und nach ganz nervös, wenn sie niemand anruft, denn sie  
erscheinen in dem Moment alle ganz unwichtig. Das erkennt man daran, daß  
sie sogar schon in ihre Brusttasche greifen, wenn nur eine Gabel auf den  
Boden fällt. Ganz Verzweifelte schließen auf der Toilette heimlich  
Verträge, daß der eine den anderen anruft, damit sie auch 'mitreden'  
können. Diejenigen, die niemand angerufen hat, kommen erfahrungsgemäß beim  
nächsten Mal mit einem nagelneuen Topmodel, das sie auf höchste Lautstärke  
eingestellt haben und wie durch Zufall als erstes klingelt. Danach  
unterhalten sie sich mit der Dame vom Ratter-Weckservice am anderen Ende  
der Leitung und kommen sich ganz wichtig vor.

Angelo Verhaegh

-- 
  ^ Da! Schaut her, da ist es!
                                              E-Mail: vshmbd.amwt@xkd.mj
---> Offizieller Kämpfer wider Heino Oldengott des Ordens von dtj <---