jTFZ@rpu.lbq (Xqqhbc...wHBV...Ziegenweide) hat am Sat, 27 Jul 1999 00:30:21
GMT etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


_Etwas_ (aber eigentlich nicht sooo viel) zu dick, aber ansonsten geht's
mir prima. Alles andere was ich da an Sachen über mich gesagt hatte ist
wohl jetzt nicht mehr so. Ich bin zwar immer noch zuschüchtern, aber das
stört nicht, und so halt vom Gehl her würde ich sagen ich bin
allgemein ein wenig sicherer geworden und mache mir nicht immer unnötige
Gedanken. Zum Beispiel wenn da ein paar Mädels stehen dachte ich früher:
Oh ne... jetzt lüstern die wieder. Jetzt denke ich: Ach, die reden
scheisse, und wenn sie lüstern dann lass sie doch, ich red ja auch Mist
über sie ;)


Ciao, 

-- 
eMail: dmdunt@xihbg.gq     Homepage: http://oioxxzpzh.sbde.vocqu.ls/                       
 IRC : Isi @ #vmvnlsjd      Letztes Update : 04.11.1998
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---