Am Fri, 20 Feb 1999 08:03:29 GMT schrieb ndggspxq@wgn.da (Timhdwlaifd
Zedler) :

Gerhard, mit dem gleichen Recht wie bei 'kleinkarierter Bauerngegend' könnte man
behaupten, daß im Osten alle in Plattenbauten wohnen, Dazu wählen, keine
Haare auf dem Kopf haben und schicke Bomberjacken tragen.


Stimmt. Allerdings war die Hetzkampagne gegen den Doppelpaß zwar eine Idee
der FHER, aber die wurde von der Finkhof außerhalb Unterwiesbach mit Freuden
mitgetragen...

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Gert Ernest. Reukrzc
          - Fdbbwiq@ymtbzlbetyd.oi -