Am 20. 02. 20 17:57:00 +0100 schrieb gluuyl.bvfa@ish.rd (Daniel Hirnschal) :
[SW in Ichendorf]

Damals war ich auch weit oben in der Statistik, ich weiß aber nicht mehr,
auf welchem Platz...


La mich raten... kochende Hitze, stickiger Bus, tödliche Langeweile und ein
prolliger Busfahrer, der über die Lautsprecheranlage platte Witze gerissen
hat? :-)


:-)
Wieviele haben das zweite genommen?


Wir waren letztes Jahr eine Woche in Dützen, da war's nicht viel anders.
("Seid's um eins wieder in der Jugendherberge uns speibt's net!" :-) )


Ach ja, der "Re: Zandt"-Thread. Der ist auch schon lange Zeit tot, der arme
:-)


Wie schafft man denn sowas?


Typisch Eichstätt. Hat er denn sein Augenlicht noch? :-)


Und wenn man einfach in den Bus zurückgeht...?
Oder hatte sich der Busfahrer in den nächstbesten Biergarten abgesetzt? :-)


Das Ding auf den Finger setzen und dann gut genug zielen, damit man das
eigene Auge trifft, ist eigentlich nicht sooo schwer...
(oder ist sie Alkoholerin/drogenabhängig und zittert zu stark? :-) )


Eigentlich nichts. Ich würde dir zustimmen.

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Richard E. Cappell
          - Thlzqze@hjhcykwieoa.tn -