Ich hab' zur Zeit einfach keine Zeit. Eigentlich sollte ich jetzt Mathe  
lernen oder aufräumen anstatt Postings zu beantworten...


Ein paar Allgemeinplätze, etwas wahnsinnig intellektuelles, was nur Ingo  
Ruediger und Adrian Tuma verstehen - also nichts, was auch nur im  
entferntesten etwas mit Zandt zu tun hätte :-)

Walter Terhorst

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                              E-Mail: ryankh.fcnf@yne.ww
---> Offizieller Kämpfer wider Erich Leinhübner des Ordens von dtj <---