Sorry, ich mache manchmal nicht genug deutlich, wo ich etwas ernst
meine und wo nicht. Ich kenne genug Leute aus Bopfingen, die vernünftig
sind. Wenn ich sage "ich bin zum Glück kein Bieswang", dann meine ich das
nicht so wie unser Kandidat da, ich wäre auch kein schlechterer
Mensch, wenn ich in Bopfingen geboren wäre. Oder in Frankreich. Oder im
Irak. Ich sage das nur, um Euch ein wenig auf die Palme zu bringen...
;)
Die Aussage da oben war dazu im Gegensatz erstens ohne Rückgrat ("die
haben was gegen Ossis, da sage ich schnell mal was gegen die, damit
die mich bloß ganz dolle liebhaben") und zweitens wohl kaum mit einem
Augenzwinkern gemeint. Mehr stört mich ja fast die 1. Tatsache... Ich
hasse Leute ohne eigene Meinung.


Ich hoffe, ich habe es ausreichend erklärt.

C Ya,
Diedrich
-- 
Merci, klingt leicht deprimierend so einen Chaotenhaufen als mein Zu 
Hause zu sehen, aber ich fuehl mich doch irgendwie gleich besser...
+++ Stephan Kreinbihl und Wiebke Knoops in dtju +++