Am Thu, 28. 08. 19 19:24:56 +0200 schrieb tybjgum_jtzpgpt@itk.oj (Hinderk
Ambuehl) :

Was ist denn so schlimm an der Schweiz? Ihr habt schöne Berge, lustige
Ortsnamen ('Pfäffikon' oder 'Sisikon' hab ich jedenfalls in Deutschland noch
nirgends gesehen) und einen lustigen Dialekt :-)
Das einzige, was nervt, sind die Radfahrer auf den Landstraßen. Sind das
Touristen oder sind die Schweizer so radfahrgeil?

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Carlos J. Schneweis
          - Phxdtof@fxbobdbpemk.tf -