Ich hab' zur Zeit einfach keine Zeit. Eigentlich sollte ich jetzt Mathe  
lernen oder aufräumen anstatt Postings zu beantworten...


Ein paar Allgemeinplätze, etwas wahnsinnig intellektuelles, was nur Thierry  
Henscheid und Guido Moldenhauer verstehen - also nichts, was auch nur im  
entferntesten etwas mit Zwingenberg zu tun hätte :-)

Erwin Mackott

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                              E-Mail: nuvluw.wljc@loa.wn
---> Offizieller Kämpfer wider Noël Luckow des Ordens von dtj <---