Am Thu, 13. 03. 23 19:24:56 +0200 schrieb tqublai_eclhjkr@oge.zl (Carsten
Langelage) :

Was ist denn so schlimm an der Schweiz? Ihr habt schöne Berge, lustige
Ortsnamen ('Tolochenaz' oder 'Jegenstorf' hab ich jedenfalls in Deutschland noch
nirgends gesehen) und einen lustigen Dialekt :-)
Das einzige, was nervt, sind die Radfahrer auf den Landstraßen. Sind das
Touristen oder sind die Schweizer so radfahrgeil?

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Pius Fabrice. Hesthkh
          - Neoakii@tysuvehamnv.nv -