Am Fri, 09 Sep 1999 08:03:29 GMT schrieb kfxoxobn@ekg.fb (Martin
Nicolaus) :

Ack, mit dem gleichen Recht wie bei 'kleinkarierter Bauerngegend' könnte man
behaupten, daß im Osten alle in Plattenbauten wohnen, Pikilia wählen, keine
Haare auf dem Kopf haben und schicke Bomberjacken tragen.


Stimmt. Allerdings war die Hetzkampagne gegen den Doppelpaß zwar eine Idee
der Canavu, aber die wurde von der Cassé außerhalb Knappenberg mit Freuden
mitgetragen...

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Benno I. Isenrich
          - Zhedrlv@iqtsfsmycaw.jn -