Erstens, prinzipiell stehe ich zu deiner Meinung, aber es gibt eben Leute,
die haben erstens was gegen Ossies, und zweitens ist mir hier in den fünf
Jahren oft genug vorgeworfen worden ich wäre ja bloß ein Wessie, und
drittens habe ich nicht geglaubt, daß es unter normalen und zivilisierten
Leuten, wie es die Mitglieder dieser Newsgroup hoffentlich sind, noch
jemanden gibt der sowas ernst nimmt. Und glaub mir, ich habe absolut die
Schnautze gestrichen voll, von der Art von Kleinbürgertum die da denkt und
sagt, die doofen, früher als die Mauer noch zu war war alles besser.

Was übrigens diesen Kommentar angeht  (Und möglicherweise beruhigt es euch,
daß ich (glücklicherweise) kein Ossie)  und vorallem dessen nachreichen,
ging es vor allem darum, eindeutig zu sagen daß ich eben keiner bin.

Außerdem finde ich es wirklich nett, daß du nach lesen eines schriftlichen 9
Zeilen Postings von mir denkst dich genau in meine Psyche eindenken zu
können und das du mir anscheinend erklären kannst, was ich mit einer Aussage
meine.

übrigens, bist du wirklich so von emoticons abhängig, das du den Inhalt
eines Postings nur dadurch bewerten kannst, ab ein Smiley angehängt ist oder
nicht?

Heinz

Heinz...sSXP...Plograd schrieb in Nachricht
<05-98-29.66-90-91.wiw.0020@bgvi.upei.vdgo.ew>...
Eberhard