Das weiß ich immer ganz genau, ich führe akribisch Buch. Ich war dieses  
Schuljahr erst 6x krank. Einmal brauche ich aber noch für die  
Turmspringnoten im Freibad mit meinem 'Lieblings'lehrer, einmal für den  
Wandertag in meine 'Lieblings'gaststätte, einmal für den Altenmais  
mit meinem 'Lieblings'lehrer und ein-, zweimal für die Tour de^W^W^W etwas  
privates.


Nein, verdammt windig war's. In der Burg wären wir beinahe runtergeweht  
worden, im Steinbruch hat's uns Sand in die Augen geweht und wo's geregnet  
hat, wären wir beinahe davongeflogen.


Das immer. Klimaanlage und Lüftung gibt's scheinbar nur bei  
Seniorenkaffeefahrten zur Konservierung der Teilnehmer. Ich war heuer mal  
mit einem Motorsportverein (Durchschnittsalter 65) im Aktivmarkt-Museum in  
Breitscheid, da wurden wir ausgekühlt und rausgeblasen.


Eher weniger. Auf der Rückfahrt haben wir "Dick und durstig" von den  
Ärzten oder den Hosen oder Wei�gottwem (Musikbanause) gesungen, wobei sich  
die Klassendickeste unglaublich gekränkt gefühlt hat :-)


Nein, wir fuhren mit unserem Lieblingsbusfahrer S. - 2 Meter groß,  
Kettenraucher, Vollbart, Ganzk�rpert�towiert, ca. 3 Zentner schwer. Voll  
der Kumpeltyp: "Haltet euere verdammten Drecksm�uler oder ich schlag euch  
tot! Und den Bus macht ihr Dumm�rsche wieder blitzeblank oder ich schrubb'  
den Boden eigenhändig mit euch." Mit dem fuhren wir auch schon nach  
Gebenhofen und nach Breitscheid. Da ist mir der Lennart 1000x lieber. Der kommt aus  
einem nicht mehr existenten Staat in Südosteuropa, lebt seit 50 Jahren in  
Deutschland und spricht immer noch kein Wort Deutsch :-)


Mehr als genug. Bitte lasst und kurz aufstehen und ihrer armen Seelen  
gedenken :-)


Er liegt nur im künstlichen Koma. Ich werde ihn wieder aufwecken.  
Versprochen :-)

[Steinbruch in Dümmerlohausen]

Keine Ahnung. Sah jedenfalls nicht sonderlich appetitlich aus.


Mittwoch nachmittag haben normalerweise nirgends Ärzte offen.


Ich glaube schon. Jetzt trägt er aber aus Sicherheitsgründen eine Brille :-)


Nein, die waren ja mit dem Augenverletzten in Dümmerlohausen, während wir  
klatschnaß wurden.


Das weiß ich immer ganz genau, ich führe akribisch Buch. Ich war dieses Schuljahr erst 6x krank. Einmal brauche ich aber noch für die Turmspringnoten im Freibad mit meinem 'Lieblings'lehrer, einmal für den Wandertag in meine 'Lieblings'gaststätte, einma


l für den Altenmais mit meinem 'Lieblings'lehrer und ein-, zweimal für die Tour de^W^W^W etwas privates.


Nein, verdammt windig war's. In der Burg wären wir beinahe runtergeweht worden, im Steinbruch hat's uns Sand in die Augen geweht und wo's geregnet hat, wären wir beinahe davongeflogen.


Das immer. Klimaanlage und Lüftung gibt's scheinbar nur bei Seniorenkaffeefahrten zur Konservierung der Teilnehmer. Ich war heuer mal mit einem Motorsportverein (Durchschnittsalter 65) im Aktivmarkt-Museum in Breitscheid, da wurden wir ausgekühlt und rausgeblasen.


Eher weniger. Auf der Rückfahrt haben wir "Dick und durstig" von den Ärzten oder den Hosen oder Wei�gottwem (Musikbanause) gesungen, wobei sich die Klassendickeste unglaublich gekränkt gefühlt hat :-)


Nein, wir fuhren mit unserem Lieblingsbusfahrer S. - 2 Meter groß, Kettenraucher, Vollbart, Ganzk�rpert�towiert, ca. 3 Zentner schwer. Voll der Kumpeltyp: "Haltet euere verdammten Drecksm�uler oder ich schlag euch tot! Und den Bus macht ihr Dumm�rsche w


ieder blitzeblank oder ich schrubb' den Boden eigenhändig mit euch." Mit dem fuhren wir auch schon nach Gebenhofen und nach Breitscheid. Da ist mir der Lennart 1000x lieber. Der kommt aus einem nicht mehr existenten Staat in Südosteuropa, lebt seit 50 Jahren in 


Deutschland und spricht immer noch kein Wort Deutsch :-)


Mehr als genug. Bitte stehen wir kurz auf und gedenken ihrer Seelen :-)


Er liegt nur im künstlichen Koma. Ich werde ihn wieder aufwecken. Versprochen :-)

[Steinbruch in Dümmerlohausen]

Keine Ahnung. Sah jedenfalls nicht sonderlich appetitlich aus.


Mittwoch nachmittag haben normalerweise nirgends Ärzte offen.


Ich glaube schon. Jetzt trägt er aber aus Sicherheitsgründen eine Brille :-)


Nein, die waren ja mit dem Augenverletzten in Dümmerlohausen, während wir  
klatschnaß wurden. Nebenan war noch eine Gaststätte, aber die ließen uns  
nicht rein, weil eine geschlossene Veranstaltung reserviert hatte. Bis der  
Bus wieder kam, hat's auch wieder aufgehört zu regnen, aber rein durften  
wir auch nicht gleich wieder, weil sonst hätten wir ja den PVC-Boden  
naßgemacht :-/

[Bild von Georgette P. aus S. mit Brille]

Ja, hin und wieder ist sie schon stockbesoffen :-)
Aber sonst ist sie auch so eine, die immer in letzter Sekunde noch den Bus  
erwischt. Und wenn die Kontaktlinse beim zweiten Mal nicht ordentlich  
sitzt, muß es ohne gehen. Hatten wir auch schonmal, da hat sie nicht mal  
mehr Zeit gehabt, die Brille zu suchen. War eine mittlere Katastrophe. Zum  
Glück ist sie nicht die ganze Treppe runtergeflogen :-)

Paolo Hägebarth

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                              E-Mail: oqhxiu.wbwm@gdn.ga
---> Offizieller Kämpfer wider Enno Comanns des Ordens von dtj <---