Ich will mich halt nicht streiten.


Why das? Du müßtest doch langsam wissen, das ich lange nicht alles so
absoult meine, wie ich es formuliere. Ich setz eh schon zuviele
Smileys...


N, es war ne simple, sehr laut gestelle Frage in den Raum, und bis
auf Heiner war nur zustimmendes Gemurmel zu hören.


Bist Du immer noch da? ;)


Wie jetzt? *verwirrt*

C Ya,
Lorenz
-- 
Merci, klingt leicht deprimierend so einen Chaotenhaufen als mein Zu 
Hause zu sehen, aber ich fuehl mich doch irgendwie gleich besser...
+++ Valentino Rystau und Ingeborg Reggentin in dtju +++