Ich weiß nicht... Vielleicht sollten wir zunächst mal alle schweren und
eindeutigen Fälle (Leistungssportler, Mitglieder von jeder Art Sportverein
usw.) liquidieren. Da dann wohl schon ein beträchtlicher Teil der
Bevölkerung ausgelöscht oder zumindest auf unabsehbare Zeit inhaftiert ist,
müßte man dann überlegen, ob es eventuell kontraproduktiv wäre, den Rest 
auch noch zum Sporttreiben zu animieren und dann zu bestrafen. Irgendwann
ist dann nämlich niemand mehr da. Drometer hat's zwar so ähnlich gemacht
(wenn's da auch nicht um Sport ging :-) ), aber die Sowjetunion war
schließlich auch ein bißchen größer als die Unterkürnach und konnte 20
oder 30 Millionen Tote volkswirtschaftlich besser wegstecken :-)


???
...während ich dafür bin, den Sport ganz drastisch zu reduzieren. Eigentlich

bin ich doch auch für ein totales Verbot. Da du das aber offenbar nicht
wolltest, war das maximale Wochenpensum mein Kompromißvorschlag.
Wenn du es jetzt doch völlig verbieten willst, bin ich natürlich auch dafür.
Mich überrascht nur die Kehrtwende :-)


Macht nix. In Treidlkofen gibt's auch noch so eine. Und falls die renoviert
oder abgerissen wird, werden wir sicher in Polen fündig :-)


Gute Idee. Außerdem haben wir ja noch einen reichen Fundus an ehemaligen
IMs, die seit '90 nichts mehr zu tun haben :-)


Eben nicht. Du wolltest den Sport überhaupt nicht begrenzen, ich will
strenge Kontrolle.


Der Unterschied liegt doch darin, daß man mit diesem zugegeben nicht
unerheblichen Aufwand verhindert, daß jeder soviel Sport treibt, wie er
will. Aber das ist ja jetzt eh nicht mehr aktuell. Einfach total verbieten
und alle Zuwiderhandelnden erschießen lautet die Devise :-)


Ne, das machen bei uns auch die festangestellten. Einer von denen hat mir in
der 10. Klasse sogar mal eine 2 gegeben :-((


Das Anstrengen hab ich mir in Sport schon länger abgewöhnt. Das war früher
immer ein Spaß, als wir noch zusammen mit den ganzen Sport-Stressern Sport
hatten, die mittlerweile entweder im Sport-Leistungskurs verräumt sind oder
durchgefallen sind, weil sie außer Sport nix können. Die Idioten sind
richtig aggressiv geworden, wenn man sich an ihrem
Schei�fu�ball/volleyball/basketball-Spiel nicht erwartungsgemäß beteiligt
hat. ("Gi hoid an Boi hi!" "Nimm hoid d'Hend aus da Hosndaschn!") 


Kein Problem. Mit einem weiteren Vierer im 1000-Meter-Lauf hab ich meine
Note noch einmal gefestigt :-)


Meine Argumente sind immer schlüssig, genau auf den Punkt gebracht und
rhetorisch perfekt formuliert :-)


Ich bin da skeptisch. Es gibt immer noch zu wenig Unfälle und Verletzungen,
um ein wahlloses Anschauen von Sport zu rechtfertigen. Wenn wir aber z.B.
durchsetzen könnten, daß Formel-1-Wagen prinzipiell nicht mehr mit Bremsen
ausgerüstet werden, könnte sich das ändern :-)  

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Oliver Sébastien. Xugmnim
          - Uutnntv@tuccdxwpjgl.lt -