Und so sprach Ulrich Jenjahn:


Also hat sie sich offenbar doch nicht entschieden.


Nachvollziehbar.


Das finde ich dann wieder etwas seltsam. Ich denke schon, dass ihn
sowas treffen wird.


Es ist ihre Entscheidung. Sie scheint ja zu wissen, was Du für sie
empfindest (oder wenn nicht, lass es sie wissen). Sie zu bedrängen
halte ich aber für eine schlechte Idee.


Vielleicht hat sie Angst, dass er ernsthaft Schaden nimmt, wenn sie
ihn verlässt (und sie kennt ihn ja wohl nicht schlecht).

Die Beziehung von den beiden hat, falls sie sich denn tatsächlich lieber
von ihm lossagen würde, eh nicht viel Zukunft. Aber vielleicht ändert
sie ihre Meinung ja auch, und dann solltest Du das akzeptieren.
Vielleicht merkt einer von ihnen oder beide aber auch, dass es so
nicht weitergeht, und dann hast Du wieder alle Chancen.

Lass etwas Zeit vergehen - vielleicht änderst ja auch Du Deine
Meinung.

Detlef
-- 
/* XXX This is pure magic for me, found in the Linux driver. */

                                                -- /src/sys/dev/pcmcia/if_xi.r