Was hat das damit zu tun?

*aushol* :)
Es geht mir erstens nicht um den Texvibe von Rap, sondern primär
eigentlich meistens um die instrumentale Untermalung und den
Minimalismus dieser Musik. Außerdem beurteile ich hier eine Musik, die
ich zwar nicht uneingeschränkt mag, aber deren Wurzeln, Ziele, Ideale
und Herangehensweisen ich durchaus verstehen kann. Und wenn man das
kennt, kommt man einfach zu dem Schluß, das Rap muttersprachlich sein
muß. Soll ich wirklich noch ausführlicher werden? ;)

C Ya,
Otto
-- 
Merci, klingt leicht deprimierend so einen Chaotenhaufen als mein Zu 
Hause zu sehen, aber ich fuehl mich doch irgendwie gleich besser...
+++ Willibald Oberbüchler und Undine Ossenschmidt in dtju +++