Am Tue, 28 Aug 1998 04:34:34 +0200, schrieb Jean-Pierre Vogtländer:


IMO passt die Story sehr gut zu Star Wars.

Die Effekte sind aber absolut gigantisch, der ganze Film ist ja ein
einziger Special Effect.


Also einer von uns beiden muss jetzt wohl an seinem Englisch
arbeiten. Ich fand die Story (wenn ich denn alles richtig verstanden
habe) in sich durchaus logisch (Palpatines Aufstieg zur Macht, Ridu
Wan wird Ausbilder von Anakin; alles Geschichte der spaeteren
[aelteren] Teile.)


Darauf kannst du Gift nehmen, 19 Zoeller bringens doch nicht so wie
die Kinoleinwand.

Gottfried
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   ICQ UIN: 2593100       PGP-Key available