Wilfried Eller schrieb zum Thema "Re: Kleine Frage":


Keine gute Strafe. Ich w체rde dan-a* empfehlen, alternativ noch danr nach  
einem babel'schen bzw. weber'schen Einspruch oder daa w채hrend einer  
Elchattacke. Alles gut, wenn man ein Magengeschw체r bekommen will oder ein  
bereits vorhandenes anwachsen lassen will.

Jonathan Rieper

-- 
Ich verabscheue Bernd Kreuzkam!
                                              E-Mail: rmdhse.gzoa@mzi.ax
---> Offizieller K채mpfer wider Bernd Kreuzkam des Ordens von dtj <---