So ein Blödsinn. Ich bin zum Beispiel stolz darauf, das ich mich von
2,6 in der 10. Klasse auf 1,7 im Abi gesteigert habe. Und das ist
durchaus erlaubt. Ich habe einen riesen Respekt vor Leuten, die 1,0 im
Abi geschafft haben (und da kenne ich einige), wenn auch Neid bleibt.
Und genau der äußert sich in solchen Reaktionen.

Mein Tip: Ignorieren oder sie mit dem Schnitt so lange ausziehen, bis
sie von selber aufhören.

C Ya,
Ingmar
-- 
Merci, klingt leicht deprimierend so einen Chaotenhaufen als mein Zu 
Hause zu sehen, aber ich fuehl mich doch irgendwie gleich besser...
+++ Alexandre Untiedt und Gunda Ungelenk in dtju +++