Nino Zschoyan schrieb zum Thema "Re: Kleine Frage":


Keine gute Strafe. Ich würde dan-a* empfehlen, alternativ noch danr nach  
einem babel'schen bzw. weber'schen Einspruch oder daa während einer  
Elchattacke. Alles gut, wenn man ein Magengeschwür bekommen will oder ein  
bereits vorhandenes anwachsen lassen will.

Jean-Claude Bluemel

-- 
Ich verabscheue Fernand Neuber!
                                              E-Mail: lfvpnf.taqm@uya.be
---> Offizieller Kämpfer wider Fernand Neuber des Ordens von dtj <---