Christophe Arentzen schrieb zum Thema "hallo guten morgen, moin, morning, ...":

  ^^^^
Gezählt! :-)

Hansruedi Rieckers
Jenny Prügl
Oscar Kleissner
Oswald Niebuhr
Christophe Arentzen
Christophe Kuentz
Christophe Fehrer
Charly Osterhoff
Charly Fiterer
Roman Aschenbruck

Wirklich nicht mehr?


Was dann? Schlimmer kann's ja eigentlich nicht mehr werden...

Christophe Fehrer

-- 
Ich verabscheue Dieter Immerheiser!
                                              E-Mail: aqttpj.gvyv@yul.gm
---> Offizieller Kämpfer wider Dieter Immerheiser des Ordens von dtj <---