---K()N1--- schrieb zum Thema "Re: K()N1MAN!A - Wohin im Netz ?":


Da scheint jemand mit seinem Provider nicht einverstanden zu sein. Anders  
kann ich mir diesen plumpen Versuch der vorzeitigen Vertragsauflösung  
nicht erklären. Trotzdem hoffe ich, daß er Erfolg hat.


Frag mal deinen Provider, vielleicht kannst du ihn damit überzeugen, dich  
nicht umzubringen.
Zu deutsch:
Complaint an fjzlq@hbq.psy und yeaxm@lehiygomlp.bjo ist raus.

Wilfried Schoirer

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                              E-Mail: suwsfv.vaxn@kfz.lo
---> Offizieller Kämpfer wider Uwe Langeloh des Ordens von dtj <---