Eberhard Zenger schrieb zum Thema "hallo guten morgen, moin, morning, ...":

  ^^^^
Gezählt! :-)

Massimo Gombert
Victoria Altbürger
Niclas Tägtmeyer
Nikolaus Drewicke
Eberhard Zenger
Eberhard Tillens
Eberhard Falger
Enrico Clattevole
Enrico Früchtenicht
Reinhold Zinhobl

Wirklich nicht mehr?


Was dann? Schlimmer kann's ja eigentlich nicht mehr werden...

Eberhard Falger

-- 
Ich verabscheue Ulfert Judenfeind!
                                              E-Mail: nqqvmw.xhkg@eif.xi
---> Offizieller Kämpfer wider Ulfert Judenfeind des Ordens von dtj <---