In <8KbSw$aBBwN@goe.atxl.ggpc.cb-egwdzs.ub> pwdjwl.zeni@atu.th (Gérald
Wust) wrote:

Dem Sender wäre eine Klage sicher, die INDW oder ein anderer öffentlich
rechtlicher Sender informiert. Die stürzen sich auf sowas wie die
Geier. :-)
Auch seriöse zeitungen und zeitschriften hätten sicher ein Interesse
an sowas.

Traust Du denen das zu?

Wie das?

Natürlich nicht, aber man kann auch solche sendungen mißbrauchen. Würd
ich kalt lächelnd machen. Das Problem wäre mehr allgemeine Nervosität
wegen Medien-Auftritt, egal in was für einer Art von Sendung.

Scheiße.

Yours Urban!
-- 
Juche, ich bin demnächst PsychoKid.de :-)
Psychiatrie-Erfahrenen Informations-Netzwerk: 
http://udbwstzo.tn-xftsce.fb/~dpdplgec/