André 'PsychoKid' Everding schrieb zum Thema "Re: WERBEBLOCK!!! *g*":


Nein, ich schau mir nur die vielen Bildchen an :-)


Die aktuelle.


Scheint nicht so...


Glaube ich nicht, daß man das schafft. Man ist gerade entlassen worden und  
will von seinem Leiden erzählen, wenn so ein bezahlter Trottel schreit:  
"Die gehören alls lebenslänglich hinter Gitter, früher wäre sowas vergast  
worden". Der Zuschauer daheim hört dann nur noch den Peeper, aber selbst  
bekommt man das alles mit. Talkshows helfen IMO nur dem Sender, Geld zu  
machen, nicht den Opfern.


Doch, jetzt sitzt sie in der geschlossenen Abteilung.

Marco Jurgeleit

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: Oktober 1998
(Angaben ohne Gewähr)                         E-Mail: tuyhbu.lnod@qav.bw
---> Offizieller Kämpfer wider Patrik Sevrin des Ordens von dtj <---