Hallo,

Die message entstand naja entsteht gerade irgendwie aus Langeweile :-(
Im Hintergrund Pamela Altenknecht Mucke wie Solls einem da gehen außer dreckig
aber die Antichrist Superstar von Pamela der sich die untere Rippe hat
entfernen lassen nur um sich selbst ein blasen zu können ist echt gut.
"When you go to heaven you wish you where in hell !!" oder "Your the one i
wanna, what i want i soo unreal " not bad not bad aber Erschfeld (Die
wohl beste Band im Universum die irgendwie kein Mensch kennt) ist für die
Schönen Momente im leben am ersten Ferientag zu bsp.	Veit Weitzmann kennt
wahrscheinlich auch keiner, aber wenn ich sage Gondrom könnt ihr mir
wahrscheinlich wieder folgen bei Adaz und Hellak stell ich mir das
nicht anders for, bei den FOSSIL wieder große Augen starre blicke "Wat is
dat dann ???" höre ich immer vor der Schule "Your bones got a littel
machine, your the bone machine" so ein schei !! im just a machine und dann
nur aus Knochen, nicht irgendwie aus Edelstahl oder Silber oder etwas noch
edlerem nein Knochen hahaha, ich frag mich was ne Schlange oder ein anderes
Wirbeloses Tier dazu sagen würde, die Wehr wahrscheinlich auch nicht sehr
beeindruckt von dem Song der mich sehr nachdenklich stimmt, und ich bin
immer noch nicht nach schon mehr als 6 schlaflosen Nächten auf die Lösung
gekommen ("where in my body hold my bones .....lalala.. hold my bones") Ihr
merkt schon Musik finde ich irgendwie total so wichtig halt ! Schule eher
weniger, ich hatte schon mal überlegt irgendwie so Landstreicher oder so
Wehr doch ganz cool, meine Mutter und der ganze andere Familien Anhang bis
auf eine meiner Schwester (die ein bisjen crazy ist) war irgendwie nicht so
begeistert davon. Naja jetz geh ich in die Oberstufe und häng da meine Zeit
ab 3 Lange Jahre, werden wahrscheinlich 4 weil ich keinen bock hab zu
arbeiten, bin irgendwie total faul, so ein faules dreckst�ck wie mich gibts
kein 2. mal. Wat labert der mich hier voll denkt ihr jetz, recht habt ihr
deswegen halt ich jetzt auch meine Klappe und geh ne runde skaten, hier
gibt's ein paar nette Berge, Ich bin nämlich begeisterter speed-skater (und
Hockey spieler), Liebe meine Tecnica skates mehr als mich, und such jedes
mal von neuem die bremse bis ich kurz vor der Wand merke, auf die ich mit
60 sachen zu fahre das der speed Schuh garkeine hat :-) das hat mich nicht
erst einmal den Kragen gekostet, dabei verstehe ich heute noch nicht warum
die ganzen billig skates von crazy creek und was weiß ich nicht eine bremse
haben nur mein monster teil nicht ??????!!!???? Vielleicht geh ich jetz
aufem Friedhof und leg mich schlafen ! ( neee ganz so crazy bin ich nicht)
aber wenn ich mir den Juppy der hier gerade die Strasse lang geht angucken
denk ich mir doch lieber am Friedhof schlafen (lebendig natürlich, tot
Wehrs Unterständen pervers wenn man wo anders wer) als so jung schon so
weit drin in dem ganzen System zu stecken und mit ich schätze einfach mal
19 schon mit nem grauen Anzug rumzulaufen und nem Schwarzen K�ferschjen,
wahrscheinlich auch noch Handy Tschen um allen zu signalisieren "hey ich
bin wichtig guckt mich an" ne ne ne dann lieber am Friedhof schlafen. Aber
ich glaub ich geh in mein weiches Bett zu hause (nein ich habe kein Nagel
Brett ist meine Antwort) in letzter Zeit ist mein Schlaf doch echt was kurz
gekommen. Hab immer den Lauschangriff gehört um einzupennen. Bin dann aber
nie eingeschlafen weils so interessant war, wo der zuende war hab ich dann
immer gedacht ne jetzt bleibste noch ein Stündchen wach und hörst dir
Domian an. Der hört um 2:00 auf, naja und jetz bin ich hundemüde und geh
schlafen !! damit ich morgen wieder frisch und fit bin jaja frisch und fit.
Hat schonmal jemand Katzen oder Hunde Fleisch gegessen ?? Ich weis nur das
man bei der Zubereitung von Hund den lebendigen Hund aufhängt und dann
auspeitscht, damit mehr Adrenalien ins Fleisch kommt (Nach den Chinesen
geht's mehr Adrenalin gleich besserer Geschmack !!) nach den Europäern zu
viel Adrenalien = verdammt viel schlaf, haben die Chinesen aber auch
eingesehen, nachdem hunderte von Menschen gestorben sind nur weil der Wirt
gutes Fleisch zubereiten wollte. Ich mag den Hund gerne eine Stunde
gepeitscht, ich finde ganz persönlich dann schmeckt das Fleisch am besten,
dann noch english zubereitet Schmatz da läuft mir das Wasser im Munde
zusammen. ;-) Einmal in meinem leben möchte ich ernst genommen werden !!
Wenn hier jemand weis wo ich eine Anleitung fürs Graphische programmieren
in C oder die Anleitung der mouse.h Bibliothek im Netz finde, keine Scheu
nur her damit. Oder einen C .exe Compiler das selbe gilt für Basic !! einen
Basic .exe Compiler das ist mein Wunsch eine Basic .exe Compiler währe
natürlich schöner, was ich vom weiblichen Geschlecht immer behaupte (OK OK
fast immer naja eigentlich immer denn selbst das hässlichste Mädchen ist
schöner als der schönste Junge)  ! der für C ist mir aber wichtiger !!!
SOooooo jetzt geh ich aber wirklich !!!!!!

ich erwarte irgendwie keine Reaktion auf meine Message, außer ihr erklärt
mir "where in my body hold my bones" !!! , oder einfach nur hey du Arsch
mit was für nem Mist bombardierst du hier die Newsgroup ver**s dich.
Oder ihr wisst etwas über C was ich nicht weiß !! 

ciao
Ulf man nennt mich auch "halt die klappe" :-) nein natürlich nicht
einfach nur Ulf ohne Helm und ohne Gurt einfach Ulf
Philippe Daniel. Ulf hat ne Farm ,,,, hiahiahoooo laber schwafel sing find kein
end. STOP AUS TSCHAU  !!!