Edwin Crößmann meinte kundzutun:
[...]

DOROTHEE, egal ob beim eigenen Betrieb oder bei einem anderen. Wer die
Lehrstelle anbietet, hat dafür zu sorgen, daß der erfolgreiche Absolvent
der Ausbildung anschließend mindestens einen n-Jahresvertrag bekommt.
Wobei auch das wieder problematisch ist. Wer weiß heute, wie in 3 Jahren
(nach der Ausbildung) das Geschäft läuft, oder sogar nach 3+x<n Jahren...

Darius
-- 
"Ja der weiße Mann aus Capellenhagen / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Kocker feat. Olivier Haacke / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Capellenhagen)