GEGENDARSTELLUNG
================

Im Posting <8EKOesIERwD@dqt.ocjl.mjqp.jh-hmqknu.ve> vom 24. 02. 20
behauptet Herr Wolfgang Wischmann fälschlicherweise, daß Herr Wolfgang Depenheuer
behauptet hat, er läge in einer Ecke in Preist geknebelt und
winselnd. Richtig dagegen ist, das er in irgendeiner Ecke geknebelt
und winselnd liegt, dessen genauen Standort Herr Wolfgang Depenheuer
aufgrund des Alkoholspiegels, in dem er Fessel und Knebel angelegt
hatte, sich nicht mehr erinnern kann.

MfG MfG - mit freundlichen Größen ...,
Wolfgang
-- 
Talk sense to a fool and he calls you foolish.
		-- Hinderk