Odile Pützhofen schrieb zum Thema "Re: Balzverhalten im Usenet":


Geschieht diese Woche mal wieder. Er hat sich mal wieder was geleistet:
Schreibt in der 5. Stunde eine sauschwere Ex über Stoff von vor zwei  
Wochen. Gestern gab's sie raus: Notenschnitt 4,8, ab 70% richtig gibt's  
die vier. Arschloch!


LOL, sonst noch Wünsche? Erstens ist das blöd und zweitens gibt man ihm ja  
damit recht.

Manfred Michaely

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                              E-Mail: jzdhgd.dykl@utb.iw
---> Offizieller Kämpfer wider Erhard Vorstmann des Ordens von dtj <---