Am Thu, 13 Apr 2000 23:31:29 GMT, schrieb Valentin R. Vorderegger:

[SW]

Oehm...
Der Name allein zaehlt nicht. Vielleicht solltest du noch einmal
dieses Law lesen.

Dir koennte man jetzt allerdings sinnentstellendes Quoting vorwerfen.

Dieses "Gesetz" wird IMO viel zu oft an unpassender Stelle gebracht.
Das hat fast schon etwas verdraengendes an sich...
Auf diese Art werden auch oft vernueftige und sachliche Diskussionen
abgewuergt ... obwohl ich bezweifle das Gregor jemals sachlich
diskutieren will.

Ingolf
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   Geuder UIN: 6100019       PGP-Key available