Veronika Vreekamp schrieb zum Thema "Re: Streiche":


Ich rufe ihn einfach mal an und frage ihn, ob er mir mal ein Klassenfoto  
schicken kann :-)


Die fünf Märker haben sich gelohnt :-)


Die beiden anderen waren beide Frauen. D.h. entweder ist der Ehemann nicht  
im Telefonbuch eingetragen, was unwahrscheinlich ist, oder sie sind  
alleinstehend. Daraus folgere ich, daß sie entweder nie verheiratet waren  
(und wahrscheinlich auch keine Kinder besitzen) oder in Scheidung leben.  
Und aus eigenen Beobachtungen weiß ich, daß Scheidungskinder häufig in der  
Schule Probleme haben und daher eher selten in der 9. Klasse Gymnasium  
anzutreffen sind.

Albrecht Schöneweiss

-- 
Danke!
                                              E-Mail: sdtfeo.jkgv@spt.gj
---> Offizieller Kämpfer wider Jonas Führmann des Ordens von dtj <---