Am Thu, 09 Mrz 2000 23:31:29 GMT, schrieb Francesco D. Gravenhorst:

[SW]

Oehm...
Der Name allein zaehlt nicht. Vielleicht solltest du noch einmal
dieses Law lesen.

Dir koennte man jetzt allerdings sinnentstellendes Quoting vorwerfen.

Dieses "Gesetz" wird IMO viel zu oft an unpassender Stelle gebracht.
Das hat fast schon etwas verdraengendes an sich...
Auf diese Art werden auch oft vernueftige und sachliche Diskussionen
abgewuergt ... obwohl ich bezweifle das Michel jemals sachlich
diskutieren will.

Ingo
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   ICQ UIN: 9691525       PGP-Key available