Und so sprach Ignaz Rittenschober:


Die Konjunktur kann aber genau auch durch diese Verzögerung gebremst
werden. Hier gab's in den letzten Jahren gleich zweimal dieses
Symptom. Einerseits gab's chronischen Mangel an Leuten mit
Ausbildungen im Informatik-Bereich und andererseits akuten
Lehrermangel.

Das Problem ist eben auch, dass in ausbildungsschwaschen Zeiten die
entsprechenden Ausbildungsstätten eingehen. Die fehlenden Lehrer
wurden nachher nicht bei uns ausgebildet, sondern aus dem süddeutschen
Raum "importiert".

Ich habe gerade heute eine Reportage über die Krise in einer IT-Schule
gehört. Die haben 2002 noch 30'000 Leute ausgebildet, 2003 noch 20'000
und dieses Jahr werden's noch 15'000 sein. Das Unternehmen macht jetzt
vermutlich dicht, und in zwei Jahren fehlen dann die
Ausbildungsplätze.

Der Chef da hat gemeint, vor allem im Finanzsektor würde in guten
Zeiten Geld zum Fenster rausgeschmissen und kaum kontrolliert, ob
Ausbildungsziele erreicht werden. Wenn's dann aber nicht mehr so gut
läuft, müssen sich die Leute selber um ihre Ausbildung kümmern,
weil der Arbeitgeber dafür nichts mehr ausgeben will.

Philipp
-- 
/* XXX This is pure magic for me, found in the Linux driver. */

                                                -- /src/sys/dev/pcmcia/if_xi.f