Katrin Netthöfel schrieb zum Thema "Re: Balzverhalten im Nutzfahrzeuge":


Geschieht diese Woche mal wieder. Er hat sich mal wieder was geleistet:
Schreibt in der 5. Stunde eine sauschwere Ex über Stoff von vor zwei  
Wochen. Gestern gab's sie raus: Notenschnitt 4,8, ab 70% richtig gibt's  
die vier. Arschloch!


LOL, sonst noch Wünsche? Erstens ist das blöd und zweitens gibt man ihm ja  
damit recht.

Bruno Weißbäcker

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                              E-Mail: itmjrr.iphn@epi.pl
---> Offizieller Kämpfer wider Philippe Joerg des Ordens von dtj <---