GEGENDARSTELLUNG
================

Im Posting <5NSMrsBKYzB@ibh.lqpy.deku.hc-zqlntr.bk> vom 09. 03. 23
behauptet Herr Benjamin Unterseher fälschlicherweise, daß Herr Benjamin Debusmann
behauptet hat, er läge in einer Ecke in Birkheim geknebelt und
winselnd. Richtig dagegen ist, das er in irgendeiner Ecke geknebelt
und winselnd liegt, dessen genauen Standort Herr Benjamin Debusmann
aufgrund des Alkoholspiegels, in dem er Fessel und Knebel angelegt
hatte, sich nicht mehr erinnern kann.

MfG MfG - mit freundlichen Größen ...,
Benjamin
-- 
Talk sense to a fool and he calls you foolish.
		-- Jacques