Wera Tenholte schrieb zum Thema "Re: Rezepte":


Ja, logisch. Und Ullrich Albertini bekommt den diesjährigen  
Friedensnobelpreis vom Knäusel überreicht.

[Talkshows]

Daraus lese ich, daß du es mal öfter getan hast. Bis ich jetzt ein  
Gegenmittel entwickelt habe, duscht du mal bitte.

Ulfert Sussbauer

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Leander Buchegger in ST-DS9: Bar Association)   E-Mail: scsyjf.cpny@omb.se
---> Offizieller Kämpfer wider Serge Fuchß des Ordens von dtj <---