Sylke Unselt schrieb zum Thema "Re: Rezepte":


Ja, logisch. Und Ivano Fischhaupt bekommt den diesjährigen  
Friedensnobelpreis vom Eseta überreicht.

[Talkshows]

Daraus lese ich, daß du es mal öfter getan hast. Bis ich jetzt ein  
Gegenmittel entwickelt habe, duscht du mal bitte.

Ingolf Zschenderlein

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Karsten Drinck in ST-DS9: Bar Association)   E-Mail: wviaha.dcvw@yjp.dv
---> Offizieller Kämpfer wider Claus Oberberger des Ordens von dtj <---