Das sowieso.

[Neue Syntax in Konfig-Datei]

Und? Sollte ich die Priorität auf meiner todo-Liste erhöhen? :-)


Nun ja, so etwas ist nie ganz auszuschließen. Wichtig ist eben, daß
solche Sachen *umgehend* behoben werden, sobald sie bekannt sind.


Ich meinte, daß es einem bei beidem passieren kann, daß man von
außerhalb die Platte vollgemüllt bekommt, wenn man nicht aufpaßt.


Ach so. Nein, vorerst habe ich mich mit dem Sourcenbaum des Kernels
zufrieden gegeben.

Viele Größe,
     Sébastien Pointmayer
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.