Rosmarie Gumpert schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


Dann wird es wohl wahr sein. Er kennt dich persönlich und ist der Meinung,  
ich kenne dich zwar nicht persönlich, bin aber auch der Meinung. Also  
scheinbar ist doch was dran.


Tja, vielleicht war's Absicht?


Bitte, ich will ja nicht daran schuld sein, wenn bei euch die Fetzen  
fliegen :-)


Ach, und was ist denn mit dem Foto von dir?


Kann man mir nicht nehmen, steht mir laut Artikel 5 unseres Grundgesetzes  
zu. Wird aber demnächst abgeschafft.


Du bist dir sehr sicher. Fast zu sicher. Was würdest du denn machen, wenn  
plötzlich einer von uns an deiner Haustür stünde?


Das kannst du mir nicht erzählen. Irgendjemand weiß es immer und derjenige  
erzählt es auch weiter. Wie schnell denkst du, daß es sich herumgesprochen  
hat, als jemand aus unserer Klasse eine Schlankheitskur machte? Die hatte  
noch nicht mal ihre Koffer gepackt.


Glaubst du, die hat's nicht irgendeiner Freundin erzählt? Sowas gäb's bei  
uns nicht...


Ist das arme Mädchen wohl Halbwaise?


Irgendwann kommt JEDER in Chausseehaus vorbei :-)


Dann kannst du nicht telefonieren. Es gibt mehrere Taktiken:
-Die Belanglos-Taktik
 Man muß das Gespräch so belanglos verpacken, daß der Gegenüber überhaupt
 keinen Grund sieht, die benötigte Information NICHT rauszurücken.
-Die Furchtbar-wichtig-Taktik
 Das Gespräch wird so eindringlich gestaltet, daß der Gegenüber furchtbare  
 Panik bekommt und einem sogar den Kontostand sagt, wenn's hilft.
-Die Nerv-Taktik
 Immer wieder neu ansetzen, bis der Gegenüber aufgibt und die Information   
 genervt preisgibt oder den Telefonstecker rauszieht. In diesem Fall kommt
 aber immer ein dringender, einmaliger Anruf, der einen entweder reich
 machen würde oder einem etwas schreckliches mitteilt.
-Die Zeitpunkts-Taktik
 Wenn man meine Mutter z.B. wärend der Lindenstraße anruft, sagt sie einem  
 bereitwillig alles, denn sie will jetzt einfach nicht telefonieren.
 Analog verhält sich's mit der Sportschau, dem Essenkochen oder einem kurz
 bevorstehenden Arzttermin.


Man kann ja nie wissen. Jetzt stell dir mal vor, dein Urgroßonkel aus  
Rosa stirbt (was ich ihm natürlich nicht wünsche)... Jeder hat  
irgendeine Verwandt- oder Bekanntschaft in Rosa!


Ach, du willst deinem Urgroßonkel also nicht das letzte Geleit geben.  
Schm dich! :-)


Es gibt in jeder Stadt einen Punkt, wo man automatisch mal vorbeikommt.  
Niemand besucht Jersbek, ohne das Brandenburger Tor, den Erpersdorfer Platz  
und den Ku'dam gesehen zu haben. In München ist's eben das Hofbräuhaus.


Nein, denn ich kann mir überhaupt nicht vorstellen, wie man Überleben  
kann, ohne zweimal die Woche zum Mc zu gehen. Heute Manaberg, morgen  
Chorherrn, Montag Jesow - ich plane immer voraus.


Kann ich nicht, bevor ich nicht die Antwort habe. Denn ich vergesse immer,  
was und ob ich gefragt hab' :-)


Natürlich.


Hrmpf!


Nein, weil mich meine Eltern dann wohl für verrückt erklären. Aber mir  
fällt gerade ein, daß meine Tante bei einer T-Shirt-Druckerei arbeitet. Ob  
die wohl...? :-)

Francis Abelmann

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                              E-Mail: dosgek.nktc@tin.bd
---> Offizieller Kämpfer wider Nino Cunze des Ordens von dtj <---