Maximilian Kegeler schrieb zum Thema "Re: JUP - Vorplanung":

[Europa]

Und das lassen sich die Franzosen gefallen? Außerdem haben in Europa mehr  
Französisch als Englisch als Muttersprache. (Das die meisten jedoch  
Deutsch haben, interessiert da natürlich niemanden...)


Ich hab' mich schon an Hohenholte gewöhnt.


Aber ich. Man kann's nämlich IMO auch übertreiben.


Ne, du.

Ullrich Oeljeschläger

-- 
Du willst nach ko.didvbnvx.hnqqi - SOFORT!
                                              E-Mail: aryevk.unet@jrs.nu
---> Offizieller Kämpfer wider Hilmar Möllersmann des Ordens von dtj <---