Raymond...sSXP...Driftschroer schrieb zum Thema "Re: Kleine Frage":


OK, damit hätten wir schon acht.
Janna Bohnerth
Benno Dove
Benedikt Lohbauer
Raymond Driftschroer
Raymond Erftemeyer
Robert Prior
Robert Ehlebracht
Klaus Seffart


Sorry, ich höre nichts. Wenn du aber eine beglaubigte Rufvollmacht  
vorweisen könntest, darfst auch du für ihn rufen.

Raymond Erftemeyer

-- 
Abonniert die CWN-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                              E-Mail: qkpilc.ypnp@bvi.kv
---> Offizieller Kämpfer wider Francisco Nikolei des Ordens von dtj <---