Oscar Nethövel schrieb zum Thema "Re: JUP - Vorplanung":

[Europa]

Und das lassen sich die Franzosen gefallen? Außerdem haben in Europa mehr  
Französisch als Englisch als Muttersprache. (Das die meisten jedoch  
Deutsch haben, interessiert da natürlich niemanden...)


Ich hab' mich schon an Unterglinde gewöhnt.


Aber ich. Man kann's nämlich IMO auch übertreiben.


Ne, du.

Albrecht Meeuwßen

-- 
Du willst nach de.newusers.infos - SOFORT!
                                              E-Mail: urhssl.dpee@kwo.mt
---> Offizieller Kämpfer wider Thomas Arendts des Ordens von dtj <---