Oswald...sSXP...Marckardt schrieb zum Thema "Re: Kleine Frage":


OK, damit hätten wir schon acht.
Wera Rusch
Meinhard Millitzer
Michel Wiesmüllner
Oswald Marckardt
Oswald Flecke
Olivier Vonderbank
Olivier Filipps
Erhard Schmermund


Sorry, ich höre nichts. Wenn du aber eine beglaubigte Rufvollmacht  
vorweisen könntest, darfst auch du für ihn rufen.

Oswald Flecke

-- 
Abonniert die dmc-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                              E-Mail: wrrprl.vpzr@irw.cy
---> Offizieller Kämpfer wider Heimo Niederbuchner des Ordens von dtj <---