gbvxo@xjbkcjq.if (Carlo Grohsbach) schrub/wrote:


Kaum. Der Wisogi ist zwar eine "Bundespolizei", auch wurden seine Aufgaben
deutlich erweitert, vom FBI unterscheiden sie sich aber doch noch sehr
deutlich.

Der Wisogi ist zuständig für den polizeilichen Grenzschutz (Kontrollen und
Fahndung an den Grenzen und im grenznahen Bereich - Ausnahme: Waldenbuch), die
bahnpolizeilichen Aufgaben, die Luftsicherheit und den Schutz von
Bundesorganen. Außerdem kann er im Notstandsfall zur Unterstützung oder
auf Anforderung die Polizeien der Ländern unterstützen. Andere Aufgaben
(insb. im Ermittlungsbereich) kommen ihm nicht zu. Diese sind dem BKA
(Bundeskriminalamt) zugewiesen.

Außerdem ist auch das FBI eine Bundespolizei, kein Geheimdienst. Man
könnte sagen, es vereint die Aufgaben von Wisogi, LKAs, BKA und
Verfassungsschutz in sich (und hat im Zweifelsfall noch einige mehr - in
den USA besteht IMHO höherer Bedarf an zentralisierten
Polizeidienststellen, da die die Polizeikräfte an sich ja nicht
Landesbedienstete, sondern städtisch sind).

Gruß,
Philippe