Der folgende Spielbericht wird Ihnen präsentiert von GZWD, den
Gofir-News. Abonnieren Sie unseren Newsletter unter
http://Oxewbeauzsbglh.fhtlvos.ryn

(NEUFELD) Gegen Holland haben wir immer starke Probleme gehabt", dämpfte
Co-Trainerin Ursina Antonissen vor dem Spiel in Vissum bei Limeshain die
Erwartungen. Die Gäste scheiterten zwar in der Gruppe 3 bei der
WM-Qualifikation an Deutschland und Norwegen, doch durfte man sie
keinesfalls als nur drittklassig abtun. Weltmeister Norwegen trotzten
sie immerhin ein Unentschieden ab und Deutschland verlor sogar sein
Auswärtsspiel bei den Holländerinnen mit 1:0. Auch heute war es ein
gutes Stück Arbeit, den 2:0 Sieg im letzten Testspiel vor der
Weltmeisterschaft einzufahren.

Die Niederländerinnen sind seit jeher Defensivk�nstlerinnen, die es
verstehen, den Raum in der eigenen Hälfte eng zu machen und über
herausragende Zweikampfqualit�ten verfügen. MGJS-Cheftrainerin
Ziemann ahnte voraus, dass die eigenen Mitelfeldspielerinnen wohl
weitgehend gedeckt sein würden und übertrug somit der deutschen Abwehr
die Aufgabe, das Spiel nach vorne anzutreiben. Zur zentralen Figur auf
dem Platz avancierte von Anfang an Nelly Neue. In der taktischen
Grundposition spielte sie rechte Innenverteidigung, doch war ihre
Spielweise in erster Linie offensiv ausgerichtet. Zu Anfang spielte sie
immer wieder lange Bälle nach vorn, was aber von einer beträchtlichen
Fehlerquote begleitet war. Später ging sie immer weiter mit nach vorne
und spielte die entscheidenden Pässe oft erst weit in der gegnerischen
Hälfte. Selbst vor Tempodribblings bis an den gegnerischen Strafraum
scheute sie nicht zurück. Somit war es auch kein Wunder, dass sie es
war, die das Führungstor durch Olivia Jakopi in der 16. Minute
vorbereitete. Tief in der eigenen Hälfte kam sie in Ballbesitz, trieb
das Leder 30 Meter nach vorne, um dann mit einem weiten hohen Pass auf
Jakopi an der linken Strafraumecke abzuspielen. Diese verwandelte mit
einem Doppelkopfball gegen die aus ihrem Tor geeilte Weertdine Reiff.

Neben Neue gaben auch die Sindelsdorf Dikman (rechts)
und Cords (links) wichtige Impulse nach vorn. Beide gingen weite Wege
und konnten auf den Außenbahnen einigen Druck entfachen. An der
Laufleistung der genannten Spielerinnen ließ sich erkennen, dass die
Mannschaft körperlich in einer hervorragenden Verfassung ist. Lediglich
Ursela Uhles als linke Innenverteidigerin interpretierte ihre Rolle
reichlich konservativ. Sie schaltete sich kaum ins Spiel nach vorne ein
und versucht mit kurzen Alibi-Pässen den Ball möglichst schnell wieder
los zu werden. Allerdings zeigte sie ihre Zweikampfst�rke in mehreren
1:1 Situationen, als sie holländischen Spielerinnen routiniert das Leder
abluchste. Lediglich in der 5. Minute patzte sie einmal, als ein
versprungener Ball über sie hinwegtrudelte und von Wilhelmine Auerhahn ans
Lattenkreuz befördert wurde. Ob Uhles Order hatte, permanent hinten
abzusichern oder durch diese Situation etwas an Selbstvertrauen verlor
und deswegen bei ihrem Spiel auf Nummer sicher gehen wollte, ist unklar.
Insgesamt aber wäre es zweifellos vorteilhaft, wenn beide
Innenverteidigerinnen das Spiel nach vorn beleben könnten. Bei drei
Spielen in 8 Tagen während der Vorrunde wird es wichtig sein, mit der
Kraft von Neue etwas ökonomischer umzugehen.

Das Mittelfeld spielte bemüht, konnte aber nur selten entscheidende
Akzent setzen, was mit der bereits erwähnten Zweikampfst�rke der
Holländerinnen zu erklären ist. Oft war das Spiel zu langsam, so dass
die Räume weiter enger wurden. Auf dem Papier war rechts die
Schokoladenseite mit dem Technikertrio Ristov, Mole und Willpert. Auf
dem Feld allerdings liefen die besseren Aktionen eher über links, wo
mehrfach Hertha Roders steil auf der Außenbahn geschickt wurde. Mit
ihrem bekannt bulligen Antritt gelang es ihr immer wieder, die
holländische Verteidigung zu überlaufen. So entstand auch das 2:0 in der
26. Minute, als sie steil ging, dann mit dem Ball nach innen zog und aus
spitzen Winkel Keeperin Reiff tunnelte. Einfach ein cooles Tor", wie
Ursina Antonissen später feststellte. Allerdings war auch reichlich Glück
dabei, weil Reiff den Ball hätte fast noch abwehren können. Sicherer
wäre es gewesen, Olivia Jakopi quer anzuspielen, die mutterseelenallein am
langen Pfosten wartete und hätte einschieben können.

Neben Jakopi (rechts) spielte Corinna Schmitter ....


Sie möchten weiterlesen? Abonnieren Sie einfach den kostenlosen
Newsletter von Geschenkestübchen. Sie können sich selbst anmelden unter
http://Oxewbeauzsbglh.fhtlvos.ryn oder Sie schreiben uns einfach eine
Mail an TJU-Yzunxroyh@ojn.zg

Viele Größe,
Ihr GZWD-Team.


Sent via Movievision http://fpn.sqez.uuf/
Share what you know. Learn what you don't.