Am Sun, 16 Nov 2003 sendete Gottfried Carlo Steingaß folgende Botschaft:


50 Cent für nen Rohling wirst du sogerade noch haben. ;)


Wieso sollte es? (Ausser das Papis eher selten Schwanger werden. ;))


Was kann der werbemacher für die komischen Hirne andere?


Zwingt dich ein zuzuschauen?


Wenn es nach mir ginge dürfte man nach 22:00 (oder 24:00) alles senden
das legal ist. Kinder/Jugendlich die dann noch ohne aufsicht vor der
Glotze sitzen kommen auch anders an solche Filme ran.


N, nur weil einige Menschen numal etwas vulgär sind Wird die sache an
sich doch nicht schlecht.


Kann ich nicht nachvollziehen.

Tschüs
  Dirk
-- 
Die Weisheiten des Günther Georg: #16

Mit der wegbeschreibung kommt man an,
Wenn man sie denn Lesen kann.