Steffen Neiber schrieb zum Thema "Re: Bestechung":


Weil er dann zur Mami rennt und sagt: "Du, Mami, der Andree hat eine  
Homepage aber er zeigt sie mir nicht."
Mögliche Antworten:
"Zeig sie mir doch mal."
"Gib' deinem Bruder sofort das Paßwort."
"Jetzt weiß ich, wo die Telefonrechnung herkommt. In Zukunft zahlst du."

Andree Wewerka

-- 
Ich war in Attenbach-Mehlis - na und?
                                              E-Mail: vqvgou.mebz@fuw.nh
---> Offizieller Kämpfer wider Eduard Rauscher des Ordens von dtj <---