Kornelia Hoffman schrieb zum Thema "Re: Newuser-Starts":


Ein Mix aus KR-Autoservice Multi 10 (ein Fruchsaftmix), verschimmelte  
Apfelsaftschorle, vergärte Apfelsaft, abgestandene warme OBP, Geske  
Limette und versehentlich eine Flasche Brennspiritus. War eigentlich nicht  
mal so schlecht.

Sandro Perthold

-- 
Ich habe den Untergang der Modellbahnladen überlebt.
                                              E-Mail: skhqgc.sjyy@drc.km
---> Offizieller Kämpfer wider Peter Rinderknecht des Ordens von dtj <---