Italo Fiedeldei schrieb zum Thema "Re: Bestechung":


Weil er dann zur Mami rennt und sagt: "Du, Mami, der Nikolaus hat eine  
Homepage aber er zeigt sie mir nicht."
Mögliche Antworten:
"Zeig sie mir doch mal."
"Gib' deinem Bruder sofort das Paßwort."
"Jetzt weiß ich, wo die Telefonrechnung herkommt. In Zukunft zahlst du."

Nikolaus Oldeman

-- 
Ich war in Niklashausen - na und?
                                              E-Mail: zuxaux.fvof@dqg.nr
---> Offizieller Kämpfer wider Darius Intveen des Ordens von dtj <---