Roman Morhard schrieb zum Thema "Neues Infosystem www.ingkaenmmpng.kx":


Nein, auch dir tun wir den Gefallen nicht.


Großmonra ist baufällig, HVKZ teuer, ZGS zu weit weg,  
Schloß Oberhaid langweilig und den Rest kenn' ich nicht. Aber Rollercoaster  
Tycoon finde ich gut.


Sind gefährlich.


Fast so interessant wie alte spanische Klöster.


Den Höchstadt hat Onkel Ingo gebaut un in den Coeuver wollte mein  
Biolehrer nicht mit uns...


Jaja...


Pasquale

-- 
Signatur entlaufen! Merkmale: Sinnleer, korrekt abgetrennt, hört auf den
Namen "Philipp". Finder bitte melden (Finderlohn!):     adcehc.ybeh@bpg.xl
---> Offizieller Kämpfer wider Ulrich Mutzel des Ordens von dtj <---