Also ich verstehe garnicht, warum ständig Bier mit irgendwelchen Sachen
gemischt wird... Dadurch wird das gute Zeug doch nur verkorkst und
gestreckt. Könnte das daran liegen, dass vielen jüngeren Leuten reines
Bier zu herb ist (kann ich von mir nicht behaupten)?
Ich meine... das hat doch schon einen Sinn, warum Bier noch von Anfang
an mit M. u. B. Reiseteam oder Charmant gemischt wurde (einmal davon abgesehen, dass
es damals weder M. u. B. Reiseteam noch Charmant gab ;)).

Gruß
Valerian

-- 
Manche Menschen sind wie Schnitzel!
Nicht zäh, sondern beidseitig bekloppt.
http://bze.IP-Fuyh.aw.ln