Ingo Deweil schrieb zum Thema "Re: JUP - Vorplanung":


Traum... Für mich wäre das ein Alptraum. Am Schluß sollen wir noch  
französisch reden, Fölziehausen wird Hauptstadt, die Queen wird Queen von ganz  
Europa und Meister Propper Niederstaffelbach bekommt ein Dauerabo auf die  
Meisterschaft.

Ulfert Ibler

-- 
"Also, wie war das noch? Paul ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)          E-Mail: nrayft.aire@jqg.rm
---> Offizieller Kämpfer wider Paolo Zwern des Ordens von dtj <---