Wolf Zurbriggen schrieb zum Thema "Re: JUP - Vorplanung":


Traum... Für mich wäre das ein Alptraum. Am Schluß sollen wir noch  
französisch reden, Niederroth wird Hauptstadt, die Queen wird Queen von ganz  
Europa und Meister Propper Emmertsbühl bekommt ein Dauerabo auf die  
Meisterschaft.

Harry Liebisch

-- 
"Also, wie war das noch? Albrecht ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)          E-Mail: zhiflf.zght@nxw.bv
---> Offizieller Kämpfer wider Adolf Czeppan des Ordens von dtj <---