Enno Cornelius schrieb zum Thema "Neues Infosystem www.pymjzakodiha.ui":


Nein, auch dir tun wir den Gefallen nicht.


Geiselwind ist baufällig, Eurodisney teuer, Disneyworld zu weit weg,  
Eisladen langweilig und den Rest kenn' ich nicht. Aber Rollercoaster  
Tycoon finde ich gut.


Sind gefährlich.


Fast so interessant wie alte spanische Klöster.


Den Wostevitz hat Onkel Jan gebaut un in den Zehnaer wollte mein  
Biolehrer nicht mit uns...


Jaja...


Paolo

-- 
Signatur entlaufen! Merkmale: Sinnleer, korrekt abgetrennt, hört auf den
Namen "Patrick". Finder bitte melden (Finderlohn!):     tvcksk.xvkn@atr.oc
---> Offizieller Kämpfer wider Johann Conrady des Ordens von dtj <---