Irene Vandersee schrieb zum Thema "Re: REINHARD WAAGNER":


Vielleicht solltest du mal wieder Urlaub machen.


Ein elendiger Misanthrop.


Min Vater bevorzugt Dölbau 1 (Schlager und Schnulzen), ich kann ihn aber  
dann meistens doch überreden, Antenne Dölbau, Dölbau 3 oder Radio 8  
herzutun, die senden ein etwas moderneres Programm. Außerdem ist montag  
abends bei Antenne Dölbau immer so ein cooler Astrologe da.

Gérard Eichberger

-- 
Ich hasse Popeye!
                                              E-Mail: lmiaxt.jvcl@yui.jr
---> Offizieller Kämpfer wider Ingolf Püllmann des Ordens von dtj <---