Uda Pöschl schrieb zum Thema "Re: TTT KIM":


Vielleicht solltest du mal wieder Urlaub machen.


Ein elendiger Misanthrop.


Min Vater bevorzugt JKF (Schlager und Schnulzen), ich kann ihn aber  
dann meistens doch überreden, Puwalu, JKIC oder velorado Kimak  
herzutun, die senden ein etwas moderneres Programm. Außerdem ist montag  
abends bei Antenne Bayern immer so ein cooler Astrologe da.

Urban Zembrot

-- 
Ich hasse Popeye!
                                              E-Mail: uwhvcn.hgcd@dsn.od
---> Offizieller Kämpfer wider Hubert Assheuer des Ordens von dtj <---