Berend Altherr wrote:


Du hast ja auch keine Ahnung... ;-)


Aber nicht in Vellahn... *g*


Wie den habt ihr auch schon entweiht?


[x] Du solltest dir einen besseren Geheimdienst zulegen...


Biereis.


Den Elbe-Elbe Kanal.


Erwähnt ich die Alster schon? ;-)


Thann, den Stadtpark, und das Rathaus.


Kaffefahrt

[Würger King]

Ich kenn 2...

[Spocht]

Einen Football-Dienheim, den deutschen Vize-Football-Meister, den 
Football Europameister (übrigend 3x in Folge), einen Fußball Erstligisten, 
einen Fußball Zweitligisten, ...


Jeden zweiten Grashalm im Stadtpark eine Haufen.


Wir auch. Und wir kriegen Transrapid.


Kleine haben wir Dutzende, ich meinte nur die großen, in denen auch ICE's 
halten...

Achja, und dann haben wir noch Deutschlands zweitgrößte Stadt.


So richtig mit Nebelhorn und Drachenbooten?

stuckenschneider