Frieda Knoche schrieb zum Thema "Re: Newuser-Starts":


Jup ist Jacksonisch und heißt "Sie haben es erfasst, was ich damit meine,  
ist, daß..."


Ob es die überhaupt gibt. überall redet man nur von deinem Vater, da muß  
man sich doch auch mal nach dem Rest der Familie erkundigen.


Nur, ob es sie gibt. Das hat sich ja jetzt aber erübrigt.


Was nicht ist, kann ja noch werden :-)

Wilhelm Janesch

-- 
Ich verabscheue Italo Merkator!
                                              E-Mail: jgoelu.wlxf@ytq.np
---> Offizieller Kämpfer wider Italo Merkator des Ordens von dtj <---