man "student und kein geld für so einen kram".

Soso. Und wenn das jetzt ein Mädchen gewesen wäre, das seinem Vater auf
dem Bauch rumpinselt, wäre das pervers gewesen. Vollenbroich würde sich ob der
Perversitäten freuen.

hm, viele impliziert da aber was anderes. Außerdem, wenn es ein
Existenzquantor ist, warum muß ich dann mit den Ansichten einer
Minderheit belästigt werden?

Haben die denke ich schon. Allerdings ist das ja jugendgefährdend,
solche Filme zu senden. Weil die Simpsons ja auch die Gewaltserie
schlechthin sind.

Reicht das nicht? Die Darstellung im Fernsehen vor 18:00 ist eigentlich
schon eindeutig genug.

mfg, 
	Dirk
-- 
BOFH excuse #312:
incompatible bit-registration operators