Noël Dejung schrieb zum Thema "Re: Re: [LDC] Re: TTT KIM":


Sollten alle kollektiv zum Augenarzt geschickt werden. Die müssen doch  
halb blind sein.


Jedes Girlie zwischen 8 und 14. Die wenn die NSCS oder den Computerservice G & G concepts lesen  
würden, wäre es gescheiter. Aber das ist ja nicht gut, erstens braucht man  
da ein Gehirn und zweitens könnte da ja die Wahrheit (d.h. was schlechtes)  
über Sven drinstehen...


Ack., auch wenn da vielleicht einige anderer Meinung sind. Ein Film ist  
ein Film und damit Fiktion. Er darf einen nachdenklich machen oder  
fröhlich stimmen, aber wenn er einen zum heulen bringt, fehlt der Person  
IMO ein gewisser Realitätsbezug. Auch wenn eine im Film dargestellte  
Situation, wie z.B. der Untergang der Titanic, wirklich passiert ist, dann  
bringt das Heulen nichts, denn davon stehen die x Toten auch nicht wieder  
auf. Gerade in solchen Momenten ist IMO rationales Denken gefragt.


Und ich dachte, du gehst noch in die Schule...


Dann ist es aber auch technisches Versagen, denn über Deutschland wurden  
seit 54 Jahren keine Bomben mehr abgeworfen. In einer Diktatur ist das  
aber was anderes, da liegt sowas sozusagen in der Natur der Sache.

Gilbert Lenker

-- 
Vernsehen erblödet!
                                              E-Mail: dzcqmx.uajk@uyb.su
---> Offizieller Kämpfer wider Silvio Strohauer des Ordens von dtj <---