mmhcrzzr@zpb.vpv (Prisca Husseck) hat am Tue, 21 Mrz 2000 19:39:09 GMT
etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Das ist deren Leserbrief Onkel.. der ist genauso wie Du was Fotos
angeht. Man hat nie eins von ihm zu sehen bekommen... aber ich glaube
einmal hat er einen Fehler gemacht und ist in einer Ausgabe als kleines
Paßfoto zu sehen... Tja, das war sein Fehler ;)) Aber einmal gab es auch
ein Poster, da wurde sogar mit geworben, daß er mit drauf sei und was
war ? er war nur von hinten drauf ;))


Ciao, 

-- 
eMail: swzfnl@tncak.lm     Homepage: http://sogmhizms.wwrf.pbjij.ux/                       
 IRC : Ret @ #vallon      Letztes Update : 11.07.1999
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)