mvaewzuo@mpc.wfu (Anne Emmerichs) hat am Tue, 11 Apr 2000 20:10:56 GMT
etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


N, wäre er nicht... Ich hätte SW nochmal mit geschlagen wg. Paula...


Wo wir schonmal dabei sind: Jeder Mensch hat so seine Mucke... die Echt
CD brauchste mir nimmer brennen, da ich im Geschäft mal reingehört hab'
und bis auf drei oder viel Lieder die nicht so berauschend fand ;)
Die Lieder die mir gefallen sind komischerweise die, die ich schon
kannte ;)


Ciao, 

-- 
eMail: khpmio@pjmgu.kw     Homepage: http://alxcrndvy.qsvn.nnwbk.na/                       
 IRC : Ret @ #grellingen      Letztes Update : 01.08.1999
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)