Karsten Oberhofer schrieb zum Thema "Re: Mal wieder "Werbung"":


Dann ist das natürlich relativ gesehen, d.h. man hat eine 4 (bzw. 3 bei  
euch), was ja hätte schlechter werden können. Außerdem sagen Lehrer nicht,  
daß man gute Noten hat, sondern nur, daß der test eigentlich einfach war  
und man nur mehr hätte lernen sollen.

Vincent Zieske

-- 
Danke!
                                              E-Mail: iaopts.cxrc@bzq.uh
---> Offizieller Kämpfer wider Günter Crauser des Ordens von dtj <---