-----------Next_Part--1NC5BB5BB7D3
Content-Type: text/plain; charset=ISO-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Fridolin Herhold wrote in message-reply
<378o1v4t.6190551@syjeyvqdx.kxde.vvwq.tvo>...

Lieber Fridolin,

wir sind der Ansicht, daß du exakt den "Punkt" getroffen hast:

TREFFENDER -

konnte man dieses Posting von C-OFM nicht charakterisieren. Hier wurde
so stark karikiert und parodistisch überzogen, daß ein "Leser", der dieses
Posting ernst nimmt, zuerst einmal "zwischen den Zeilen" lesen lernen
sollte! Offenbar können das hier im deutschen Floristika nur wenige, das
mussten wir selbst vor mehreren Wochen erleben, als wir stark angegriffen
wurden, weil wir für unseren Hof in den NL jüngere Leute suchten.

Wer diese Parodie nicht versteht, und sie ernst nimmt, ist einfach dumm.
Nicht mehr und nicht weniger. Und wer sich aufregt, der fühlt sich ertappt, 
weil er selbst wahrscheinlich solche heimlichen Phantasien hat. Das 
deutsche Usenet hat noch viel zu lernen - obwohl viele junge Leute daran
mitwirken, scheinen sie noch konservativer und engstirniger zu sein, als 
ihre eigenen Grosseltern. Was ist das bloss für eine deutsche Jugend?

Wir gratulieren dem unbekannten Verfasser ausdrücklich zu diesem
Pamphlet. Es ist ein MEISTERWERK der Parodie und des verzerrenden
Hohl-Spiegels, und das auf hohem Niveau. Wir sollten alle daraus lernen.

Aber wie es im Leben so ist, die einen mehr und die anderen weniger.Wir
befürchten, daß die Zahl der Dummköpfe überwiegt. Schade. Wie im Mittel-
alter. Fehlt nur noch der Scheiterhaufen, dort verbrennen wir dann alle
Bücher und unbequemen Artikel. Hattet ihr das nicht mal 1938 ? 

Sara und Engelbert


-----------Next_Part--1NC5BB5BB7D3--