Am Sun, 05. 09. 21 15:29:36 +0200 sendete Emmerich Holzheimer
folgende Botschaft:


*g* manchmal hast was gutes in den unixgruppen aufzupassen ;)

                                 ^^^^^^^^^

Dadrann wirds haken, ich weis leider nicht wo mwmz@vvojkga seinen
rechner stehen hat.


Auf einer normalen kiste die sich (von diskette)rebooten lässt dauert das
normalerweise mit geeigneten werkzeug keine 5 minuten.


Für mich schon, denkste ich hab lust die teile von de.* die ich kriege
von hand zu pflegen?


ICh denke du hast eh nur einen suckfeed?


Wie kommst du bei controlverarbeitung auf FCs?


1-2 Punkte in inn.conf, mehr ist das nicht.

Tschüs
  Walter