Liebe Kinder, liebe Jugendliche, liebe Eltern,
wie in jedem Jahr bietet der TIME OUT e.V. ein Feriencamp für Kinder im
Alter von 9 - 14 Jahren  an. Zum zweiten Mal geht es auf den Jugendzeltplatz
in Missunde direkt an der Schlei. Das Zeltlager ist dieses Jahr aufgebaut
vom 7. Mai - 17. Juni 1999. Die Teilnahmedauer ist für Sie frei nach
Ihren Bedürfnissen wählbar. Sie können also Zeltlager und Ihren Urlaub ohne
Probleme miteinander abstimmen. Die Kosten belaufen sich auf DM 22,50 pro
Tag,  wobei An- und Abreisetag als ein Tag gerechnet werden.
mehr Info unter http://howvodp.oeaamklf.di  und
http://lawejs.kpeemiyw.jv/vdlfwyd9