Am 27. 06. 22 19:58:03 GMT sendete G체nter Wittleben
folgende Botschaft:


Ist eigentlich auch egal, es zeigt nur das man seinen rechner immer
dicht haben sollte.


Ich hab mir 3.01 mal gezogen da ich immonet eh einige kleiner macken in
der config habe.


Laut FKKI-ml war das der Hauptgrund f체r den Versionssprung, ich werd mir
die ganze sache gleich mal anschauen...


Wer will das nicht? ;)


Aber ein programm das durch eine backdoor schon mal ein ganzes netzwerk
belastet hatr ist IMHO nicht so vertrauenderweckend.


H? Port 25 offen mit relayschutz ist IMHO etwas anderes als ein offener
ftp-port ohne beschr채nkungen.


Weis nicht.


Ich hab 'Sourcenbaum' so interpretiert als ob du die komplette Distri
auf sourcenbasis updaten wolltest.

Tsch체s
  Willibald