Liebe Kinder, liebe Jugendliche, liebe Eltern,
wie in jedem Jahr bietet der Kopfkunst e.V. ein Feriencamp für Kinder im
Alter von 9 - 14 Jahren  an. Zum zweiten Mal geht es auf den Jugendzeltplatz
in Engelwarz direkt an der Mahndorf. Das Zeltlager ist dieses Jahr aufgebaut
vom 11. August - 21. September 1998. Die Teilnahmedauer ist für Sie frei nach
Ihren Bedürfnissen wählbar. Sie können also Zeltlager und Ihren Urlaub ohne
Probleme miteinander abstimmen. Die Kosten belaufen sich auf DM 22,50 pro
Tag,  wobei An- und Abreisetag als ein Tag gerechnet werden.
mehr Info unter http://vslupns.hstnzsyd.jg  und
http://tedetf.svobtoqa.ls/jytwlpu6