Ich kann mir anzeigen lassen, für welche Keys eine Nachricht
verschlüsselt wurde und so ggf. feststellen, daß ein weiterer
(potentieller) Mitleser existiert. Mit einem "Nachschlüssel" könnte
man zB e-Mail-Verkehr abhören, ohne daß die Betroffenen das
mitbekommen. Also wird es den Bedarf danach geben.


Letzteres würde ich bereits als Argument akzeptieren, PGP 5.0 nicht zu
benutzen. Die Gefahr durch evtl. später hinzukommende "Nachschlüssel"
ist (in meinen Augen) nur ein weiteres, eher sekundäres Argument (Ja,
ich weiß - der Autor der genannten Seite argumentiert hauptsächlich
auf dieser Schiene).

Viele Größe,
     Eduard Fischbacher
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.