Lars Petersson schrieb zum Thema "Re: Argumente":


Den Rest des Lebens in einem Bunker zu verbringen ist IMO auch nicht das  
wahre.


Irgendwann wird immer Kritik laut. Und wenn man die nicht unterdrücken  
kann, weil man 20m tief unter der Erde im Atombunker sitzt, wird's  
ungemütlich.

Holger Gäthje

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                              E-Mail: ouextn.pmpc@ffh.nd
---> Offizieller Kämpfer wider Alberto Vorndamme des Ordens von dtj <---