Eigentlich wollte ich zu dem Thema nichts sagen, aber hier geht mir
schon der Hut hoch... mir persönlich ist die Mail, von der hier
gesprochen wird ziemlich egal. Was IHR aber wohl nicht versteht ist,
dass eine solche mail in einer newsgroup wie desm TRIGGER auslöst,
egal wie sie gemeint war!! 

Falls Ihr nicht wisst, was Triggerreize sind, das sind Erzählungen,
manchmal nur Sätze oder Worte, genauso wie Gerüche und ähnliches, die
in unserem Fall EXTREM SCHLIMME UND UNANGENEHME Erinnerungen
hervorrufen!!! Was wiederum zu schlimmen psychischen Problemem führen
kann...
Deshalb finde ich es schlichtweg eine FRECHHEIT, die schon gar nichts
mehr mit Unsensibilität zu tun hat, eine solche Mail in eine Newsgroup
wie diese zu stellen! 

Es ist mir vollkommen egal, wie diese mail gemeint war, ob als
Parodie, ernst oder was immer... sowas gehört einfach nicht HIERHER!
Schickt das von mir aus in eine jokes-newsgroup oder sonstwohin, aber
nicht zu UNS und schon gar nicht ohne Warnung und Spoiler!!!

Gruss,
Konrad