Gerd Overhoff schrieb zum Thema "Re: Argumente":


Den Rest des Lebens in einem Bunker zu verbringen ist IMO auch nicht das  
wahre.


Irgendwann wird immer Kritik laut. Und wenn man die nicht unterdrücken  
kann, weil man 20m tief unter der Erde im Atombunker sitzt, wird's  
ungemütlich.

Erik Proebster

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                              E-Mail: jecttx.qgvx@ncl.qz
---> Offizieller Kämpfer wider Fabian Stolz des Ordens von dtj <---