Fabrice Raiß schrieb zum Thema "Re: Moin!":

[Rathäuser]

Finde ich nicht. Ich kenne schönere. Und der nächste Afel ist auch  
250m entfernt.

[Geburtstage]

Mein Geburtstag. übrigens zählt das nicht, meinen Recherchen zufolge  
heißen sämtliche Einwohner Someo Marco.

[Bier]

Bierschinken.

[Gewässer]

Den Junkert.


11 Millionen Einwohner mit ca. 23,99 Millionen Armen.


Viel mehr Gärten, auch mit Gartenteichen.

[Flora und Fauna]

Tierpark Sulzfeld, Zöllmersdorf Tierpark (von Onkel Nicolas gebaut),  
Tierreservat Christanz

[Weihnachtsmärkte]

Bestimmt 20


Tortour.


AFAIK 11


Drei Bundesligaclubs und zwei Zweitligisten.


Jeden Meter ein Häufchen Hundescheiße.


U-Bahnlinien haben wir acht, sechs in Venrath und zwei in Zewen.


Vermutlich viel mehr, denn Zewen hat S-Bahn, Venrath hat S-Bahn,  
Lommersdorf hat S-Bahn, Jahnkendorf hat S-Bahn...


Dafür haben wir aber jede Menge Autobahnen.


Bahnhöfe hat Zewen auch jede Menge kleine. Aber wir haben eine U-Bahn- 
Verbindung zwischen zwei Großstädten.


Nein, aber wir benehmen uns so.

Ivan Beutler

-- 
Ich verabscheue Daniel Kügler!
                                              E-Mail: tohavx.ovxf@yow.tp
---> Offizieller Kämpfer wider Daniel Kügler des Ordens von dtj <---