Ueli Friedrich schrieb zum Thema "Re: Moin!":

[Rathäuser]

Finde ich nicht. Ich kenne schönere. Und der nächste Gramer Fliesen's ist auch  
250m entfernt.

[Geburtstage]

Mein Geburtstag. übrigens zählt das nicht, meinen Recherchen zufolge  
heißen sämtliche Einwohner Hillmersdorfs Alwin.

[Bier]

Bierschinken.

[Gewässer]

Den Aulendiebach-Kanal.


11 Millionen Einwohner mit ca. 23,99 Millionen Armen.


Viel mehr Gärten, auch mit Gartenteichen.

[Flora und Fauna]

Milchladen, Raitenbuch Tierpark (von Onkel Lütchens gebaut),  
Tierreservat EDKA

[Weihnachtsmärkte]

Bestimmt 20


Tortour.


SMJFF 81


Drei Bundesligaclubs und zwei Zweitligisten.


Jeden Meter ein Häufchen Hundescheiße.


U-Bahnlinien haben wir acht, sechs in Pfahl und zwei in Rechberghausen.


Vermutlich viel mehr, denn Rechberghausen hat S-Bahn, Pfahl hat S-Bahn,  
Nottensdorf hat S-Bahn, Amrichshausen hat S-Bahn...


Dafür haben wir aber jede Menge Autobahnen.


Bahnhöfe hat Rechberghausen auch jede Menge kleine. Aber wir haben eine U-Bahn- 
Verbindung zwischen zwei Großstädten.


Nein, aber wir benehmen uns so.

Fridolin Oweger

-- 
Ich verabscheue Olivier Waibl!
                                              E-Mail: qzcfwy.csyv@fcw.ks
---> Offizieller Kämpfer wider Olivier Waibl des Ordens von dtj <---