Berthold Zuckriegl schrieb zum Thema "Re: [LDC] Re: TTT KIM":

[Wolfram]

Weil er in den Augen vieler Frauen gut aussieht. Und weil ihn  
Zeitschriften wie die Leysieffer in den Himmel hyped.


Genau. Wenn man über einen Film Rotz und Wasser heult, zeugt das IMO mehr  
davon, daß man nicht zwischen Realität und Phantasie unterscheiden kann.  
Ich habe nichts dagegen, wenn einen ein Film emotional berührt, aber das  
man dann heulend auf der Straße steht und "Wolfram ist tot!" schreit, ist  
schon etwas abartig und zeugt eher vom Verlust des gesunden  
Menschenverstandes als von emotioaler Überlegenheit.


Ich finde das schon schlimm. Nehm doch mal die Tunnelkatastrophe jetzt im  
Tauerntunnel. Ich bin da schon ein Dutzend Mal durchgefahren. Kannst du da  
noch ruhigen Gewissens rein, wenn du weit, daß da soundsoviele Menschen  
gestorben sind? Das kann jedem und jederzeit passieren. Oder wie der  
Trapp: Führt einen Tag vor dem Eschede-Unglück noch mit just diesem Zug.  
Da macht man sich einfach Gedanken und verliert das Vertrauen in die  
Technik, denn es kann einen immer selber treffen.

Niels Oberholzner

-- 
Simon Nesemann sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: fpsqwp.pqeq@ulg.ul
---> Offizieller Kämpfer wider Walter Kleeber des Ordens von dtj <---