Heinz Bresselschmitt schrieb zum Thema "Re: Newuser-Starts":


Tja. Leider ist Notwehr scheinbar ein Verbrechen während Pädophilie und  
Verleumdung unter Meinungsfreiheit fallen... Ich habe langsam das Gefühl,  
daß sich die ganzen Admins in diversen Selbsthilfegruppen beraten lassen  
sollten, denn einigen geht IMO deutlich der Sinn für die Realität ab.


Wer tut das nicht?

Edmund Borgartz

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)             E-Mail: uiqers.qklp@mcy.ac
---> Offizieller Kämpfer wider Johann Korthe des Ordens von dtj <---