Roman w. Rödelsperger schrieb zum Thema "Re: [LDC] Der Star-Wars-GAU":


Würdest du bitte aufhören, meine Exklusivrechte zur Erstveröffentlichung  
von Meldungen über Arne Lauinger gültig in dtju sowie ss* zu brechen?  
:-)

Abgesehen davon ist das Lichtan, Lichtaus in Amerika ein gebräuchliches  
Zeichen, sich zum Ausgang zu begeben und zu verduften. In den wenigen  
Supermärkten, die nicht 24h/d geöffnet haben, wird vor Ladenschluß auch  
immer das Licht an- und ausgeknipst.

übrigens: Was macht eigentlich Franz Czimmer auf einer Party von LDC...?

Reinhard Schreinemachers

-- 
Ich hasse Arne Lauinger!!!
                                              E-Mail: tyndpa.lotz@flr.qs
---> Offizieller Kämpfer wider Arne Lauinger des Ordens von dtj <---