Leonhard Ucher schrieb zum Thema "Re: TTT KIM":

[Brinki gegen ETJ]

Giorgio hat sich IIRC noch nicht geäußert (zumindest nicht in dan-am), Ivans  
scheint mir nicht grundsätzlich abgeneigt, Argumente und vor allem  
Beispiele könnten hier noch helfen, Hedi ist eh eine Frau *duck* :-)
und wenn Daniel merkt, daß die ihn bei ETJ nur verarscht haben (was anderes  
liegt außerhalb meiner Phantasie und Vorstellungskraft), dann wird er  
hoffentlich noch surer.


Tja, was hilft's, wenn plötzlich nirgends mehr Cancels verarbeitet werden  
oder sogar eine repostet...?

Niels Jakobsmeyer

-- 
Ich verabscheue Dietmar Petzolt!
                                              E-Mail: iqbukt.rwul@ygr.mx
---> Offizieller Kämpfer wider Dietmar Petzolt des Ordens von dtj <---