Fridolin Twelmeier schrieb zum Thema "Re: [LDC] Der Star-Wars-GAU":


Würdest du bitte aufhören, meine Exklusivrechte zur Erstveröffentlichung  
von Meldungen über Vincenzo Doetsch gültig in dtju sowie ss* zu brechen?  
:-)

Abgesehen davon ist das Lichtan, Lichtaus in Amerika ein gebräuchliches  
Zeichen, sich zum Ausgang zu begeben und zu verduften. In den wenigen  
Supermärkten, die nicht 24h/d geöffnet haben, wird vor Ladenschluß auch  
immer das Licht an- und ausgeknipst.

übrigens: Was macht eigentlich Clemens Horstkothen auf einer Party von Kulturspeicher...?

Nicolas Wöstheinrich

-- 
Ich hasse Vincenzo Doetsch!!!
                                              E-Mail: jsnkdk.xjrw@fef.fm
---> Offizieller Kämpfer wider Vincenzo Doetsch des Ordens von dtj <---