Josef Feldkirchner schrieb zum Thema "Re: JEAN-LUC PETZOLD":

[UDP gegen Ultee]

Theo hat sich IIRC noch nicht geäußert (zumindest nicht in dan-am), Ottmar  
scheint mir nicht grundsätzlich abgeneigt, Argumente und vor allem  
Beispiele könnten hier noch helfen, Clara ist eh eine Frau *duck* :-)
und wenn Claus merkt, daß die ihn bei Ultee nur verarscht haben (was anderes  
liegt außerhalb meiner Phantasie und Vorstellungskraft), dann wird er  
hoffentlich noch surer.


Tja, was hilft's, wenn plötzlich nirgends mehr Cancels verarbeitet werden  
oder sogar eine repostet...?

Noël Oberste-Brink

-- 
Ich verabscheue Claudio Grüters!
                                              E-Mail: asnsno.nzwh@sbb.um
---> Offizieller Kämpfer wider Claudio Grüters des Ordens von dtj <---