In <bqcoz2.e0e.lk@hqenszut.zgxhzzyvgh.ku> UQbmxdqaow@cmq.rs (Lekccz
Und was ist Psychiatrie? Mißhandlung?

Du zeigst, daß Einsicht nicht immer ein Schritt zur Besserung sein
muß.
Es scheint Dir völlig egal zu sein, daß du damit einen Menschen quasi
umbringst. Nach der (IMO schlechten) Behandlung ist er nichtmehr der,
der er vorher war. Du machst ihn zum Zombie, zum Roboter, der nicht
auffällt. Die Psychiatrie bekämpft nicht die Ursachen seelischer
Leiden, sie bringt lediglich die Sympthome zum Schweigen. Damit wird
dem Mensch das genommen, was ihn noch hätte heilen können. Die
Sympthome sind wie bei jeder anderen "Erkrankung" ein Versuch des
Körpers sich selbst zu heilen. Die meisten Magersüchtigen würden von
ihrer Magersucht wegkommen, wenn man sie nicht in der Psychiatrie
zerbrechen würde.

Auch ich habe festgestellt, daß ich seit meinem Psychiatrie-Aufenthalt
weniger kreativ, noch fatalistischer als zuvor, und schlapp geworden
bin. Nichts macht mir mehr richtig Spaß, alles wird irgendwie so
hingenommen, wie es ist. Ich vegetiere dahin, liege den halben Tag
demotiviert auf meiner Pritsche. Vor meinem Psychiatrie-Aufenthalt war
ich quasi ständig an irgendeiner Webseite am Basteln, jetzt würde ich
schon seit langem gerne eine Anti-Psychiatrie Seite machen, habe aber
nie die Kraft dazu. Vorher gabs in ss* auch selten soviel Streit, und
war meine tägliche Postingmenge erheblich höher als jetzt. Ich weiß,
was es bedeutet von der psychiatrie kaputtgemacht worden zu sein. Und
das ganz ohne Psychopharmaka.

Das wt ich jetzt aber mal gern genauer.

"geheilt" im psychiatrischen Sinne = geformt, genormt

Glaubst du ja selber nicht. wenn jemand klar bei Verstand ist und sich
umbringen will, wird jeder - v.a. von Seiten des Staates oder
irgendeiner erdenklichen Klinik - das zu verhindern versuchen.

"psychiatrischen Formenkreises" *prust*
(Wobei mir bei so haarsträubenden Statements eher nach heulen zumute
ist.)

Yours Arne!
-- 
Albrechts Homepage
Arage: 
http://aozmbhgj.wh-cfmmvv.tm/~oscjyrqt/