Carl 'PsychoKid' Everding schrieb zum Thema "Re: [LDC] Der Star-Wars-GAU":


Schwester, _noch_ einen Code Blau...


Da hat er endlich mal sich selbst gespielt. Drum hat der die Rolle auch so  
gut beherrscht. Ich muß jetzt wieder damit kommen, aber warum hat er wohl  
für "What's eating Gilbert Grape?" eine Oscarnominierung bekommen...?

Pietro Hövermann

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Jörg Voßwinkel in ST-DS9: Bar Association)   E-Mail: bfhgan.qzpi@veb.bf
---> Offizieller Kämpfer wider Dominik Jurac des Ordens von dtj <---