Herwig Aichholzer schrieb zum Thema "Re: Bestechung":


Eigentlich wollte ich an dem Tag auch krank sein, aber zu dem Zeitpunkt  
war ich am zweithäufigsten 'krank' und da ging's einfach nicht.


Dann haben wir uns nicht gesehen, wir kamen mit dem Bus, wurden am Museum  
ausgeladen, haben's besichtigt, wieder eingeladen, am Steinbruch  
ausgeladen, wieder eingeladen und heim.


Es gibt grausameres. Wir waren letztes Jahr in Heiligensee, am zweiten Tag  
standen zwei Möglichkeiten auf dem Programm:
1.) Heiligenseer Michel
2.) Kette&Kurbel-Ausstellung
Ich hab' mich für erstere Tour entschieden, obwohl ich eine gute Stunde  
zuvor schon die x Meter auf den Treppen raufgekraxelt bin.
Wenigstens gab's danach eine hm... Besichtigung der Fußgängerzone          
("Ihr könnt's rauchen, saufen, stehlen, morden, Hauptsache ihr seit um      
ier an der U-Bahn") :-)


Ich weiß, hast du schon mal erzählt :-)
Wir mußten nach Fossilien suchen, fast wie früher bei den Sklaven.  
Allerding hat dann einer aus der Parallelklasse einen Reißverschluß ins  
Auge gekriegt und etwas geblutet. Beide Lehrer fuhren mit dem Bus zurück  
nach Bellersen, fanden jedoch keinen Augenarzt, der offen hatte (genau,  
Mittwoch war's!). Während die drei aber in Bellersen waren, fing's  
gotterbärmlich das Schütten an und weit und breit konnte man sich nirgends  
unterstellen...

[Fotografieren ohne Blitz]

Bing, 100 Punkte. Ich hege nur zwei Hoffnungen: Entweder ist sie mal so  
pleite, daß sie sich keine Linsen mehr leisten kann oder sie bekommt sie  
mal wieder nicht rein (bisher 3x geschehen).


Was passiert, wenn ich 'Ja' sage?

Ulrich Eilinghoff

-- 
Niemand mag die Schlümpfe.
                                              E-Mail: hjdffb.eebq@hqo.cs
---> Offizieller Kämpfer wider Roman Amerkamp des Ordens von dtj <---