Niklaus Schwietzer schrieb zum Thema "Re: (Kukmirn) Autofahrer, aufgepasst!":

[Schweizer Langfinger]

Kronsgaarderdrecht ist wirklich ein schlimmes Pflaster. Ich nehme an, daß in den KTHP- 
Richtlinien drinsteht, daß auch um elf Uhr abends Nuggets noch warm sein  
müssen, oder?


Wurde bisher einmal verhängt: 1962 beschloß die Regierung der DDR gegen  
die Bundesrepublik wegen angeblich undemokratischem Verhaltens einen  
aktiven Real Life Death Penalty. über einen Zeitraum von fast 30 Jahren  
wurden alle Bürger, die ohne Erlaubnis die DDR verlassen wollten  
gecancelt.

Ubbo Schmidtheisler

-- 
"Also, wie war das noch? Johannes ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)          E-Mail: uzslty.juxw@vyi.hh
---> Offizieller Kämpfer wider Joachim Breitschuh des Ordens von dtj <---