Massimo Fuehrer schrieb zum Thema "Re: wenn ihr schon immer wissen wolltet, wo die frauen sind...":


Sorry, wenn ich damit dir oder irgendjemand anderem auf den Schlips  
getreten bin. Das 'Republikfeindlich' war nicht so gemeint, wie es klingt  
- für mich als Kommunist... Und wenn ich ehrlich bin: Ich hab' noch kein  
ansehnliches Bild eines weiblichen Mitgliedes des Neuen Forums gesehen.

Onno Niemayr

-- 
Bin ich hier im Irrenhaus???
                                              E-Mail: rkxovg.vdbr@qgq.in
---> Offizieller Kämpfer wider Fabrice Obernolte des Ordens von dtj <---