Uta Vürst schrieb zum Thema "Re: Streiche":


Nicht schon wieder, das kenne ich doch irgendwoher. Vor einem Monat hat  
meine Mutter in der Garage eine Riesenspinne gesehen, seitdem geht sie  
nicht mehr rein. Vorletztes Jahr war eine im Schlafzimmer - sie hat zwei  
Wochen im Gang auf einer Matratze geschlafen.

Carlos Thewißen

-- 
Bin ich hier im Irrenhaus???
                                              E-Mail: kjaxxe.avyk@fuc.la
---> Offizieller Kämpfer wider Reginald Ilsmann des Ordens von dtj <---