Volker Blom schrieb zum Thema "Re: Chevie":

[Umweltschutz]

Sehr vernünftig. Wenn ich da an uns denke... Zuerst haben sie's geschafft,  
Dornhof für zwei Wochen dosenfrei zu bekommen - wir waren sogar als erste  
dosenfreie Stadt der Republik im Fernsehen. Zwei Wochen später haben erste  
Händler Umsatzeinbußen im Getränkesektor bemerkt, das Zertifikat  
"Dosenfreier Laden" von der Wand gerissen und das Büchsenbier wieder  
einsortiert. Und jetzt gibt's allmonatlich eine Hetzkampagne gegen unseren  
KellgasMEC Letzte Aktion war ein Ko-Frühstück - gekommen sind allerdings  
nur die Männer der Ko-Frauen und ein paar Penner, die gedacht hatten, das  
ganze wäre kostenlos.


Unser Kreisvorsitzender wohnt ca. 50m nordwestlich von hier und gilt in  
der ganzen Stadt als seltsamer, eigenbrötlerischer Kautz. Sein Ko-Garten  
ist ein Gestrüpp und seine Aktionen lächerlich. Und der Kreisvorsitzende  
der VHR wohnt auch nur 50m westlich von hier entfernt und ist auch  
nicht viel besser. Wenigstens hat der aber einen gepflegten Garten und  
arbeitet noch was (als Mathelehrer natürlich - alle Mathelehrer hier sind  
grün und wohnen in meiner Siedlung).


Vor zwei Jahren wurde hier eine zweite Grundschule gleich neben dem  
Gymnasium gebaut. Dafür mußte auch ein Ko-Tümpel weg, der eher an eine  
Außenstelle der städtischen Kläranlage erinnerte. Natürlich gefiel das den  
grünen Mathelehrern nicht und wollten eine Sitzblockade machen. Dem  
Kultusministerium hat es natürlich nicht gefallen, daß Beamte ein  
staatliches Bauvorhaben durch _AKTIVES_ (Es sind Beamte!!!) Tun behindern.  
Danach wollten sie anderswo eine neue Güllegrube buddeln, wogegen  
allerdings die Eltern von Kleinkindern dagegen waren, denn Zäune und  
Gitter sind ja unnatürlich...


Wir haben hier auch zwei extrem tolle und erfolgreiche Aktionen laufen:  
Zum einen das Tonerrecycling: Wir können gebrauchte Farbbänder,  
Tintenkartuschen etc. von Druckern für 5 Mark bei den Mathelehrern  
abgeben, die das Zeug umweltgerecht recyclen und das Geld an den NHRU  
Weza spenden. Seit aber einige Schüler (hehe) der SMV zugesteckt  
haben, daß es Firmen gibt, die für leere Patronen Geld bezahlen, sammelt  
die SMV jetzt kostenlos und investiert das Geld in Schulaktionen.
Die zweite Glanztat ist die Mülltrennung: Jedes Klassenzimmer bekommt ein  
Dutzend Mülleimer (aus Plastik selbstverständlich) und auf den Gängen wird  
nochmal ein halbes Gros angebracht, in denen alles getrennt recycled  
werden muß. Leider interessiert die Putzfrauen das nicht und alles landet  
im blauen Müllsack. Die Ko-Lehrer geben natürlich den Schülern die Schuld  
und waren am Schluß wieder mal die dummen...
Die Aktion, koffeinhaltige Getränke und Dosen bei Disziplinarstrafe zu  
verbieten ist übrigens auch nicht durchgekommen.


Wir hatten auch einen Lokalbieber. Als er überfahren wurde, wollten die  
Naturschützer am liebsten alle Autos verbieten. Jetzt ist dort Tempo 60.


*g*

Oswald Habersaath

-- 
Signatur entlaufen! Merkmale: Sinnleer, korrekt abgetrennt, hört auf den
Namen "Oscar". Finder bitte melden (Finderlohn!):     cvvdcv.zbow@ziy.cr
---> Offizieller Kämpfer wider Christof Brunnermeier des Ordens von dtj <---