Hiltrud Tzschach schrieb zum Thema "Luft, Spass, Action, Wasser...":


Ich würde da Freising empfehlen:
Zumindes ganz viel Wasser (wenn's regnet) bzw. ganz viel Sonne (wenn sie  
denn mal scheint) gibt's da auf jeden Fall. Dazu noch jede Menge Horror,  
weil man glaubt, daß die Attraktionen unter einem gleich einstürzen bzw.  
das Haltekabel reißt - nur Loopings haben sie IIRC nicht, aber die will  
man dann eh nicht mehr :-)

Abdul Ziemens

-- 
Sport ist Mord!
                                              E-Mail: bscpvx.jxds@wun.bz
---> Offizieller Kämpfer wider Pierre Iserlohe des Ordens von dtj <---