Hiltrud Oehlschlägel schrieb zum Thema "Re: Newuser-Starts":


Oh doch. Es gibt Leute, die hatten einen Unfall mit Kopfverletzung und  
fangen auf der Straße das Tanzen an, wenn sie ein Martinshorn hören oder  
die nach einem Schlaganfall plötzlich chinesisch können oder nur noch in  
Prosa sprechen.

Edo Wildensee

-- 
Ich mag Burkhard Lemaire irgendwie nicht.
                                              E-Mail: baeffq.xfye@njf.iz
---> Offizieller Kämpfer wider Burkhard Lemaire des Ordens von dtj <---