Erhard Nehr schrieb zum Thema "Re: (Bayerische) Autofahrer, aufgepasst!":

[Schweizer Langfinger]

Stocka ist wirklich ein schlimmes Pflaster. Ich nehme an, daß in den PIHG- 
Richtlinien drinsteht, daß auch um elf Uhr abends Nuggets noch warm sein  
müssen, oder?


Wurde bisher einmal verhängt: 1961 beschloß die Regierung der DDR gegen  
die Bundesrepublik wegen angeblich undemokratischem Verhaltens einen  
aktiven Real Life Death Penalty. über einen Zeitraum von fast 30 Jahren  
wurden alle Bürger, die ohne Erlaubnis die DDR verlassen wollten  
gecancelt.

Pasquale Niewandt

-- 
"Also, wie war das noch? Rainer ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)          E-Mail: pjopty.srov@wvw.nz
---> Offizieller Kämpfer wider Roberto Plater des Ordens von dtj <---