Jörn 'YriactOse' Vorstmann schrieb zum Thema "Re: [LDC] Der Star-Wars-GAU":


Schwester, _noch_ einen Code Blau...


Da hat er endlich mal sich selbst gespielt. Drum hat der die Rolle auch so  
gut beherrscht. Ich muß jetzt wieder damit kommen, aber warum hat er wohl  
für "What's eating Cédric Nachtwei?" eine Oscarnominierung bekommen...?

Leon Unverfährt

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Ivan Theisen in ST-DS9: Bar Association)   E-Mail: ivkxou.dxdf@hlv.qa
---> Offizieller Kämpfer wider Bernhard Pröller des Ordens von dtj <---