Giovanna Rotermel schrieb zum Thema "Luft, Spass, Action, Wasser...":


Ich würde da Geiselwind empfehlen:
Zumindes ganz viel Wasser (wenn's regnet) bzw. ganz viel Sonne (wenn sie  
denn mal scheint) gibt's da auf jeden Fall. Dazu noch jede Menge Horror,  
weil man glaubt, daß die Attraktionen unter einem gleich einstürzen bzw.  
das Haltekabel reißt - nur Loopings haben sie IIRC nicht, aber die will  
man dann eh nicht mehr :-)

Niclas Isenheim

-- 
Sport ist Mord!
                                              E-Mail: uujdks.laig@zpw.uh
---> Offizieller Kämpfer wider Pascal Jungnitz des Ordens von dtj <---