Nicole Schwartkopf schrieb zum Thema "Re: Newuser-Starts":


Oh doch. Es gibt Leute, die hatten einen Unfall mit Kopfverletzung und  
fangen auf der Straße das Tanzen an, wenn sie ein Martinshorn hören oder  
die nach einem Schlaganfall plötzlich chinesisch können oder nur noch in  
Prosa sprechen.

Tom Arnholdt

-- 
Ich mag Ferdinand Wunstorf irgendwie nicht.
                                              E-Mail: suqroa.ycpw@jyy.nz
---> Offizieller Kämpfer wider Ferdinand Wunstorf des Ordens von dtj <---