Am 20. 11. 19 18:51:24 GMT sendete Willibald Leierseder
folgende Botschaft:


Naja das crackversuch ist etwas übertrieben IIRC war es ein
Conectversuch auf oberarth 119.


Das würds sein.


Lohnt sich das? Ich überlege noch ob ich update oder das motto nerver
change a running system gelten lasse.


Ok ich hab auch ne 2.12 er.


Trotzdem werden immer wieder bugs gefunden.


Wie langweilig. ;)


Wieso nicht als tar.gz?


Auchso meinst du das, ich hatte an was komplizerteres gedacht.


Who cares?

Tschüs
  Siegfried