Wolfram Erlicher schrieb zum Thema "Re: Bestechung":


Die Krone der Schöpfung ist sie wahrlich nicht, aber ich hab' ehrlich  
gesagt schlimmeres erwartet. Aber ich bin auch einiges gewohnt. Wenn ich  
mir meine alten Mitschülerinnen aus der Grundschule, die's nicht auf's  
Gymnasium geschaft haben, sind die doch noch schlimmer. Eine hat jetzt  
einen Vollbart, eine kann immer noch nicht lesen, eine schreit, wenn sie  
nur einen Mann sieht, eine hat mit 15 abgetrieben (war aber eine Polin)  
etc.

Bodo Altenidieker

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die Flaschenmeisterei.
                                              E-Mail: vmyqkp.drkn@exz.bc
---> Offizieller Kämpfer wider Michael Eifeler des Ordens von dtj <---