Am Tue, 15. 03. 22 21:26:24 GMT sendete Valentino Nienhuys
folgende Botschaft:

[Ist fismatec ein newsserver?]


Nope, ich würde es er als browser erweiterung bezeichnen.

[können gefetchte news wieder rausgehen?]

Wodurch die dupes entstehen ist IMHO egal, tatsache ist das sie
entstehen.


Dupes sind dupes, egal ob sie durch doofheit des users oder durch
mangelde info von einem admin zustrande kommen.


*rgs*
Versteh einer Programmierer.


Das 'solange' stöhrt mich nur.


Höher als du denkst.

Tschüs
  Stefan