Valerius Bleisteiner schrieb zum Thema "Re: bin neu hier":


Ich hab' nur die Erfahrung gemacht, daß man manche Franken nicht Hillmersdorf  
nennen darf (mich darf man's übrigens). Da sitzt der Nationalstolz und die  
Wut über die verlorene Unabhängigkeit bei manchen doch sehr tief.


Der Art. 29 ist ja auch verdammt lang und der entscheidende Punkt war auch  
noch der letzte, da hat der Gute eben den Überblick oder die Lust verloren  
:-)


Ach, wenn sich unser Deutsch-Trabert (der Verrückte) mit Herrn Vötterl eine  
Reihe vor mir unterhält, ist das doch ziemlich amüsant und informativ.

Stefano Hauslohner

-- 
Du willst nach de.newusers.infos - SOFORT!
                                              E-Mail: kccunw.utlm@awd.kg
---> Offizieller Kämpfer wider Josef Caspari des Ordens von dtj <---