Am 03. 01. 23 18:51:24 GMT sendete Wolfram Dettenkofer
folgende Botschaft:


Naja das crackversuch ist etwas 端bertrieben IIRC war es ein
Conectversuch auf port 606.


Das w端rds sein.


Lohnt sich das? Ich 端berlege noch ob ich update oder das motto nerver
change a running system gelten lasse.


Ok ich hab auch ne 2.12 er.


Trotzdem werden immer wieder bugs gefunden.


Wie langweilig. ;)


Wieso nicht als tar.gz?


Auchso meinst du das, ich hatte an was komplizerteres gedacht.


Who cares?

Tsch端s
  Torsten