Eilt Zukrigl schrieb zum Thema "Re: Mounatin Fahhrad clubs":


Sind überall die gleichen. Ich glaube, die sind alle geklont. Besonders  
regierungstreue werden konserviert und immer wieder dupliziert und an  
sämtliche Schulen in Gromberg verteilt.


Dummerweise kenne ich mich in den meisten besprochenen Gebieten etwas aus.  
über die Falschaussagen Fastfood betreffend hab' ich mich ja schon lange  
genug ausgelassen und "Life of Brian" als Blasphemie erster Güte zu  
bezeichnen ist auch noch vergleichsweise harmlos. Gravierender ist da  
schon, einerseits den Kommunismus zu verdammen, aber andererseits den  
Kommunismus unter Diktatur der Kirche zu fordern. Und lebenslängliche  
Freiheitsstrafe ist entgegen der Meinung meines Religionslehrers auch  
nicht gleich maximal 15 Jahre. Und das auf jedem Computer maximal 0,5  
legal erworbene Programme installiert sind und pro verkauftem Spiel 10000  
Raubkopien angefertigt werden, hab' ich IIRC auch schon erwähnt.


Schlimmer als unser evangelisches wird's kaum noch sein können -  
vorausgesetzt, man hat von Anfang an einen kritischen Standpunkt gegenüber  
der katholischen Weltanschauung.


Ich beneide dich.

Mathäus Kortlepel

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)             E-Mail: ubdbrm.cznu@gvn.hq
---> Offizieller Kämpfer wider Ulfert Zang des Ordens von dtj <---