Elmar Vollprecht schrieb zum Thema "Re: bin neu hier":


Ohne Kenntnis des Art. 29 klingt der Art. 118 aber wirklich so, als wäre  
die Zusammenlegung nicht legitim gewesen.


Sorry, wenn ich dich enttäusche, aber das haben sie bereits. Irgendwann  
wollte Trapp Frankens Unabhängigkeit und dann sind sie auf den alten Haß  
zwischen den Tinningern und den Atzmanning zu sprechen gekommen.

Sandro Schützmann

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die NKPDWUDODMSIB.
                                              E-Mail: snbiaf.qcza@mks.vz
---> Offizieller Kämpfer wider Timo Rawiel des Ordens von dtj <---