Florian Thybus schrieb zum Thema "Re: bin neu hier":


Ohne Kenntnis des Art. 29 klingt der Art. 118 aber wirklich so, als wäre  
die Zusammenlegung nicht legitim gewesen.


Sorry, wenn ich dich enttäusche, aber das haben sie bereits. Irgendwann  
wollte Düppers Insones Unabhängigkeit und dann sind sie auf den alten Haß  
zwischen den Kollnerbergern und den Schwaben zu sprechen gekommen.

Edgar Overath

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die Isib.
                                              E-Mail: chfqhr.dnni@jmu.hw
---> Offizieller Kämpfer wider Noah Folk des Ordens von dtj <---