Natalie Assenmacker schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


Du bist viel zu egozentrisch. Du meinst, was für dich nicht gut ist, ist  
auch nicht für andere gut. Du darfst nicht immer von dir auf andere  
schließen. Jeder hat (noch) selbst das Recht, zu entscheiden, was für ihn  
richtig ist.


Dann nehm' ich eben eine andere Taktik: Ich besorge mir von deiner Schule  
eine Klassenliste und rufe reihum alle deine Klassenkameraden an, bis mir  
jemand sagen kann, wo du bist.


Dann gibt's für mich zwei Möglichkeiten:
-Ich komme nach Kleinenwieden und warte einfach vor euerem Haus bis du mal
 wieder da bist
-Ich stelle mich nach Uetze/Ilberstedt (der Mittelpunkt Deutschlands).
 Nachdem du öfter weg bist und immer wo anders bist, ist die
 Wahrscheinlichkeit nicht gerade niedrig, daß du mal nach Uetze kommst
 :-)


"Hallo, Thorsten Federschmidt von der Schülerzeitung. Ich muß mal dringend mit ihrer
 Tochter sprechen."
...
"Ach, die ist nicht da. Das ist schlecht, es ist nämlich absolut dringend.
 Sie können mir nicht zufällig sagen, wie ich sie jetzt erreichen kann?"
...
"Detmold... Na gut, danke. Kann man nichts machen. Tschüs."


Engelbach liegt liegt süd-östlich von dem Fleck, wo einige Leute Terkelstoft  
vermuten. Für den Rest gibt's nen Atlas :-)


Dann postiere ich mich einfach bei einem der drei McDonald's. Die  
Erfahrung zeigt, daß du irgendwann dort vorbeikommst.


Ansichtssache :-)


Tut mir leid, aber ich kann nichts vergessen, was ich überhaupt nicht  
weiß.


Kein Problem. Die Galaxy ist seit vier Jahren in Indlekofen :-(
Aber Ende Juli ist die Inter-Jeans in Brückerheide. Vielleicht kann ich meine  
Eltern überreden, in die Textilbranche umzusteigen :-)

Klaas Lingesleben

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Klaas Lingesleben persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: clllzr.ojlk@bve.mt
---> Offizieller Kämpfer wider Francisco Felter des Ordens von dtj <---