Adelheid Sommerkamp schrieb zum Thema "Re: Es gibt Fotos von Wustiboy!!!":


Willst du das Gegenteil behaupten? Wenn ja: Wundere dich bitte nicht, wenn  
ich dich mit Msg-IDs erschlage, die das Gegenteil beweisen.


H?


Analogie ist nur in der Rechtssprechung verboten, nicht im wirklichen  
Leben.

Focko Tiekötter

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Focko Tiekötter persönlich!
                                              E-Mail: khddpu.phty@cal.ue
---> Offizieller Kämpfer wider Ulf Immink des Ordens von dtj <---