Jacqueline Wolfrath schrieb zum Thema "Re: Es gibt Fotos von Neymanns!!!":


Willst du das Gegenteil behaupten? Wenn ja: Wundere dich bitte nicht, wenn  
ich dich mit Msg-IDs erschlage, die das Gegenteil beweisen.


H?


Analogie ist nur in der Rechtssprechung verboten, nicht im wirklichen  
Leben.

Serge Niederlöhner

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Serge Niederlöhner persönlich!
                                              E-Mail: bcicqg.uzfb@sgr.kb
---> Offizieller Kämpfer wider Werner Ansperger des Ordens von dtj <---