Laurent Rummel schrieb zum Thema "Re: Maurizio  Kings "The  Doerich "":

[Kunst]

Sowas hab' ich seit der 4. Klasse Grundschule nicht mehr gemacht. Bei uns  
heißt's nur immer sämtliche Fachgeschäfte Nürnbergs abklappern, bis man  
den geforderten extravaganten Krempel zusammenhat und dann irgendwas  
schwachsinniges malen.


Ich glaube, das gehört bei denen zur Berufsauffassung.


Unseren eben nicht. Sie wollen immer komische Sachen, die man garantiert  
nirgendwo bekommt und bei der jeder Fachhändler dumm schaut - wenn man sie  
allerdings fragt, wo man das Zeug herbekommt - Fehlanzeige.

[Europa-Wettbewerb]

Dumme Frage, was anderes macht man ja auch nicht :-)


Nur bei den Beiträgen, bei denen der Lehrer eine minimale Hoffnung hegt,  
daß sie nicht gleich von der Poststelle zu Schmierpapier verarbeitet  
werden. Manchmal klebt der Lehrer bei uns übrigens auch die Zettel selbst  
daheim drauf.

Manuel Fritsch

-- 
Gast   : "Herr Melchert, da ist eine Fliege in meiner Suppe!"
Ule: "Wir sind hier nicht in de.talk.jokes".
---> Offizieller Kämpfer wider Christian Rockmeier des Ordens von dtj <---