Olivier Albersdörfer schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


Abhörgeräte lassen sich praktisch überall verstecken, ohne das man sie je  
bemerkt. z.B. in den Knorzen von Holzdecken, hinter Steckdosen, im  
Schlüsselloch etc.
Aber bei euch sind noch keine, da sind erstmal zwei andere Personen dran.

Benjamin Ekkelenkamp

-- 
Ivano Lindvogt übrigens auch!
                                              E-Mail: zbdonf.qtpt@jwl.kf
---> Offizieller Kämpfer wider Vito Vad des Ordens von dtj <---