Dominik Rosspeintner schrieb zum Thema "Re: Mal wieder "Werbung"":


Weil es ihr Job ist?


-"Wir schreiben den Sporttest nicht mehr."
 Zwei Wochen später haben wir ihn geschrieben
-"Der Kommunismus ist eine Bedrohung für die Menschheit."
 Der Kommunismus ist die beste Staatsform, die existiert
-"Morgen bin ich nicht da."
 Frage am übernächsten Tag: "Wo wart ihr gestern?"
-"Die Ex wird nicht schwer"
 5

Tino Rossteuscher

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Tino Rossteuscher persönlich!
                                              E-Mail: detqgv.htle@fmr.ei
---> Offizieller Kämpfer wider Eilt Wettstein des Ordens von dtj <---