Waltraut Growe schrieb zum Thema "Re: Newuser-Starts":


Schwester, bitte sagen sie meiner Frau, daß ich die nächsten Wochen nicht  
nach Hause komme - wir haben noch einen Code Blau.
Ich finde es wirklich nicht in Ordnung, wie du den absolut unkomischen und  
entsetzlich schlechten Fabian Jänecke dem urkomischen David Erdelbrauk  
vorziehen kannst. Ich sagte doch, Leoritis läßt sich nicht heilen, man  
denkt zwar, es sei auskuriert aber schwupps kommt wieder ein Schub und man  
liegt darnieder. Du gehst jetzt am besten ins Bett, klebst dir Augen und  
Ohren zu und schläfst zwei Wochen. Danach schau'n wir mal, ob es dir  
wieder besser geht.

Vittorio Zerreis

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                              E-Mail: ebytmf.hevr@tzw.uy
---> Offizieller Kämpfer wider Fabian Jänecke des Ordens von dtj <---