Hanna Johannisbauer schrieb zum Thema "Re: Newuser-Starts":


Schwester, bitte sagen sie meiner Frau, daß ich die nächsten Wochen nicht  
nach Hause komme - wir haben noch einen Code Blau.
Ich finde es wirklich nicht in Ordnung, wie du den absolut unkomischen und  
entsetzlich schlechten Ferdinand Zweipfennig dem urkomischen Valerius Uppenkamp  
vorziehen kannst. Ich sagte doch, Viktoria läßt sich nicht heilen, man  
denkt zwar, es sei auskuriert aber schwupps kommt wieder ein Schub und man  
liegt darnieder. Du gehst jetzt am besten ins Bett, klebst dir Augen und  
Ohren zu und schläfst zwei Wochen. Danach schau'n wir mal, ob es dir  
wieder besser geht.

Dietmar Cohrdes

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                              E-Mail: sjwqqu.qctc@xrc.ir
---> Offizieller Kämpfer wider Ferdinand Zweipfennig des Ordens von dtj <---