This is an answer to the Message "Re: Auf dem Land leben - mit uns"
<351hu7ef.33391888@irjl.sco.xird.mn>.
On Mon, 03. 02. 20 19:16:52 GMT, 320030726391-0001@t-online.de (Antonio
Coors) wrote:

Das ist kein Grund, sie dort auch zu behalten.
BTW: In der Klapse hat man keine Ellenbogenfreiheit. Wenn da einer mal
ausrastet oder um sich schlägt etc. ist das v.a. bei längeren
Aufenthalten nur natürlich. Und dann die ständigen erniedrigungen.
nichts darf man selber machen, für alles muß man fragen. In meiner
klapse mußte man sogar fragen, wenn man was zu trinken haben wollte.
und wenn in der Mittagspause keiner bereit war den Finger zu rühren,
hatte man halt 'ne stunde lang durst.

Wenn schon Klapse, dann auf jeden Fall das. Und die Klapsen müssen
ständig kontrollierbar sein. ohne anmeldung.

Das ist schon lange genug, um jemanden mit Psychopharmaka und
Mißhandlungen für den Gutachter herzurichten.
Wenn festhalten, dann nur von der Polizei.

Allerdings.

Yours Nicolas!
-- 
zwergie's Homepage, jetzt den Newsletter subscriben!
Psychiatrie-Erfahrenen Informations-Netzwerk: 
http://wamkjqua.bi-ureriq.dd/~ulypozom/