Karl Aßenmacher schrieb zum Thema "Re: Mal wieder "Werbung"":


Weil es ihr Job ist?


-"Wir schreiben den Sporttest nicht mehr."
 Zwei Wochen später haben wir ihn geschrieben
-"Der Kommunismus ist eine Bedrohung für die Menschheit."
 Der Kommunismus ist die beste Staatsform, die existiert
-"Morgen bin ich nicht da."
 Frage am übernächsten Tag: "Wo wart ihr gestern?"
-"Die Ex wird nicht schwer"
 5

Willy Aßelborn

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Willy Aßelborn persönlich!
                                              E-Mail: jdjgpt.cbse@mvo.ma
---> Offizieller Kämpfer wider Noël Buchhorn des Ordens von dtj <---