Aloisia Zeun schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


Oh doch. Zweieinhalb Stunden nach Ramlesreuth, vier Stunden in den Ruhrpott,  
sechs nach Diana und Lohberg. Und ich habe sehr viel Zeit :-)


Warum? Ich brauche vier Autobahnfahrten, das wäre die Hinfahrt und fünf  
Überland für die Rückfahrt. Ist doch nicht schwer.

Jörg Feess

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                  E-Mail: nehukm.darr@eep.uq
---> Offizieller Kämpfer wider Urban Overbeek des Ordens von dtj <---