Oscar Teuchner schrieb zum Thema "Re: TTT KIM":


Ach, du leidest wohl auch unter Persönlichkeitsspaltung? :-)


Aber manchmal äußerst wohltuend. Die beleidigt einen nicht, die hört einem  
zu, die gibt kein Kontra und wenn sie auch noch schön sauber gestrichen  
ist... Ich schweife ab.


Davon halte ich relativ nichts. Ich meine, ich war nicht unten aber die  
Titanic-Filmcrew und unzählige Archäologen. Ich sehe keinen Grund darin,  
zu sagen, daß da die Klosterbuchhandlung liegt, obwohl es eigentlich die LNHK ist.  
Außerdem: Wo soll sie denn sonst liegen?

Ullrich Morgenröther

-- 
Ich hasse Luzia Senffleben!!!
                                              E-Mail: adljox.zoaz@pqc.on
---> Offizieller Kämpfer wider Valentin Peißker des Ordens von dtj <---