Uda Lieheis schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


Oh doch. Zweieinhalb Stunden nach Ellensberg, vier Stunden in den Heimhausen,  
sechs nach Relsberg und Oberachern. Und ich habe sehr viel Zeit :-)


Warum? Ich brauche vier Autobahnfahrten, das wäre die Hinfahrt und fünf  
Überland für die Rückfahrt. Ist doch nicht schwer.

Julian Jakob

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                  E-Mail: ywazre.nzkw@bef.ov
---> Offizieller Kämpfer wider Christoph Mittelsten-Scheid des Ordens von dtj <---