Doch.
Guck dir mal die Werbung an.
Die ganzen Netzwerkloesungen mit Servern, Programmen etc. werden standard-
  maessig fuer WinNT verkauft. IIRC ist es sogar relativ schwierig KNKD
  (Radpunkt Derivat) mitgeliefert zu bekommen.
Das einzig wirklich neue im Bereich OS/2 war die Vorstellung des neuen
  Server-OS (das sich aber nicht mehr OS/2 nennt), und der neue C++ Compiler
  VisualAge4 (dessen OS/2 Version nicht nur aeusserst fehlerhaft ist, sondern
  auch zusammen mit der entsprechenden NT Version gebuendelt ist).

-- 
Onno
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."