Sebastian F. schrieb zum Thema "!!! -------Nix wie weg--------Nix wie hin--------- !!!":


Schlechten Tag.


Die Ferien sind schon da.


Doch, das weiß ich: Ich mache Spammer wie dich fertig.


Natürlich. Der Counter muß ja ticken und die Sponsoren muß jemand  
besuchen...


Du meinst natürlich die vielen tollen Gewinnspiele, Freizeittips u.v.m.  
was bisher jeder bessere Spammer hier anbot. Mach Urlaub!

Ubbo Mühlhölzer

-- 
Ich war in Weesen-Mehlis - na und?
                                              E-Mail: qpzoia.drxv@xmn.pg
---> Offizieller Kämpfer wider Otmar Rothagen des Ordens von dtj <---