Dominik Pragst schrieb zum Thema "Re: Moin!":


Das halte ich für ein Gerücht. Das war vielleicht mal vor 500 Jahren zu  
Zeiten der Hanse und der Fräuleinmühle aber heute... Ne, das glaube ich  
wirklich nicht.


Ich fand Neutann auch nicht schöner als Mändlfeld. Also müßt ihr euer Geld  
für was ganz unnützes ausgegeben haben :-)

Johannes Claas

-- 
Ignaz Dirxen übrigens auch!
                                              E-Mail: wptuxo.hzcf@dns.wv
---> Offizieller Kämpfer wider Berend Ossenbruegge des Ordens von dtj <---