Hiltrud Miebs schrieb zum Thema "Re: ...und hier bin ich":


Tja... Im Moment schreibe ich eine Geburtstagsode. Der Anfang ist mir IMO  
genial gelungen:

Mir ist, als war es gestern
als ich dich zum ersten Male sah.
Behütet von zwei Krankenschwestern
lagst du in deiner Wiege da.

Edo Endris

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Edo Endris persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: mwwrmz.oiro@uzh.wv
---> Offizieller Kämpfer wider Johann Plumeier des Ordens von dtj <---