Raphaël Wellnitz schrieb zum Thema "Re: TTT KIM":


Was meinst denn du?


Oh oh... Schwester, bitte alle Termine für die nächsten zwei Wochen  
absagen, wir haben einen Code Blau.


Das führt mich zu dem Schluß, daß du nur einen kennst. Carl war einfach nur  
hölzern. Deshalb hat er auch als so ziemlich einziger keine  
Oscarnominierung bekommen. Hublot ging nur noch der zweite Assistent des  
Ersatzbeleuchters leer aus.


Schlimm genug. Die Story ist doch einfach nur einschläfernd: Armer  
häßlicher Junge trifft noch häßlicheres reiches Walroß, sie lieben sich,  
es kommt zur Katastrophe, er stirbt (und wird in Titanic II wiederbelebt)  
- das hatten wir doch schon soooooo oft.


Ich weiß nicht, was an diesem Pott so toll ist.

Folkert Jonasson

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Wolfram Eickhölter in ST:DS9: Bar Association)   E-Mail: gjxgkw.nclk@tly.qq
---> Offizieller Kämpfer wider Claudio Beusekamp des Ordens von dtj <---