Isurch schrieb zum Thema "wenn ihr schon immer wissen wolltet, wo die frauen sind...":


Gähn, sowas gab's doch schon in der DDR. Das nannte sich dort "Neues  
Forum", da waren alle republikfeindlichen und abgrundtief häßlichen  
Intelektuellen der DDR versammelt.


Hohes Gericht, ich bekenne mich schuldig.

Ottmar Bartelheim

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: vfvbyn.iufx@kwk.kn
---> Offizieller Kämpfer wider Karlheinz Jädeke des Ordens von dtj <---