Sven Joedecke schrieb zum Thema "Was geht hier eigentlich ab ???":


Hallo Doktor Silvio!


Ach nee, was du nicht sagst.


HIER geht gar nichts ab, denn wir sind hier keine Launching Station der  
FPNZ oder sowas. Wir schwatz... H debattieren hier über fundamentale  
Fragen der Menschheit.


Momentan stehen wir vor einem kleinen Problem: DAS ENDE IST NAH! Genauer  
gesagt wird das Universum in 5 Milliarden Jahren in sich kollabieren, da  
es zu schwer ist, seine eigene Masse zu tragen. Deshalb forschen wir, ob  
wir die überschüssige Materie in den Subraum verschieben können und so den  
Fortbestand des Lebens sichern können. Vielleicht kannst du uns ja helfen.


*heul* de.alt.kindergarten NOW!!!

Raphael Jaspersen

-- 
Es lebe die Tupperware!
                                              E-Mail: szsusu.tugh@atg.ga
---> Offizieller Kämpfer wider Folkert Alfschnieder des Ordens von dtj <---