This is an answer to the Message "Re: Auf dem Land leben - mit uns"
<230p24u0.0325876@rwfb.ihp.zmro.uk>.
Da wäre ein Gefängnis besser, oder eine spezielle Verwahrungsanstalt,
die sich dann ehrlicherweise aber auch so nennt, und wo den Patienten
nur auf explizit eigenen Wunsch Medikamente gegeben werden. Jeden
Monat muß jemand kommen, und als unabhängiger Fachmann den Patienten
überprüfen. Der Patient bekommt Fernseher, Computer und jeden Tag die
Tageszeitung seiner Wahl zur Verfügung.

BTW: In die Psychiatrie kommt man auch wegen "Selbstgefährdung". Hat
man denn in diesem Land kein Recht darauf mit sich selbst zu tun was
man will?

Allerdings ist sie das. V.a. als Reaktion auf die Gewalt der Betreuer,
die auch unterschwellig sich äußern kann. Gewalt ist ja nicht immer
nur physischer Natur. und jemanden ständig gegen seinen willen wo
festzuhalten ist auch gewalttätig.

[Erniedrigungen]
Wird aber praktiziert, und kann in einer Klapse nicht ausbleiben, wenn
die Betreuer Leute mit bestenfalls Realschul-Abschluß und einer
Schmalspur-Ausbildung sind, die gefrustet mal Dampf ablassen wollen.
z.B. an ihrenm Patienten. Bevor ich in der Klapse war hätt ich das
auch nicht gedacht, aber in der Klapse arbeiten die komischsten Typen.

Das sind sie wohl kaum. Und selbst selbst wenn, wenn sie das nicht
werden bringts nichts. Es müßte bekannt sein, im Jahr kommen die
mindestens 24mal, und wann weiß niemand.

Ich nicht. Bei der Polizei können die Leute BTW auch ausrasten. Und es
stimmt nicht, daß die Psychiatrie Wunder erwirken kann. Das müßte sie
aber, wenn sie die Leute besser verwahren könnte als die Polizei.

Yours Kai!
-- 
Konrads Homepage, jetzt den Newsletter subscriben!
Hirschvogel: 
http://xvtbmkfp.fg-irjpyt.bt/~ascguons/