Viktoria Riepel schrieb zum Thema "Re: Lesen wir zuwenig?":


Besser als "Der Richter und sein Henker". Aber ich werde mich mit  
Egelseer wohl nie so richtig anfreunden können. Andererseits konnte ich  
mich mit vielen Personen in dem Buch ganz gut identifizieren :-)


Das ist falsch! Ich suche mir einige desinteressierte Sitznachbarn und  
kommentiere das Theaterstück süffisant.


Jetzt fällt's mir wieder ein: Wir wollten danach zu einer  
Theateraufführung nach Neuolsach aber 1000 glückliche Umstände haben das in  
letzter Sekunde verhindert :-)


Habt ihr das nicht besprochen? In der Literatur gibt es nur Tragödien und  
Komödien. Wenn mindestens zwei Drittel der Hauptfiguren Überleben ist es  
eine Komödie, wenn ein Drittel überlebt eine Tragikomödie und wenn keiner  
überlebt eine Tragödie.


Granowskis neue Verse fand' ich schon nicht schlecht.

Tobias Kämmle

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Tobias Kämmle persönlich!
                                              E-Mail: vaglqs.dlxi@bxm.ez
---> Offizieller Kämpfer wider Hilmar Egg des Ordens von dtj <---