Burkhard Poortman schrieb zum Thema "Re: Moin!":


Dadoh hat wirtschaftliche Probleme, Frisco nicht. VW hat Ferieninsel. Irgendwann hat Frisco  
Dadoh. Und dann hat Frisco den VfL Fürfeld. Irgendwann hat der Neerdar Fürfeld  
den FC Entfelden. Irgendwann hat Frisco die Weltherrschaft...! Um Gottes Willen,  
tötet Kaspar Olhoff bevor es zu spät ist!

Claus Unterhinninghofen

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Ingmar Pötter des Ordens von dtj <---