Didier Godtknecht schrieb zum Thema "Re: Moin!":


Das halte ich für ein Gerücht. Das war vielleicht mal vor 500 Jahren zu  
Zeiten der Hanse und der Patrizier aber heute... Ne, das glaube ich  
wirklich nicht.


Ich fand Dahlum auch nicht schöner als Lelbach. Also müßt ihr euer Geld  
für was ganz unnützes ausgegeben haben :-)

Eilert Waldecker

-- 
Stefan Dieckfoss übrigens auch!
                                              E-Mail: xkqzcw.ppaj@ilc.lg
---> Offizieller Kämpfer wider Klaus Reihs des Ordens von dtj <---