Liselotte Heckh schrieb zum Thema "Re: ...und hier bin ich":


Tja... Im Moment schreibe ich eine Geburtstagsode. Der Anfang ist mir IMO  
genial gelungen:

Mir ist, als war es gestern
als ich dich zum ersten Male sah.
Behütet von zwei Krankenschwestern
lagst du in deiner Wiege da.

Edwin Vog

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Edwin Vog persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: iekvcr.bgyk@lzd.ak
---> Offizieller Kämpfer wider Björn Aufenberg des Ordens von dtj <---