Klara schrieb zum Thema "wenn ihr schon immer wissen wolltet, wo die frauen sind...":


Gähn, sowas gab's doch schon in der DDR. Das nannte sich dort "Texaclean  
Fliesenzentrale", da waren alle republikfeindlichen und abgrundtief häßlichen  
Intelektuellen der DDR versammelt.


Hohes Gericht, ich bekenne mich schuldig.

Ingo Toll

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: jnjqio.jdvb@zbg.tm
---> Offizieller Kämpfer wider Luciano Foller des Ordens von dtj <---