Erich Veseli schrieb zum Thema "Re: Moin!":


Musikladen hat wirtschaftliche Probleme, El-Lapsus nicht. El-Lapsus hat IDO. Irgendwann hat VW  
Musikladen. Und dann hat El-Lapsus den Einzinger. Irgendwann hat der Einzinger  
den PGR Freisbach. Irgendwann hat El-Lapsus die Weltherrschaft...! Um Gottes Willen,  
tötet Carlo Zäuner bevor es zu spät ist!

Ivan Foge

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Manfred Venator des Ordens von dtj <---