Rettung der Zivilisation

Was tun?

Antwort auf diese Frage hängt davon ab, was wir haben und was wir werden 
mch-ten. 

Was wir haben?

Wir haben sinnloses miserables Dasein. Sinn des Lebens wurde uns allen 
wegge-nommen. Wir sind versklavt und unsere Sklaverei nahm unzählige 
Formen und Me-thoden an. Wir haben keine Bürger- und Menschenrechte. Wir 
stehen bloß, nackt und schutzlos vor dem brutalen und verbrecherischen 
Staat. Ganzer Staat wurde zu einzigem Konzentrationslager, wo Menschen 
durch ALG II unterdrückt und vernichtet werden. Wir haben totalitäres 
Regime der Geld- und Machthabenden. Brutaler Staat der Reichen hängt über 
uns wie ein Broken, welche immer bereit ist, uns allen zu zerquetschen. 
Dieser Staat dient nur den Reichen. Politiker haben sich seit Langem den 
Reichen verkauft und in diesem Dienste ihr fettes Brot abarbeiten. Sie 
verab-schieden Gesetze, welche nur Reichen, dem brutalen Staat und 
Politiker selbst zu gute sind. Ein Reicher kann zur Verantwortung gezogen 
werden, aber dann ist es eine Auseinandersetzung unter den Reichen und es 
hat mit der Gleichheit vor dem Gesetz nichts zu tun. Es gibt in diesem 
Lande keine Gleichheit und besonders nicht vor dem Gesetzt. Ganze Arme 
der schlecht ausgebildeten Juristen-Scharlatanen wa-chen Interessen der 
Ausbeuter. Deutschland ist ein Unrecht- und Antisozialstaat. Es ist ein 
Staat der Unterdrückung der Menschen und der Sklaverei. In diesem Staat 
herrscht absolute Freiheit des Betruges und der Ausbeutung der Menschen. 
Wert eines Menschen ist so niedrig wie nie zuvor geworden. Scharlatane, 
Hochstapler und Betrüger sind überall. Es ist ein Staat der grenzenlosen 
Anarchie der Geld- und Machthabenden, welche bereit ist, Arme gegen 
eigenen Bürger anzuwenden. Armee hat nur einzigen Zweck, den Reichen vom 
Volk zu beschützen.      
Es ist ein Staat der religiösen Fanatiker, weil Religion und Staat 
unzertrennlich sind. Beweis dafür sind Kirchensteuer und religiöse 
Parteien an der Macht. Alle staatlichen Religionen helfen dem 
verbrecherischen Staat die Sklaven in der Schachtel zu hal-ten. Einen 
säkularen Staat können wir nur in unseren Träumen sehen. Es gibt keine 
Religion, welche sich durch Verbrechen nicht schmutzig gemacht hat. 
Religionen sind zur Verkörperung der beliebigen Verbrechen geworden und 
zum Vorbild jeder Mafia. Religiöse Scharlatane kaufen und verkaufen 
alles, sogar Plätze im Himmel, mit welchem sie nichts zu tun haben. Sie 
helfen den sinnlosen Staat weiter zu exis-tieren, weil sie Anteil an der 
Verteilung des erbeuteten Reichtums haben. Existieren-de Religionen 
bremsen Entwicklung der Menschen und der Gesellschaft. 
Staatliche Schulbildung dient nur dem Zweck der Vorbereitung der 
zukünftigen Skla-ven des Staates und der Reichen. In diesem Land werden 
nicht Menschen, sondern Sklaven und zukünftige Marionetten erzogen. Der 
ungeheuerliche Brutalität der Ge-sellschaft, welche junge Menschen nach 
Beenden der Schule erwartet, absolute Ausweglosigkeit und sinnloses Leben 
zwingen junge Seelen zum Amoklauf, weil sie keine Kräfte finden, 
Sinnlosigkeit des Daseins zu verkraften und sich damit abzufin-den. Zahl 
der Beamten der zahlreichen Kultusministeriums überschreitet die Zahl der 
Lehrer. Parasitisch existierende Kultusbeamte erzeugen Millionen von 
Amtvorschrif-ten, welchen Lehrkräfte folgen müssen. Lehrer sind zu 
Marionetten der Kultusminis-teriums und wir alle zu den Geiseln des 
Staates geworden. Wer wird Motiviert, eine Universitätsausbildung zu 
streben, wenn man sieht, dass alle Akademiker ab 50 in Abgrund der 
absoluten Armut durch ALG II geworfen sind und mit Straßenfegen ihr 
Lebensunterhalt verdienen sollen? Der Staat ist nicht motivier uns 
auszubilden, weil er immer perfekt ausgebildeten Sklaven importieren 
kann. Und was haben wir da-von? Nichts. Nur Geld- und Machthabende 
profitieren davon. Scharlatane und Hoch-stapler mit gekauften Diplomen 
und Doktor Titeln regieren das Land. Finsternis des mittelalterlichen 
Obskurantismus erstickt die Gesellschaft zum Tode.

Was wir wollen?

Menschlicher Wert muss das größte sein. Mensch steht über allen Dingen. 
Alle ande-ren Formationen dienen nur menschlichen Bedürfnissen. Staat 
muss dem Menschen dienen und nicht umgekehrt. Staatliche Verwaltung muss 
aus Dienern der anderen Menschen bestehen. Keine Gesellschaft darf über 
einem Menschen stehen. Der Mensch ist Gipfel von allem. Keinem 
unschuldigen Menschen darf seine von Gott gegeben Freiheit weggenommen 
werden. Kein Mensch darf versklavt oder ausge-beutet werden. Jeder Mensch 
ist unschuldig, solange andere überzeugend nicht be-wiesen ist. Jede 
juristische Verjährung muss abgeschafft werden. Kein Verbrechen oder 
Vergehen, oder Verstoß gegen Gesetz darf durch Verjährung zu einem 
anderen Begriff werden. Wir wollen, dass alle vor dem Gesetz gleich sind. 
Wir wollen, dass alle Juristen volle Verantwortung für alles, was sie 
tun, tragen. Zum Jurist darf nur einer mit akademischer Ausbildung und 
anerkannten staatlichen Prüfungen gemacht werden. Alle Juristen und 
Staatsbeamten sind der Aufsicht jedes einzelnen Bürgers unterstellt. 
Missbrauch der staatlichen Macht und Amt müssen hart bestrafft werden. 
Alle Menschen haben Recht gegen Missbrauch, Ausbeutung, Berauben und 
Betrug beschützt zu werden. Jeder Mensch hat Recht auf zumutbare 
Beschäftigung, um damit sein Lebensunterhalt zu verdienen. Jede 
Beschäftigung muss menschenwür-digen Lebensunterhalt garantieren. Alle 
Formen der Diskriminierung müssen verbo-ten werden. Arbeitgeber dürfen 
keinen Anspruch auf Loyalität der Mitarbeiter haben. Jeder Mensch hat 
recht, seine Loyalität gemäß seinen Vorstellungen über Moralität und 
guten Sitten richten. Loyalität eines Menschen gehört zu seiner 
persönlichen Verfügung und darf von niemandem angefordert werden. 
Entwicklung und Ausbil-dung eines Menschen muss immer höchste 
gesellschaftliche Priorität haben. Jeder Mensch hat Recht, eine 
bedeutende Rolle in der Gesellschaft zu spielen. Würde ei-nes Menschen 
ist unberührbar. 

Geld und Information dürfen nicht gekauft oder verkauft werden. Das Geld 
verkörpert eine Äquivalenzrelation zwischen Waren und Leistungen. Masse 
des Geldes muss der Masse der Waren und Leistungen immer entsprechen. Das 
Geld, welche sich außerhalb dieser Relation befindet, muss aus dem Umlauf 
entfernt werden. Miss-brauch des Geldes muss auch bestrafft werden. 
Technologische Informationen, Kenntnisse und Erkenntnisse müssen für alle 
zugänglich sein. Es muss verboten sein, Zugriff auf solche Informationen 
zu verkaufen. Verkaufen kann man Träger oder Speicher der Informationen. 
Reine Information muss für alle Menschen kostenfrei sein. Warum muss es 
so sein? Information stellt eine Relation zwischen Dasein und Realität. 
Es muss zum Grundgesetz werden, dass jeder Mensch Recht darauf hat, seine 
Relation zum Realität adäquat aufrechtzuerhalten. Missbrauch der 
Information, in dem man sie die Rolle der Ware spielen zwingt, führt zu 
gravierenden Störungen des gesellschaftlichen Bewusstseins. Genauso führt 
Missbrauch des Geldes, in dem es als Ware benutzt wird, zum Kollaps der 
Wirtschaft. Deshalb sind reine Geld und Information nicht als Waren zu 
missbrauchen. 
Aufbau der Gesellschaft muss vernünftig gestaltet werden. Mensch, der 
Vernünftiger, steht über allen Dingen. Staaten, Gesellschaften oder 
Vereine sind dem Menschen untergeordnet. Kein Mensch steht über den 
anderen. Gesellschaften bekommen Macht und Geld nur in delegierter Form, 
welche Mengen durch Funktionen, Leistun-gen und Aufgaben bestimmt sind. 
Kein Staat braucht eine Armee. Alle Armeen und militärische Aufrüstungen 
müssen verboten werden. Wissenschaft muss der mensch-lichen Entwicklung 
dienen und nicht den perversen Interessen eines Staates. Keine Religion 
darf staatliche Unterstützung bekommen. Staat und Religion muss für immer 
getrennt werden. Jeder religiöser Verein hat Recht sich selbst durch 
freiwillige Spen-den zu finanzieren. Niemand darf gezwungen werden, seine 
religiösen Überzeugun-gen zu ändern. Kein Staat darf als Verkörperung 
einer Religion dienen. Religion darf nicht als Beruf betrachtet werden. 
Religiöser Verein darf nicht die Rolle eines Ar-beitsgebers spielen. 
Beliebige religiöse oder mystische Vorstellungen und überzei-gungen haben 
Recht zu existieren. Niemand darf durch seine religiösen Vorstellun-gen 
diskriminiert werden. Keine Religion darf Macht ausüben.   

Was ist die Ursache der Misere der Zivilisation?

Als Ursache nehmen wir nur das, was auf der Oberfläche des Problems zu 
finden ist. Das sind falsches Denken, nicht adäquate Wahrnehmung der 
Realität, falsche Inter-pretationen und Missverständnisse, und zu 
niedrige Intelligenz. Im Grunde aller die-sen Missständen liegt fasche 
Anwendung und Verstehen von Begriffen. Man redet über Freiheit, meint 
aber Sklaverei. Man spricht über Demokratie, meint aber Despo-tismus der 
Geld- und Machthabenden. Man betet freie Marktwirtschaft an, hat aber 
keine Ahnung, was es ist und welche Wirkungen und Nebenwirkungen es hat. 
Begriff Wirtschaft ist de facto Ausbeutung von Menschen. Man muss sicher 
sein, dass jeder Begriff, welche als Parole missbraucht wird, steht auf 
dem Kopf und bedeutet eigent-lich Gegensatz zu sich selbst. Dieses ganze 
Gemengsel der Begriffe führt zum Ge-strüpp der Gedanken. Man sagt eines, 
meint damit anderes und zum Ausdruck ge-bracht drittes. Die Wahrnehmung 
wird dabei genauso schizoid. Deshalb als erste Aufgabe sehe ich die 
Befreiung des Bewusstseins von allen falschen Begriffen, um Klarheit des 
Denkens damit zu erreichen. Ein Betrug muss als Betrug bezeichnet werden 
und nicht als Freiheit der Marktwirtschaft. Man muss klar und deutlich 
verste-hen, was er denkt und was er redet. Es ist die Aufgabe der 
Wissenschaft, gegen Vernichtung des Denkens durch Verzehrung der Sprache 
zu kämpfen. Kanzleispra-che und alle ihre Dialekte müssen ausgerottet 
werden. Es gibt auch viel anderes in dieser Richtung zu tun.

Plan der Rettung der Zivilisation kann so aussehen:

1.	Bekämpfen der Unkraut im Denken und in der  Sprache.
2.	Entwicklung des Konzeptes der gerechten Aufbau der Gesellschaft
3.	Plan und Ziele der Ontogenese und der Entwicklung der Zivilisation
4.	Plan des Übergangs von einer unvollkommenen Gesellschaft zu einer 
besse-ren. 
5.	Konzept der Steuerung der Gesellschaft und derer Entwicklung
6.	Ersetzung des Geldes und der Macht durch andere Begriffe für die 
Rolle der Motor des Progresses.
7.	Verzicht vom so genannten "freien Marktwirtschaft", welche nicht 
anderes als Basar und Anarchie bedeutet. 
8.	Machen den Menschen zur Krönung der Schöpfung. 


Ich bin gekommen, um euch die Augen zu öffnen. Retten müssen sie sich 
schon al-lein. 

Geist der Wahrheit.