Herbert Habrunner schrieb zum Thema "Re: Mache 0,5$/Min w채hrend Du im Net surfst cool was ?":


Besten Dank. Wenn ich mal hinkomme... :-)


Brauchst nur ZOH-Text Seite Sowieso nachzuschauen oder mal in die Stadt  
gehen. Inzwischen gibt's solchen Schrott doch 체berall. Apropos: Ist f체r  
dieses doofe Ding die Jahrtausendwende auch schon am 24.06.00?


Ich sehe keine Alternative.

Maurizio Heesen

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: yzlhzx.ujcq@cdt.if
---> Offizieller K채mpfer wider Werner Achtznick des Ordens von dtj <---