Klaudia Armburster schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


Wer zahlt mir die Anwalts- und Gerichtskosten, die Leibwächter und die  
neue Identität wenn ich verliere?


12.000, der ganze Landkreis mit dem Dierse-Kennzeichen hat allerdings 100.000  
Einwohner.


Ich nehme nicht an, daß du in Wirklichkeit ein Hannoveraner bist, der in  
einem Reitstall in Bokholt steht :-)
Also seid ihr wohl umgezogen. Aber warum willst/mußt du schon wieder  
umziehen? Ist in euerer Familie ein Sittenstrolch? :-)


Arschloch! Den wenn ich erwische...


Für wen?

Urs Schafhaupt

-- 
Ein neuer Mensch dank PWIS.
                                              E-Mail: hwtpmx.jluh@tgv.tb
---> Offizieller Kämpfer wider Niklaus Illig des Ordens von dtj <---