Am Mon, 17. 10. 20 18:02:49 +0200 schrieb eizkagx_kaachih@ehz.ub (Heinrich
Ambuehl) :

Schön. Nur hat das gute alte Schwert ausgedient, heute werden alle Waffen
industriell gefertigt, und Chemikalien, Schwermetalle, toxische Sprengstoffe
etc. sind immer irgendwie beteiligt.
Damit gibt es dann wohl überhaupt keine konventionellen Waffen mehr...
Die Welt wird aufatmen! Heinrich Luetje hat soeben eine Welt ohne
konventionelle Waffen geschaffen! Ein dreifaches Hurra auf unseren Retter!
:-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Franz C. Hector
          - Jfqtcyh@jqzkymitxid.gc -