Antoine Markowsky schrieb zum Thema "Re: Satzung Sport ist Mord e.V.":


Man kommt sich nur blöd vor, wenn man in keinem anderen Fach eine Eins  
hat, sondern nur in Sport.


Ich hab' schon vieles feritggebracht, was mir keiner zugetraut hat.


Ohne etwas guten Willen geht alles.


"Ich kann da nichts tun. Wenn ich ihm was negatives in seine  
Bewertungsunterlagen schreibe, bekommen wir keine Referendare mehr."
Ist wirklich unverschämt.


Geht nicht, der Mann ist 2,03m groß, da brauchen wir einen Schemel.


Machen wir schon die ganze Zeit. Aber das Biest ist verdammt wehrhaft.


Von der U-Bahn überrollt zu werden soll ein qualvoller Tod sein...

Reinhard Cser

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: qhohjq.tmpb@vgh.yr
---> Offizieller Kämpfer wider Nikolaus Koers des Ordens von dtj <---