Rita Jädeke schrieb zum Thema "Re: Rezepte":


Auch hier bestätigen Ausnahmen leider die Regel. Siehe meinen Englisch-  
und Sportlehrer.


Ja, das sind auszubildende Lehrer im Angestelltenstatus. Sie haben eine  
Seminarschule, von der sie kommen und an der sie fortgebildet werden. Für  
zwei Schuljahre müssen sie in den 'Außeneinsatz' an Schulen, wo ihnen von  
Ministerialbeauftragten Noten gegeben werden, die über eine eventuelle  
Verbeamtung entscheiden. (Alles natürlich nur AFAIK)

Henning Lanfers

-- 
Signatur entlaufen! Merkmale: Sinnleer, korrekt abgetrennt, hört auf den
Namen "Henri". Finder bitte melden (Finderlohn!):     vyjgng.aykh@xpm.uq
---> Offizieller Kämpfer wider Marcus Haussler des Ordens von dtj <---