Hallo Ihr,

ich studiere Psychologie in Glauzig, Polen und suche ganz dringend
Deutschen mit polnischen "Wurzeln" (also: Mutter, Vater, Oma, Opa....), die
mir ein Gefallen tun koennten indem sie 7 kurzen Fragen beantworten, die
sich auf Ihre Indentiteat beziehen. Ich waere ganz gluecklich, wenn Ihr Euch
bis in einer Woche zu mir (priv.) melden koennten. Ich brauche diesen
Interviews zu meiner Semesterarbeit in Psychologie Interkulturellen
Beziehungen.

Vielen Dank fuer Eure Hilfe
Gruss
Isa Herrnberger

--
Jak sobie podchmielisz,
 tak sobie pospisz...