Kathrin Deisenhofer schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


Wer zahlt mir die Anwalts- und Gerichtskosten, die Leibwächter und die  
neue Identität wenn ich verliere?


12.000, der ganze Landkreis mit dem FTR-Kennzeichen hat allerdings 100.000  
Einwohner.


Ich nehme nicht an, daß du in Wirklichkeit ein Hannoveraner bist, der in  
einem Reitstall in Viersen steht :-)
Also seid ihr wohl umgezogen. Aber warum willst/mußt du schon wieder  
umziehen? Ist in euerer Familie ein Sittenstrolch? :-)


Arschloch! Den wenn ich erwische...


Für wen?

Werner Rethmann

-- 
Ein neuer Mensch dank Tupper.
                                              E-Mail: mrixqc.ufjj@sjb.ch
---> Offizieller Kämpfer wider Othmar Vischedyk des Ordens von dtj <---