Uwe Wüppermann schrieb zum Thema "Re: Mache 0,5$/Min während Du im Net surfst cool was ?":


Besten Dank. Wenn ich mal hinkomme... :-)


Brauchst nur ELEA-Text Seite Sowieso nachzuschauen oder mal in die Stadt  
gehen. Inzwischen gibt's solchen Schrott doch überall. Apropos: Ist für  
dieses doofe Ding die Jahrtausendwende auch schon am 27.08.99?


Ich sehe keine Alternative.

Francis Walbohm

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: perhgp.xwuc@eyj.ky
---> Offizieller Kämpfer wider Torsten Amtenbrink des Ordens von dtj <---