Norman Nagelschmitz schrieb zum Thema "Re: Back again":


Nicht so schlimm. Aber bei uns ist zur Zeit ein interessantes Gerücht im  
Umlauf: Ich hab' dir ja schon mal erzählt, daß bei uns in Pottenstein  
angeblich ein EPCL eröffnen will. Tatsächlich ist seit mehreren Wochen an  
dieser Stelle eine ominöse Baustelle und bei BEMV erzählt man sich, daß man  
eine zweite Filiale in der Innenstadt eröffnen will, wenn tatsächlich ein  
EPCL aufmacht. Ist das nur ein leeres Gerücht oder eröffnet BEMV tatsächlich  
in einem 12.000 Seelen-Kaff ein zweites Restaurant?

Josef Nähser

-- 
übrigens: Pepa mag ich auch nicht.
                                              E-Mail: nsdejg.rpjo@wnc.ui
---> Offizieller Kämpfer wider Giuseppe Eißfeldt des Ordens von dtj <---