Irène Johannknecht schrieb:


LOL, ROTFL und noch viel mehr. Es ist einschläfernd, wenn der Lehrer einem  
45 Minuten lang veruscht zu erklären, was der Unterschied zwischen dem  
Graphen und dem anderen Graphen ist.


Das ist dumm, denn ich brauche zum Kapieren von Mathematik  
durchschnittlich zwei Schuljahre :-)

Nils Mielck

-- 
Die Kirche der Leoristen - Die bessere Wahl.
                                              E-Mail: mqsxeq.lgxj@pgx.ek
---> Offizieller Kämpfer wider Björn Leliveldt des Ordens von dtj <---