Pierrette Römlinghoven schrieb zum Thema "Re: Newuser-Starts":


Jetzt nimmst du eine stabile Holzlatte und lässt sie dir mit voller Wucht  
auf den Hinterkopf schlagen. Zuvor löscht du allerdings den ganzen Thread  
in deinem Agent. Danach hat sich das Problem erübrigt.


Anfang August - Heute

Thorsten Sänftl

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                              E-Mail: ueikyz.pevw@pak.ss
---> Offizieller Kämpfer wider Jonas Dirksmeier des Ordens von dtj <---