Nadine Trettin schrieb zum Thema "Re: Newuser-Starts":


Jetzt nimmst du eine stabile Holzlatte und lässt sie dir mit voller Wucht  
auf den Hinterkopf schlagen. Zuvor löscht du allerdings den ganzen Thread  
in deinem Agent. Danach hat sich das Problem erübrigt.


Anfang April - Heute

Gerald Heinendirk

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                              E-Mail: pcbwbr.eevy@qcg.jj
---> Offizieller Kämpfer wider Philippe Geisler des Ordens von dtj <---