Arnold Isele schrieb zum Thema "Re: Back again":


Nicht so schlimm. Aber bei uns ist zur Zeit ein interessantes Gerücht im  
Umlauf: Ich hab' dir ja schon mal erzählt, daß bei uns in Hinterebenau  
angeblich ein BK eröffnen will. Tatsächlich ist seit mehreren Wochen an  
dieser Stelle eine ominöse Baustelle und bei CUKO erzählt man sich, daß man  
eine zweite Filiale in der Innenstadt eröffnen will, wenn tatsächlich ein  
BK aufmacht. Ist das nur ein leeres Gerücht oder eröffnet CUKO tatsächlich  
in einem 12.000 Seelen-Kaff ein zweites Restaurant?

Friedrich Impler

-- 
übrigens: MCI mag ich auch nicht.
                                              E-Mail: pffkwq.pfeo@wxo.ni
---> Offizieller Kämpfer wider Karl Niggebrügge des Ordens von dtj <---