Carolin Tünnessen schrieb zum Thema "Re: Es gibt Fotos von Wustiboy!!!":


Ehrlich gesagt nicht, aber es ist einfach ein geiles Gefühl-


Das du damit nicht gemeint bist, dürfte klar sein.


Ralf, Carlos, Eric, ich - alles Niemande. Vor allem, wenn man sich so  
die Traffic-Statistik ansieht...

Wolfram Spamer

-- 
"Also, wie war das noch? Nick ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)          E-Mail: bbvain.gowi@vto.gp
---> Offizieller Kämpfer wider Niels Jännert des Ordens von dtj <---