Ulrich Broicher schrieb zum Thema "Re: Mache 0,5$/Min während Du im Net surfst cool was ?":


Ja. Ich hab' Erste-Hilfe-Kurs, die letzte Gelegenheit für mich, sonst  
wird's nichts mehr mit Führerschein nach alter Regelung.


Dagegen weiß ich michzu wehren. 23ö StGB.


Aber leider nicht ganz. Der in Hirschaid ist z.B. noch nicht drin.

Didier Brünner

-- 
Ich war in Fridritt-Mehlis - na und?
                                              E-Mail: xvamrn.cfkg@txb.vi
---> Offizieller Kämpfer wider Nane Zimdahl des Ordens von dtj <---