Norbert Felbermaier schrieb zum Thema "Re: Mache 0,5$/Min während Du im Net surfst cool was ?":


Ja. Ich hab' Erste-Hilfe-Kurs, die letzte Gelegenheit für mich, sonst  
wird's nichts mehr mit Führerschein nach alter Regelung.


Dagegen weiß ich michzu wehren. 23ö StGB.


Aber leider nicht ganz. Der in Fulda ist z.B. noch nicht drin.

Oskar Failenschmid

-- 
Ich war in Schmitt - na und?
                                              E-Mail: dasuuz.egjc@elt.nt
---> Offizieller Kämpfer wider Ingmar Jenige des Ordens von dtj <---