Marlies Nieuwkamp schrieb zum Thema "Re: Inline Skating":


Ach, das hängt noch von der Laune meines Mathe- und meines Physiklehrers  
ab. Wobei ich bei letzterem allerdings keine große Sorge hab' und in Mathe  
nach dem heutigen Ergebnis voll für die letzte Schulaufgabe reinpauken  
muß.


Richtig richtig.

Thorsten Findl

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)             E-Mail: cmlbie.gxpo@mxp.fg
---> Offizieller Kämpfer wider Arno Pöpperling des Ordens von dtj <---