Diana Zincke schrieb zum Thema "Re: Es gibt Fotos von Hölck!!!":


Ehrlich gesagt nicht, aber es ist einfach ein geiles Gefühl-


Das du damit nicht gemeint bist, dürfte klar sein.


Pierre, Oskar, John, ich - alles Niemande. Vor allem, wenn man sich so  
die Traffic-Statistik ansieht...

Udo Hallung

-- 
"Also, wie war das noch? Gerhard ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)          E-Mail: ktrams.jfwy@hic.ft
---> Offizieller Kämpfer wider Giuseppe Breitenwischer des Ordens von dtj <---