Willi Vennhaus schrieb zum Thema "Re: ...und hier bin ich":


21.jpg ging eine kleine Diskussion über Haltung im Unterricht voraus. Er  
hat ein Praxisbeispiel gezeigt - ich hab' draufgehalten.
Bei 22.jpg hat IIRC jemand was vorgelesen und er hat sich in seine  
Lieblingsecke verkrochen - knips.
Und bei 23.jpg entstand beim urkomischen Projekt "Schüler machen  
Unterricht über ein Thema, von dem sie gar keine Ahnung haben". In diesem  
Falle war's zu meinem Glück Kommunismus, alles war wirklich haarsträubend  
falsch (die ULII ist übrigens heute noch kommunistisch und die rot-rote  
Koalition in MePo ist nur eine Erfindung von mir), da hatte ich schon die  
ganze Zeit den Foto im Anschlag.

Roberto Frauerwieser

-- 
Ich habe den Untergang der Fohrn überlebt.
                                              E-Mail: nchaaf.boux@hkx.pe
---> Offizieller Kämpfer wider Ottmar Zschieschak des Ordens von dtj <---