Colette Oldörp schrieb zum Thema "Re: Satzung Westernshop e.V.":


Nein, natürlich nicht.


Was kümmert dich eigentlich mein Notenschnitt? Bin ich dir zu dumm oder  
was? :-)


Da hab' ich lieber in Geschichte oder Sozialkunde eine Eins. Außerdem ist  
eine Eins in Sport für mich schlichtweg utopisch.


IYO vielleicht, bei uns schon. Letztes Jahr: Leichtathletik,  
Leichtathletik, Leichtathletik. Erstes Halbjahr heuer: Basketball,  
Basketball, Basketball - und das auch noch auf Englisch! Zweites Halbjahr:  
Sich vom Lehrer verarschen lassen, sich vom Lehrer verarschen lassen, sich  
vom Lehrer verarschen lassen, sich über Lehrer beschweren. Immer der selbe  
Trott.


Das mußte ich zwangsläufig. Oder hätte ich ihn überraschen sollen, wenn er  
sagt, ich soll vom Startblock springen (was ich nie schaffen würde) und  
dann seelenruhig vor seinen Augen ersaufe?


Da schaffe ich auch noch 25 Meter, die restlichen 25 Meter zurück spiele  
ich Toter Mann :-)


Sag's dem Lehrer und du sitzt entweder ganz dick in der Scheiße oder er  
macht anderswo eine Note.


Ist meine Taktik. Irgendwas chronisches und le voila :-)
Aber jetzt muß ich zum Glück nicht mehr schwimmen.


Strebsau :-) Ich arbeite schon wieder auf eine Fünf hin.


Einige haben aus Protest gar nichts geschrieben, andere nichts mehr  
gewußt. Die Situation war wie folgt: Wir haben vor zig Wochen Volleyball  
gemacht und er wollte einen angekündigten Test schreiben, hat's dann aber  
doch sein lassen. Vorletzte Woche haben wir uns dann in seinem  
Englischunterricht über ihn als Mensch und als Lehrer beschwert, weil er  
kein Konzept hat, keinen Stoff rüberbringt und uns wie Dreck behandelt.  
Seitdem macht er uns das Leben zur Hölle. Kommt er also am nächsten Tag  
daher und schreibt den Volleyballtest, mit dem niemand mehr gerechnet hat.  
Begründung: "Ihr wolltet doch, daß ich mich ändere." Und dann stachelt er  
auch noch die andere Klasse auf, mit der wir in Sport zusammensind und die  
von der Kritik natürlich nichts wußten: "Bedankt euch bei der 10c." Die  
dortige Halbstarkenclique hat sich dann auch auf ihre Art bedankt... In  
Englisch hat er's diese Woche übrigens genauso gemacht.


Glaub wir, wir haben alles versucht. Wir haben uns bei ihm beschwert -  
Resultat siehe oben. Wir haben uns beim Klassenleiter beschwert - Resultat  
siehe oben. Wir boykotieren seinen Unterricht - er beleidigt uns und  
vermutet eine Verschwörung. Wir sagen ihm unsere Gründe - er verteilt  
Strafen. Und jetzt will er mit uns einen Klassenausflug machen - alleine.  
Und das bestimmt nicht aus reiner Nächstenliebe. Das paranoide Arschloch  
hat bestimmt was vor.


Richtig erkannt. Hab' ich aber heute gleich wieder ausgebessert :-)

Franz Plas

-- 
Abonniert die Getab-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                              E-Mail: xdsovj.xnpj@nwx.pp
---> Offizieller Kämpfer wider Jürgen Järling des Ordens von dtj <---