Sie erwarten hoffentlich jetzt nicht, dass sich hier nun jeder meldet.


Die Crossposts stammen von Ihnen, von wem denn sonst?
Für die Ankündigung von web-Seiten gibt es im übrigen geeignetere Gruppen
als *.talk.* oder *.kontakte.*, nutzen Sie die doch bitte.


Es mag sein, dass auch Leser von Auto-, Programmier-, Hardware- oder
sonstwas-Gruppen sich für Ihre Selbstdarstellung interessieren. Und?


Fup2 de.alt.0d

Gruss aus Buer
Patrick
-- 
mjeoywt_pktstxs@d-lwxbpt.zu
konqlgq_dbnmgmb@hdtysepj.du