Sie erwarten hoffentlich jetzt nicht, dass sich hier nun jeder meldet.


Die Crossposts stammen von Ihnen, von wem denn sonst?
F端r die Ank端ndigung von web-Seiten gibt es im 端brigen geeignetere Gruppen
als *.talk.* oder *.kontakte.*, nutzen Sie die doch bitte.


Es mag sein, dass auch Leser von Auto-, Programmier-, Hardware- oder
sonstwas-Gruppen sich f端r Ihre Selbstdarstellung interessieren. Und?


Fup2 de.alt.0d

Gruss aus Prettelshofen
Martin
-- 
iieulmk_rfsiqew@q-rzfpqb.ii
tkgcbxp_wbjdgdm@anpamhkx.ei