This is an answer to the Message "Re: Newuser-Starts"
<MPG.11ae4b4ed69b468f98b0eb@news.shooter.ddns.org>.
On Thu, 14. 05. 19 17:40:15 +0200, lhwdwui_pwecqpu@ppe.wq (Dietmar
Ambuehl) wrote:

Eben, war auch ironisch gemeint. Bei Mädchen machts auch nichts wenn
sie schüchtern sind. Im Gegenteil, daß entspricht sogar den
Rollenklischees. Mädchen müssen keine jungen anmachen, und wenn sies
wollen, dann reicht dazu ein sexy Outfit. Ein hübsche frau hat auch
sonst (beruflich etc.) zig Vorteile. Es gibt ja sogar Frauen wie die
Spice Girls, die nur aufgrund ihres Aussehens Sachen erfolgreich
machen können, die sie in Wirklichkeit gar nicht beherschen. Singen
z.B.. :-)

Yours Erwin!
-- 
Esatot Homepage, jetzt den Newsletter subscriben!
Psychiatrie-Erfahrenen Informations-Netzwerk: 
http://xrhkpptc.bj-obqwci.ue/~fumdwesl/