Vittorio Kohlstrung schrieb in Nachricht ...
Hast recht die Themen waren nicht so das wahre... Was trainierst du denn?
Wh wir mussten heute auch ein Aufsatz schreiben über die Ballettaufführung
von Romeo und Julia die wir anschauen mussten. Da Ballett aber nicht so mein
Ding ist, habe ich an die Aufführung  ein Discman (das klassische Zeug war
echt grässlich) und ein Buch mitgenommen, dementschprechend viel habe ich
auch von dem wunderschönen Stück mitbekommen. Deshalb ist mein Aufsatz
sicher auch ganz toll ausgefallen!

Tschüssi
        Katja Reithmeier