Am 16. 05. 22 13:11:43 GMT sendete Helmuth Hanel
folgende Botschaft:


Einfach in HOME eine datei .fetchmailrc mit folgendem inhalt anlegen:

------
poll bfp5.crifiael.uc protocol pop3 username Musteruser password
geheim mda "/rdl/nij/procmail -f-"
------

dann die datei  /etc/procmailrc wie folgt anlegen(cg eventuell noch
durch deinen usernamen ersetzen.):

------
	PATH=/bin:/usr/bin
	DEFAULT=/var/spool/mail/cg	#completely optional
	LOGFILE=/var/log/procmail	#recommended
	SHELL=/bin/bash
------

dann 'fetchmail -k' aufrufen. Jetzt sollte alles was an hangout.de geht
in deiner mailbox liegen.


Du kannst die mails dann mittels procmail ganz bequem sortieren. (man
procmail, man procmailrc, man procmailex ;)

Tschüs
  Daniel