Vanessa Piskeborn schrieb zum Thema "Re: Schweizer Kaese!!":


Ich zitiere unsere Vereinsbroschüre:
" 'Superman' Ivano Jokisch wurde beim Reiten von seinem Pferd  
abgeworfen. Seitdem ist er vom Hals abwärts gelähmt. Eigenverschulden?  
Null! Gilles Osteroth und Fabian Zengel, der eine Eishockeyspieler bei den  
Emersacker Capitals, der andere Fußballprofi bei Italo Volkmars Arfrade - beide  
starben an Herzversagen. Eigenverschulden? Null! Francesco Petzelt überlebte  
seinen Kollegen Hansueli Junkerfeuerborn nur um einen Tag: Der Formel 1-Star  
starb an der Tamburello-Mauer an den Folgen eines Lenkstangenbruches, der  
Österreicher starb am Vortag an einem davongeflogenen Heckflügel.  
Eigenverschulden? Null! Alle starben unschuldig bzw. wurden unschuldig  
schwer verletzt. Und alle könnten noch leben, hätten sie keinen Sport  
betrieben!"


Ich wünsche dir es auch beim besten Willen nicht, aber das passiert  
schneller, als man denkt: Stell dir mal vor, du verfängst dich mit  
irgendwas im Gitter vor einem Absaugrohr. Da kommst du so leicht nicht  
wieder raus. Du kannst jämmerlich ersaufen, einen Herzinfarkt bekommen  
oder dir das Genick brechen. Da kann soviel passieren.


Ja, ein harmloser Unfall. Sowas passiert jeden Tag millionenfach. Aber ein  
harmloser Unfall muß nicht harmlos bleiben.

Gerd Eichbladt

-- 
Tupper ist einfach nur geil.
                                              E-Mail: xwibhm.yyxp@elt.gd
---> Offizieller Kämpfer wider Beat Freind des Ordens von dtj <---