Sunrise schrieb zum Thema "Techno":


übliche Manöverkritik:
Du möchtest bitte einen Realname angeben, Sunrise ist jedenfalls keiner.
Weiterhin bitten wir dich höflich, deinen Homepagespam anderswo  
unterzubringen.
übrigens solltest du noch den Provider wechseln, Bluewin passt viel besser  
zu dir.

Amen,
Garrelt Jahreiss

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                              E-Mail: sirhth.nwsf@jbo.yg
---> Offizieller Kämpfer wider Raimund Haßtenteufel des Ordens von dtj <---