Pietro Adelung schrieb zum Thema "Re: Mache 0,5$/Min während Du im Net surfst cool was ?":


Sag mir einfach die Nummer in der Mcp, die hat sonst hier AFAIK niemand.


Ich hoffe aber schon, daß es zu Silvester einen McMillenium gibt. Allein  
wegen des Images :-)


Auf sowas hat die Welt gewartet...


Könnte mir u.U. schmecken.

Jörg Alderath

-- 
Du willst nach he.ifxntlib.tlsic - SOFORT!
                                              E-Mail: drzhei.ubfm@ffg.aw
---> Offizieller Kämpfer wider Robin Zeb des Ordens von dtj <---