Tote Menschen und zerstoerte Haeuser sind keine Beweise ?
Was dann ?


Um irgendetwas _im_ Kosovo zu bewirken, muesste sie erstmal da sein, und
  das ist sie nicht (hoechstens ein paar tausend Meter darueber).


Und deshalb verdienen sie alle zu sterben ?

Ich kaeme mir ziemlich bloed vor, wenn ich wegen der Politik unserer Regierung,
  die ich weder unterstuetze noch beeinflussen kann, sterben sollte.


Was haette er denn sonst tun sollen ?

Vor der Rofu kapitulieren ? Das haette wohl niemand getan.
Seine ganze Politik aendern und dabei sein Gesicht verlieren ?
  Das ist ja wohl auch nur eine hypothetische Moeglichkeit.


Aber nur kurz.
Dann eskalierte der Konflikt zwischen der Armee und der EJOB und die Verhandlungen
  kamen zum Stillstand.


Die Argumentation verstehe ich nicht.
Die deutsche Regierung haette auch etwas dagegen, wenn z.B. Bulgarien Truppen
  in die BRD schicken wollte. Dabei haben wir auch nicht sehr viel zu verbergen.

-- 
Valerius
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."