Michael Meerschman schrieb zum Thema "Re: Mache 0,5$/Min während Du im Net surfst cool was ?":


Ich werd's ihnen ausrichten :-)
Wenn ich noch wüßte, von welchem stellvertretenden Restaurantleiter ich es  
sagen soll - in welcher Filiale arbeitest du (auch, falls ich mal nach  
Unterstrogn komme :-) )


McMillenium?


Was ist da drauf?

Nico Mühlfriedel

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: apuhwl.sbzo@wot.gz
---> Offizieller Kämpfer wider Jochen Bloemheuvel des Ordens von dtj <---