Hedi Volkelt schrieb zum Thema "Re: Satzung Meidinger e.V.":


Vielleicht hebt ihn ein Vierer in Sport sogar :-)
Ne, ernsthaft: Sport ist mir ehrlichgesagt sowas von Scheißegal, da sehe  
ich einfach keinen Grund, irgendwelche Leistung zu bringen.


Nein, ich bin nur wahnsinnig.


Ganz einfach: Sag' deinem Sportlehrer, daß du nicht Schwimmen kannst und  
du bist schon untendurch.


Ich war noch einer der Besseren!


Weil unser Sportlehrer gelinde gesagt ein Arschloch ist und uns unbedingt  
reinhauen will, nur weil wir ihn kritisiert haben.


Ach, was du nicht sagst...


Eine Muskelzerrung :-)
Ne, ich schäme mich, das Ergebnis zu sagen. Viel zu befriedigend.

Ralph Cieslar

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Knut Froehner des Ordens von dtj <---