JTT schrieb zum Thema "Techno":


übliche Manöverkritik:
Du möchtest bitte einen Realname angeben, JTT ist jedenfalls keiner.
Weiterhin bitten wir dich höflich, deinen Homepagespam anderswo  
unterzubringen.
übrigens solltest du noch den Provider wechseln, wollust passt viel besser  
zu dir.

Amen,
Garrelt Eha

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                              E-Mail: fwwglv.lwfj@bbt.es
---> Offizieller Kämpfer wider Torsten Dobosz des Ordens von dtj <---