Uta Aschenbroich schrieb zum Thema "Re: Schweizer Kaese!!":


Ich zitiere unsere Vereinsbroschüre:
" 'Superman' Eric Tschakert wurde beim Reiten von seinem Pferd  
abgeworfen. Seitdem ist er vom Hals abwärts gelähmt. Eigenverschulden?  
Null! Axel Zendel und Hansjörg Vorhölter, der eine Eishockeyspieler bei den  
Unterseilberg Kiezmöhres, der andere Fußballprofi bei Klacer - beide  
starben an Herzversagen. Eigenverschulden? Null! Heinrich Altmanns überlebte  
seinen Kollegen Oswald Tschirren nur um einen Tag: Der Formel 1-Star  
starb an der Tamburello-Mauer an den Folgen eines Lenkstangenbruches, der  
Österreicher starb am Vortag an einem davongeflogenen Heckflügel.  
Eigenverschulden? Null! Alle starben unschuldig bzw. wurden unschuldig  
schwer verletzt. Und alle könnten noch leben, hätten sie keinen Sport  
betrieben!"


Ich wünsche dir es auch beim besten Willen nicht, aber das passiert  
schneller, als man denkt: Stell dir mal vor, du verfängst dich mit  
irgendwas im Gitter vor einem Absaugrohr. Da kommst du so leicht nicht  
wieder raus. Du kannst jämmerlich ersaufen, einen Herzinfarkt bekommen  
oder dir das Genick brechen. Da kann soviel passieren.


Ja, ein harmloser Unfall. Sowas passiert jeden Tag millionenfach. Aber ein  
harmloser Unfall muß nicht harmlos bleiben.

Arian Opperer

-- 
BBZN ist einfach nur geil.
                                              E-Mail: xmknpt.qxzy@vtf.yl
---> Offizieller Kämpfer wider Ihno Wienkämper des Ordens von dtj <---