Patrik Fretschner schrieb zum Thema "Re: Mache 0,5$/Min während Du im Net surfst cool was ?":


Sag mir einfach die Nummer in der Opree-, die hat sonst hier WKV niemand.


Ich hoffe aber schon, daß es zu Silvester einen McMillenium gibt. Allein  
wegen des Images :-)


Auf sowas hat die Welt gewartet...


Könnte mir u.U. schmecken.

Steffen Füllkrug

-- 
Du willst nach de.newusers.infos - SOFORT!
                                              E-Mail: ldzxkp.foyz@xfp.ne
---> Offizieller Kämpfer wider Diedrich Stelzel des Ordens von dtj <---