Grooss schrieb zum Thema "WAS GEHT HIER AB ?!?":


Wir machen hier bevorzugt Newbies ohne Realname fertig. Wenn du nicht das  
selbe Schicksal erleiden willst, solltest du dort, wo momentan "Grooss"  
steht, deinen wirklichlichen Namen angeben.


Dies ist keine Seite, dies ist das Usenet.


Interessante Kombination, wirklich. Theodor, bist du nicht aus Carzig?

Willy Reichenbach,
vpu jrggr jnf, qre Fvatre csynhzg zvpu na, qnf frur vpu.

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Willy Reichenbach persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: vkoyue.zeax@hwn.ls
---> Offizieller Kämpfer wider Bodo Kehle des Ordens von dtj <---