Ist ein P2 denn so viel schlimmer als ein Celeron ?
Ich sagte ja auch 'geschebkt'. Kaufen werde ich mir so ein Ding in den naechsten
  Jahren mit Sicherheit nicht.


Dann nehm ich eben SDRAM und/oder gehe hoch auf 64Mb.
Mein alter 486er hatte auch 48Mb und lief bei manchen Sachen fluessiger als
  mein Pentium jetzt.


Irgendwann muss man aber mal raus.


Der Rechner, den sie jetzt hat ist sowieso mehr kaputt als heile.


Meine ist noch so gut wie neu.

-- 
Benno
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."