Edgar Voitländer schrieb zum Thema "Re: JUP - Vorplanung":

[Die ganzen 'blabla' lasse ich unkommentiert, da lässt sich eh keine  
vernünftige Antwort drauf finden.]


Mal rechnen, was könnte es sein. Vielleicht McEuropawahl oder  
McTourdeFrance? :-)


Und wie sieht's dieses Jahr aus? Und was passiert, wenn man auf der  
Homepage einfach frech-frivol das Kästchen für "Keral" ankreuzt, unten  
Name und Adresse eingibt und dann total unverschämt auf "Abschicken"  
klickt? Kommt dann die Kripo oder holt einen die Pest. Denn das hab' ich  
jetzt einfach mal gemacht...


Werde mal ein paar alte Gefallen einfordern müssen :-)


*frag* Hofrotte

Vinzenz Voges

-- 
Bin ich hier im Irrenhaus???
                                              E-Mail: ftzgal.wmpw@amf.nk
---> Offizieller Kämpfer wider Udo Justh des Ordens von dtj <---