Antonio...sSXP...Andreas schrieb zum Thema "Re: Liebe und Sex darf man nicht trennen":


Jetzt müssen wir erst mal klären, ob du überhaupt Besitzrechte an mir  
hast. übrigens bitte ich darum, mich zukünftig nicht mehr ohne  
ausdrückliche schriftliche Erlaubnis zu zitieren. Weiterhin erlaube ich es  
mir, in Zukunft eine Schutzgebühr in Höhe von 10,-- DM (in Worten: Zehn  
DM) pro Posting zu erheben.

Antonio Weisshun

-- 
Ein neuer Mensch dank Tupper.
                                              E-Mail: aibawr.kmim@mmg.tg
---> Offizieller Kämpfer wider Theodor Huffnagel des Ordens von dtj <---