Philipp Croeger schrieb zum Thema "Re: [STATISTIK] Maerz 1999":


Also meine Postings sind qualitativ sehr hochwertig. Ich diskutiere über  
den viel zu frühen Tod Achterwinters, die Gefahren des Stehpinkelns, die  
Türken vor Steinbachtal u.v.m. Alles weltpolitische oder gesellschaftliche  
Grundfragen.

Otto Clases

-- 
Gänseblümchen ist einfach nur geil.
                                              E-Mail: ymwkil.defa@hnt.df
---> Offizieller Kämpfer wider Jakob Struckhoff des Ordens von dtj <---