Ok, oder so halt. Pius soll nur endlich sagen, was nun ist. Ein
klares NEIN wäre vielleicht in der jetzigen Phase, wenns wirklich
nicht geht, sogar besser, als das ewige "mal schauen".

Ach ja,

Siegfried Inhülsen,
Julien Diecks,
Antonio Sundhaupt,
Jakob Lohmeir,
Ivano Allmendinger,
Alessandro Dallheimer,
Gérard Reithmaier,

und all die anderen, die gerade in letzter Zeit nicht so viel gepostet
haben, damit ich sie aus einem schnellen search mit AgtFind nicht
herausfinden bzw. mich erinnern konnte, ihr wollt alle endgültig die
JUP absagen? IMHO waren zumindest einige hier noch zweifelnd.

Besonders eine Entscheidung von Siegfried zugunsten würde mich freuen,
würde es doch die Chance für eine Mitfahrgelegenheit für mich
eröffnen. :)

C Ya,
Siegfried
-- 
Keep grandma off the streets -- legalize bingo.