Burkhard Ebenhoch schrieb zum Thema "Re: [STATISTIK] Maerz 2000":


Also meine Postings sind qualitativ sehr hochwertig. Ich diskutiere über  
den viel zu frühen Tod Föckerspergers, die Gefahren des Stehpinkelns, die  
Türken vor Unterschwand u.v.m. Alles weltpolitische oder gesellschaftliche  
Grundfragen.

Edouard Eichwede

-- 
Tupper ist einfach nur geil.
                                              E-Mail: rgbxmd.siby@pbq.dy
---> Offizieller Kämpfer wider Valentin Cerny des Ordens von dtj <---