Sooo einfach ist das nun aber auch nicht. Erstmal löten wir uns einen
Haufen Flipflops, sagen wir mal 40 Stück, den 4*7 ist sicherlich kleiner
als 4*10. Dann löten wir noch einen Sack UND-Gatter, ein paar OR-Gatter,
einige NOTs, und ein paar Muxe und DeMuxe. Daraus realisieren wir ein
Schaltnetz mit 4x10 Flipflops (die natürlich alle auf D-Flipflop
aufgebohrt wurden) und verbinden dies mittels geeigneter Adapter mit
einem Handelsüblichen PC. Nun schreiben wir uns eine Ansteuerung in
einer Programmiersprache unserer Wahl, und initialisieren das gesamte
Schaltnetz mit "1". Jetzt kommt dann der interessante Teil: Wir belegen
nun händisch (durch Kaputtschlagen der letzten 3 Reihen mit einem
ausreichend dimensionierten Hammer) die überflüssigen FlipFlops mit "0".
Nun reicht eine triviale Schleife, um die Anzahl der im Schaltnetz
vorhandenen "1"en zu zählen.


Dann richtig.

mfg, 
	Aldo
-- 
BOFH excuse #312:
incompatible bit-registration operators