Singer schrieb zum Thema "WAS GEHT HIER AB ?!?":


Wir machen hier bevorzugt Newbies ohne Realname fertig. Wenn du nicht das  
selbe Schicksal erleiden willst, solltest du dort, wo momentan "Singer"  
steht, deinen wirklichlichen Namen angeben.


Dies ist keine Seite, dies ist das Usenet.


Interessante Kombination, wirklich. Renato, bist du nicht aus Dippoldiswalde?

Kaspar Dechantsreiter,
vpu jrggr jnf, qre Fvatre csynhzg zvpu na, qnf frur vpu.

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Kaspar Dechantsreiter persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: etpdem.ympy@khr.pv
---> Offizieller Kämpfer wider Ivo Eichblatt des Ordens von dtj <---