Wenn ich zB WINE compilieren wollte, würde es schon knapp. Obwohl der
tarball IIRC < 5 MB sind.


Knapp 90 MB auf /, knapp 20 auf /home und noch ein wenig auf /var.


Es ging doch darum, parallel News zu lesen - das geht IMO wunderbar
remote.

[Internet Router / Firewall]

Bin zwar praktisch nie im IRC, aber sicher ist sicher.


Mmh, eigentlich wollte ich an dem Rechner s/Sendmail/Exim/ machen; die
Version 8.8.8 (läuft im Moment) ist AFAIK sicherheitstechnisch sowieso
nicht so ganz das Gelbe vom Ei... Der INN 1.7.? wird da aber weiterhin
seinen Dienst tun.


N, im Moment nicht. Meiner Schwester ist es ziemlich egal, auf
welchen Wegen sie ihre Mail bekommt.

[Kernelupdate]

Ich werde einfach versuchen, den kompletten Sourcenbaum von der
Afugeh 6.0 einzuspielen.

Viele Größe,
     Adam Kimmich
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.