Am 26. 12. 21 20:36:40 GMT sendete Eduard Kuhnert
folgende Botschaft:


Es Ging mir um den platz f체r ein update mite Kaufladen. Das dadanach die
Platte aus allen nten platz war mir klar. Aber dinge die die nur
zeitweilig braucgt (z.B. sorcen) kannst du ja wirklich per nfs mounten.


upps dann wirds knapp.


OK, dann hab ich dich flachs verstanden.


Das problem betrifft mitlerweile nichtnur leute die im AJKP sind. Gestern
aben hat mir jemand erz채hlt das er noch keine minute online war, und
auch nicht im irc, und es kamm schon der erst crackversuch.


Das ist ja nun kein problem, ging bei mir wunderbar nebenher.


Sendmail *.*.* ist sicherheitstechnisch nicht besonders gut.


NATHALIE.


Meinst du dann das es sich 체berhaupt lohnt noch soviel zeit
zuinvestieren?


[X] Send erfahrungs bericht. ;)

Tsch체s
  Paola*Goile References ;)*lix