In article <gmib4xedua.5nk.rxtigp@wjvubxtart.xerfze.cebc.jiq>, Viktor Altbrandt 
wrote:

mein NLZO hat da z.b. web/ftp-serverroot hingesteckt, was strenggenommen
auch nicht sein sollte. aber andere beispiele gibt's auch: z.b.
uucp-konfiguration in /var anstatt in /etc (hat sich inzwischen geändert)
sowie die ganz neue angewohnheit, einiges nach /opt zu packen, anderes aber
nicht. 


naja, ich bin halt ein bequemer mensch. lieber 5min länger online und es
läuft ohne irgendwas lesen zu müssen... 

mfg
    elias

-- 
Elias Härder  -  eMail: qzandx@jub.qkaca.dc
IRCNet: ^Spooky    -         occagp@vwo.fsammwuc.fz
          --  http://rjo.ipe.ftfew.jx/ --