Mmh - ich habe gerade mal in /usr/local/[bin|doc|include|lib|sbin]
nachgeschaut, und nichts gefunden, was ich nicht selbst dorthin
gesteckt hätte.


Ich compiliere eigentlich lieber selber. Spart halt doch so einige
Online-Zeit, wenn man mal eben einen Patch einspielen kann, statt
gleich wieder ein komplettes RPM (ja, ich weiß - Ufeg benutzt kein
RPM, aber da dürfte das ähnlich sein oder?) zu saugen.

Viele Größe,
     Jakob Hackauf
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.