Am 28. 03. 19 20:36:40 GMT sendete Gian Campen
folgende Botschaft:


Es Ging mir um den platz für ein update mite Suse. Das dadanach die
Platte aus allen nten platz war mir klar. Aber dinge die die nur
zeitweilig braucgt (z.B. sorcen) kannst du ja wirklich per nfs mounten.


upps dann wirds knapp.


OK, dann hab ich dich flachs verstanden.


Das problem betrifft mitlerweile nichtnur leute die im irc sind. Gestern
aben hat mir jemand erzählt das er noch keine minute online war, und
auch nicht im irc, und es kamm schon der erst crackversuch.


Das ist ja nun kein problem, ging bei mir wunderbar nebenher.


Sendmail *.*.* ist sicherheitstechnisch nicht besonders gut.


ACK.


Meinst du dann das es sich überhaupt lohnt noch soviel zeit
zuinvestieren?


[X] Send erfahrungs bericht. ;)

Tschüs
  Fe*Goile References ;)*lix