Wolf Kök schrieb zum Thema "Re: Schweizer Kaese!!":


Bei uns steht sowas auch regelmäßig in der Zeitung. Mal fehlt das Gitter  
am Ansaugrohr, mal kommt eine mit überlangen Haaren in eine Turbine, mal  
knallt einer im Wellenbecken mit dem Schädel gegen den Beckenrand. Ich  
sag's ja: Sport ist Mord!

Eilert Corfers

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Eilert Corfers persönlich!
                                              E-Mail: ythpcq.baom@ret.ql
---> Offizieller Kämpfer wider Fredi Vosen des Ordens von dtj <---