Benjamin Meeuwissen schrieb zum Thema "Re: Schweizer Kaese!!":


Bei uns steht sowas auch regelmäßig in der Zeitung. Mal fehlt das Gitter  
am Ansaugrohr, mal kommt eine mit überlangen Haaren in eine Turbine, mal  
knallt einer im Wellenbecken mit dem Schädel gegen den Beckenrand. Ich  
sag's ja: Sport ist Mord!

Christophe Bärenstrauch

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Christophe Bärenstrauch persönlich!
                                              E-Mail: jrpsuo.xnok@zzu.qq
---> Offizieller Kämpfer wider John Oberstraß des Ordens von dtj <---