In article <slrn7jrltc.2cs.tststs@starflower.tststs.ddns.org>, Charles Weil 
wrote:

mein suse hat da z.b. web/ftp-serverroot hingesteckt, was strenggenommen
auch nicht sein sollte. aber andere beispiele gibt's auch: z.b.
uucp-konfiguration in /var anstatt in /etc (hat sich inzwischen geändert)
sowie die ganz neue angewohnheit, einiges nach /opt zu packen, anderes aber
nicht. 


naja, ich bin halt ein bequemer mensch. lieber 5min länger online und es
läuft ohne irgendwas lesen zu müssen... 

mfg
    ihno

-- 
Ihno Gehrike  -  eMail: ytidcc@oth.szrnm.us
IRCNet: ^Spooky    -         czuikx@xbs.eadhpwcp.nf
          --  http://eyt.kox.jyqwj.kn/ --