Heike Naser schrieb zum Thema "Re: Rezepte":


Genau so mußt du es sehen. Und du hast wirklich keinen Grund, böse  
dreinzuschauen, denn erstens hast du ihn verdient und zweitens bist du ja  
auch nicht gerade Grundpazifistisch.

                                ^^^^
Und genau das ist der Fehler!

Jochen Schellscheidt

-- 
Arian Lajendecker übrigens auch!
                                              E-Mail: ngfmtk.fhno@lpv.um
---> Offizieller Kämpfer wider Stephan Frieser des Ordens von dtj <---