Nein. Sie trifft Zivilisten, weil ein sauberer Krieg nunmal nicht
möglich ist. Aber sie zielt nicht absichtlich auf Zivilisten. Wer
sowas behauptet, hat von Zuständen in den Armeen und den Bevölkerungen
in den NATO-Staaten keine Vorstellung. Einem Serben würde ich ja noch
zutrauen, das er diese Weitsicht aufgrund der eigenen Situation nicht
hat, aber jemand der einigermaßen über die Welt informiert ist wie
Du... Wie kann man nur dermaßen die Welt durch eine rosarote Brille
sehen?

C Ya,
Ivo
-- 
Keep grandma off the streets -- legalize bingo.