Am 30. 03. 23 12:58:00 +0100 schrieb pzlmic.picd@taf.bw (Ljmubw Dornheck) :
[Beatrix Theiss]

Kein Grund, ungehalten zu werden :-)
Ich wußte das doch auch nicht so genau, Cédric hat dich andauernd
beschuldigt, alle möglichen Leute zu faken, und da du Eveline Altfelix und Wpjkon
Arno zugegeben hast, immer wieder mal von Beatrix geredet hast und ich die
GA vs. SW-Threads ohnehin nicht so genau lese, kam ich halt etwas
durcheinander.


Vielen Dank, ich verzichte.


Hat das schon mal wer gemacht? :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Leopold Klaus. Txbhrqu
          - Ryqvczt@poowafikttv.vo -