On Fri, 03. 09. 21, Gert Niedringhaus <xgbviag_jnyhqgf@xce.gj> wrote:

[Distanzierung der Regulars von bekannten Trolls]

Du warst es, der es für "moralisch nicht vertretbar" hielt,
de.talk.jugend so weiterlaufen zu lassen wie bisher und um Vorschläge
gebeten hast, was man tun könne. Du hast von mir einen Vorschlag
bekommen - wenn er Dir zusagt, realisiere ihn. Wenn nicht, la es
bleiben.


Ein regelmäßiges Posting, das den Leuten vorzuschreiben versucht,
welche Personen sie gefälligst in ihr Killfile aufzunehmen haben,
würde zumindest ich aber nicht mittragen.

Viele Größe,
     Leander Ohrts
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.