On 13. 06. 21, Mike Imschloß <GDhjns@ost.kay> wrote:

[Voraussetzungen für Linux-Installation]

Ich würde empfehlen, nach ein paar Grundüberlegungen (wo hätte ich
Linux gerne hin, wie partitioniere ich meine Platte, wie will ich
Linux in Zukunft starten...) die Installation zu starten und dabei die
schrittweise Anleitung im Handbuch zu verfolgen - hilft, wenn man sich
nicht sicher ist, was YaST jetzt eigentlich von einem will und das
Gefahrenzeichen warnt vor möglichen Problemen.


Handbuch lesen ohne am Computer zu sitzen ist oft tödlich für die
Motivation und bringt IMO auch nicht so viel, wie wenn man das
erworbene Wissen gleich anwendet.

Viele Größe,
     Ludwig Sauberlich
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.