Können sie nicht. Genauso wenig kann man mit HTML einen Buchstaben auf
1/200stel der Wellenlänge des sichtbaren Lichts genau auf dem Papier
plazieren. Eben deshalb finde ich den Vergleich Wave <-> Midi dem
Vergleich DVI<->HTML angemessener als Wave <-> MP3: Es geht dabei
nicht um Kompression, sondern um ein qualitativ völlig anderes Format.

[Format für Dokus]

Was soll bitte sehr der Vorteil gegenüber (zB) TexInfo sein?

Viele Größe,
     Thomas Schmeltzpfenning
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.