Na, und? Auch 100 Titel treibe ich so schnell nicht auf (ich weiß
nicht, wieviele MP3s auf ne CD passen).


Ne nicht abgeschlossene CD läuft auf einigen meiner Player nicht. Aber
bei ne MP3-CD wär das ja eigentlich auch egal, die läuft auf gar
keinem. :)


Ja, nur Brennen+Konvertieren dauert halt mal per default länger als
nur Brennen. Und wenn Konvertieren nur in Echtzeit geht, dann ist das
eine Zeitverschwendung, da es ja dann doppelt so lange wie ne normale
CD dauert.

C Ya,
Laurent
-- 
Going to church does not make a person religious, nor does going to
school make a person educated, any more than going to a garage makes a
person a car.