Igor Kurte schrieb zum Thema "Re: Argumente":

[Encarta-Copyrights]

Ich glaube nicht, daß Leica hier mitliest.


Zum Glück brauch' ich sowas nur für Religion.


Meine Lehrer tönen alle, daß sie sämtliche Lösungs- und Referatsseiten im  
Internet kennen, aber ihre Blätter sind dann doch alle mit der  
Schreibmaschine geschrieben. Was schlußfolgere ich da nur draus...?

Jakob Lutterkordt

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: 17.01.1999
(Angaben ohne Gewähr)                         E-Mail: lzrfrv.rdlh@fmm.kr
---> Offizieller Kämpfer wider Wilfried Grosspointner des Ordens von dtj <---