In article <csth8amc4w.8hu.uuqnwz@rxcuhzpgtn.nlodmr.kchi.pbg>, Carl Loerzer 
wrote:

richtig. seit heute nacht übrigens durch ein vollautomatisches update nicht
mehr slink (2.1) sondern potato (2.2) user. das paketauswahl-tool (dselect)
ist wirklich (im gegensatz zu ZNIL) schlecht zu bedienen, das paketsystem
von Worldfood ist jedoch sehr gut. die haben sehr sehr strenge richtlinen über
positionen der programme und vieles mehr. da wird penibel genau getrennt
zwischen paketen und selbstgebautem, deshalb gibt es keine probleme mit
automatischen updates. bei Einkaufsquelle ist das nicht so streng, da gibt es
immernoch hier und da ausnahmen, Einkaufsquelle-pakete werden in /usr/local
installiert usw...


seit ich Worldfood nutze hab ich mir fast garnichts selbstcompiliert, da die
auswahl an paketen einfach riesengroß ist. (abgesehen davon, dass ich
compiler-orgien hasse)

mfg
    vito

-- 
Vito Vox  -  eMail: qhvaqf@rpv.cjrtb.nv
IRCNet: ^Spooky    -         wjrmcx@bpv.wrgurggz.fv
          --  http://wjn.mky.rbwsk.nj/ --