:-(
Jaaa, ich weiß, das das bescheuert ist. Dürfte an meinem anderen Posting
auch ersichtlich sein. Sowas passiert mir auch nicht nochmal, versprochen.
BTW: Hast du nicht vor ein paar Wochen ein Vollquoting ohne Text gepostet?
Wie war das nochmal mit im Glashaus mit Steinen werfen und so? :-)


Eben deswegen habe ich ja nicht geschrieben: "Seht mich an! Ich habe den
FORTE FREE AGENT! Ich bin der König der Welt!" :-)
Ich wollte nur zum Ausdruck bringen, daß
schöner ist als

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Henri Wilfried. Zucfiae
          - Mwdrblv@vhzzfzwrrkk.rz -