On Fri, 27. 06. 22, Carsten Königbauer <eykdbrj_hjmuixz@vlq.xl> wrote:

[Dokus lesen]

Jau, klasse. Alles, was Arbeit macht, lassen wir gleich sein. Statt
dessen verlegen wir uns aufs Konsumieren und geben massig Geld für
k3Wles Spielzeug aus.


Welche Ausgabe ein Programm dem User bietet, hat das Betriebssystem
nicht zu entscheiden. Soweit es das OS betrifft, kannst Du Dir unter
Linux selbstverständlich ansehen, was perl gerade tut. strace zeigt
Dir an, welche Systemaufrufe stattfinden.

Viele Größe,
     Ingmar Waldeck
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.