On Thu, 02. 04. 22, Wilhelm Zäncker <BMixkpkrml@hfw.zf> wrote:

[spezieller Cancelbot]

Mit dem slrn kann man Kriterium 2 und 3 problemlos per Killfile
erschlagen; sollte mit dem Agent auch funktionieren. Kriterium 4 steht
auf der "Wishlist" des slrn - das Feature sehe ich aber ehrlich gesagt
noch nicht so bald kommen...


Ah so - ich hatte Carlo Vorschlag mehr so verstanden, daß sich nur
ein paar ausgewählte Regulars selbst approven dürfen, die a) entweder
sowieso wissen, wie das geht oder b) vernünftig genug sind, um es zu
erfahren.

[Selbstapprovetes Posten]

Ich denke schon, daß davon durchaus eine nicht zu unterschätzende
abschreckende Wirkung ausgeht. Ich meine, im Grunde weiß doch jeder,
wie man die gängigen Straftaten begeht und das eigene Gewissen / die
Furcht vor Strafe hindern die meisten Leute dennoch, welche zu
begehen. In dem Fall wäre es IMO ähnlich.


Selbst während der schlimmsten Cancelwars in dana habe ich als
nntp-dialup-User nur geringe Beeinträchtigungen erfahren. Der
Moderation und ihrem Cancelbot sei Dank.


Kann der OIC-Newsreader approven (*schauder*)? Wäre uU aber der letzte
Tropfen, der das Faß zum überlaufen bringt (und ein Abklemmen zur
Folge hat).

Viele Größe,
     Wilhelm Angenfort
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.