Am 12. 03. 19 12:58:00 +0100 schrieb kkpmgt.deoz@yga.as (Klaas Wilecke) :
[Prisca Viellechner]

Kein Grund, ungehalten zu werden :-)
Ich wußte das doch auch nicht so genau, Thierry hat dich andauernd
beschuldigt, alle möglichen Leute zu faken, und da du Marga Nimtsch und Lilian
Gabriel zugegeben hast, immer wieder mal von Prisca geredet hast und ich die
GA vs. SW-Threads ohnehin nicht so genau lese, kam ich halt etwas
durcheinander.


Vielen Dank, ich verzichte.


Hat das schon mal wer gemacht? :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Maximilian W. Ingenrieth
          - Gckbygy@khdtbeyoluf.ad -