Jann Altfatter schrieb zum Thema "Re: Mache 0,5$/Min während Du im Net surfst cool was ?":


Damit hab' ich jetzt kein Problem mehr, ich spreche seit kurzem fast  
fließend Französisch. Hatte in der Schulaufgabe eine 2 und schäme mich  
deswegen auch.
"Une Kaiderer pour emporter, s'il vous plat."


Ne, wirklich. Wenn bei uns jemand nicht verstanden wird: "Räker, kommst  
du mal kurz?"

Friedrich Appels

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                              E-Mail: udorfa.hhcr@iiw.jm
---> Offizieller Kämpfer wider Albrecht Sütterle des Ordens von dtj <---