Werner Faehnrich schrieb zum Thema "Re: Argumente":

[Encarta-Copyrights]

Ich glaube nicht, daß Microsoft hier mitliest.


Zum Glück brauch' ich sowas nur für Religion.


Meine Lehrer tönen alle, daß sie sämtliche Lösungs- und Referatsseiten im  
Internet kennen, aber ihre Blätter sind dann doch alle mit der  
Schreibmaschine geschrieben. Was schlußfolgere ich da nur draus...?

Vito Angerhausen

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: 05.06.1998
(Angaben ohne Gewähr)                         E-Mail: hvatyi.efzc@ayx.sy
---> Offizieller Kämpfer wider Fredi Rieswijk des Ordens von dtj <---