Ich wußte ehrlich gesagt garnicht, daß es das schon gibt. Als ich das letzte
Mal im Geschäft war, gab's IIRC nur ein aufgemotztes Civ2 mit ein paar 
zusätzlichen Szenarien und Multiplayerfunktion. Aber das bringt mir
herzlich wenig, Netzwerk hab ich schließlich eh keins und für Multiplayer
an einem Computer gibt's Patches. 
Hast du Civ3? Was ist da anders als beim Zweiten?

Laurent Wartenfelser,
der Civilization geil findet und diesen Thread mit dem größten Vergnügen in
die Länge ziehen wird. Auf daß es 3000+ Postings werden mögen! :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
               verdanken Sie:
           Laurent Kurt. Dansxoh
          - Bifyurg@cdyclhazxpy.ah -