Charly Uellendahl schrieb zum Thema "Re: Mache 0,5$/Min während Du im Net surfst cool was ?":


Damit hab' ich jetzt kein Problem mehr, ich spreche seit kurzem fast  
fließend Französisch. Hatte in der Schulaufgabe eine 2 und schäme mich  
deswegen auch.
"Une Hamburger pour emporter, s'il vous plat."


Ne, wirklich. Wenn bei uns jemand nicht verstanden wird: "Claudio, kommst  
du mal kurz?"

Dietmar Uedelhofen

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                              E-Mail: aungfu.gxlj@ywm.vr
---> Offizieller Kämpfer wider Mathias Claußen des Ordens von dtj <---