Stimmt.
Zum kaufen waere bei mir 250 absolute Obergrenze, aber wenn mir ploetzlich
  jemand einen 450er schenken wuerde, wuerde ich nicht nein sagen.

Bevor ich irgendetwas andere fuer meinen Haupt-PC kaufe, kaufe ich mir
  ein paar MB EDO- oder SDRAM. 40Mb Fastpage sind echt ein Flaschenhals.


Wenn ich nicht helfe, nerven unsere noch mehr.
Nicht nur meine Schwester, sondern auch meine Mutter  :-(


Nein. Den wuerde sie nur kaputt machen   :-/


Wenn ich mal eine Standleitung geschenkt kriege und deshalb einen WWW-Server
  einrichte, werde ich's mal vergleichen...


Eine Karte hab ich noch hier rumliegen.

-- 
Leonhard
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."