horst schrieb zum Thema "Mal wieder "Werbung"":


Dafür gehören Sie eigentlich schon ge*PLONK*t


Und dafür erst recht.


Der erste, der es ihm sagt ist ein toter Mann (bzw. eine tote Frau). Mein  
Bild soll niemand bekommen, der in Schwulennewsgroups crosspostet.


übrigens: Die Signatur darf *4* Zeilen lang sein, keine *40*!

Patrik Nitzge

-- 
Nikolaus Petersson sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: vhcsyx.xtee@yke.la
---> Offizieller Kämpfer wider Sascha Ansen des Ordens von dtj <---