On 11. 07. 22, Julius Geissmair <yzhnjgatop@vznefnztog.wl> wrote:

[Festplatte über Netzwerk sichern]

Da gewinnt der Begriff "Netzwerkbelastung" doch gleich eine ganz neue
Dimension ;-)

[alter Rechner]

In /usr? Im Moment habe ich noch um die 80 MB, aber ich könnte noch
einiges frei machen (Rupag-Sourcen sind knapp 40 MB, der alte Kernel
sind gut 30 MB...).

[Platzverbrauch bei Updates]

/usr/src/linux per NFS mounten? :)

[Änderungen von Hand machen]

Hey - es sind zwei Linux-Rechner. Es ist völlig egal, an welchem davon
ich gerade sitze :-)


Ich benutze den Rechner im Moment eigentlich hauptsächlich als
Internet Router / Firewall (in meinem Zimmer habe ich keinen
Telefonanschluß). Es laufen darauf auch noch eigene News- /
Mail-Server, so daß nicht grundsätzlich beide PCs an sein müssen, wenn
ich News und Mail hole. Ach ja, und der Drucker hängt daran, weil mein
Vater an dem Rechner noch (unter Windows) arbeitet.


Der 2.0.33er kann noch keine lange Dateinamen auf Microsoft-CDs und hat
Probleme mit Umlauten in Dateinamen von FAT-Partitionen (wobei die zT
auch Windows hat :), von daher würde ich ihn schon gerne updaten.

[zwei slang-Versionen]

Und das ließ sich nicht einfach durch Angeben einer Option bei
./configure geradebiegen?

Viele Größe,
     Christof Greib
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.