ph schrieb zum Thema "Mal wieder "Werbung"":


Dafür gehören Sie eigentlich schon ge*PLONK*t


Und dafür erst recht.


Der erste, der es ihm sagt ist ein toter Mann (bzw. eine tote Frau). Mein  
Bild soll niemand bekommen, der in Schwulennewsgroups crosspostet.


übrigens: Die Signatur darf *4* Zeilen lang sein, keine *40*!

Raymond Feuerlein

-- 
Siebelt Rehse sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: jkmcfe.kcbl@ngr.wm
---> Offizieller Kämpfer wider Egon Bülow des Ordens von dtj <---