Nicht-CSU-Wähler Alfons Deinhardt schrieb zum Willkommen-Thema "Re: bin neu hier":


Das ist Neid. Unsere Regierung will nämlich nur das Beste für uns. Und als  
Gegenleistung trinken wir viel Leitungswasser, das wir nicht abkochen.

Valerio Wildhirth,
zukünftiger Willkommen-Wähler

-- 
Ich liebe die Willkommen, denn sie will nur das Beste für uns.
                                                E-Mail: thgljd.jjwi@ajo.rn
-> Meine Stimme bei der Europawahl gilt unserer aller Freundin, der Willkommen <-