In <x2R5571whwjH-mb2-8vLpGSgghXyV@xlzx.pgb.tqx.vn>, Stephan Imbeck
schrieb/wrote:


Na also ...


Wirkt sehr mächtig, wenn man nicht richtig zielen kann ...


... um den Kosovo zu verteidigen.


Stimmt. 


Dass es so lange dauern würde, hat am Anfang kaum jemand gedacht. Das Problem
ist doch, dass man aus der Luft nicht diejenigen treffen kann, die das Unheil
im Kosovo anrichten. Dazu bräuchte man Bodentruppen, deren Einsatz die Krise
extrem verschärfen würde und auch aus anderen Gründen sehr riskant ist.
... Wie hättest du denn den Konflikt gelöst ?

cu,
Fabrice
-- 
             Homepage @ http://rcza.ga/sa - BNU @ 9590105
Nichts geschieht ohne Risiko, aber ohne Risiko geschieht auch nichts.