On Thu, 17. 08. 21, Olaf...sSXP...Leidreiter <nCCM@mdk.rbv> wrote:
[PGP 5.x vs. 2.6.3]

Für meine Bedürfnisse nicht - ich benutze pgp eigentlich nur bei Mails
und da läßt sich auch 2.6.3 perfekt in mutt einbinden. BTW lassen sich
auch 2.6.3-Schlüssel unter 5.x verwenden, so daß man deswegen nicht
unbedingt umsteigen muß.


Ich kann (generell und abhängig von der Empfängeradresse) ein Default
einstellen (signieren, verschlüsseln...) oder vor dem Abschicken ein
PGP-Men aufrufen:

(v)erschl., (s)ign., sign. (a)ls, (b)eides, (m)ic auswählen, (k)ein PGP

Wenn eine verschlüsselte Mail reinkommt, werde ich automatisch nach
meiner Passphrase gefragt, Signaturen werden automatisch überprüft und
das Ergebnis vor der Mail im internen Pager des Mail-Programms
angezeigt. Ist für mich einfach genug :-)

Viele Größe,
     Gianni Lafferentz
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.