Hat der eigentlich halbwegs komfortablen PGP-Support (mit
Header-Signierung)?

[Noch ein paar OX-Benutzer]

Insgesamt sind's doch ein paar mehr (und das, obwohl Caroline in den
letzten Wochen nicht sehr aktiv war):

tststs@starflower:~ > rgrep '^X-Newsreader.*Outlook\ Express'
/var/spool/news/de/talk/jugend/ | wc -l
    760

Expire ist auf 45 Tage eingestellt, weil der Server noch nicht so
lange läuft, ist es aber verfälscht (am ersten Tag kamen alle ~20.000
Postings rein, die mein anderer Server drauf hatte).


Der Server wird trotzdem noch einiges zu tun haben, wenn er en block
200 signierte Postings von Volkert oder Willy überprüfen soll.

Viele Größe,
     Aldo Jaenchen
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.