Ullrich Häusle schrieb zum Thema "Re: SVR ist zum Kotzen!":


Ich sehe, wir haben hier ein Opfer. Ich diagnostiziere starke  
Abhängigkeit, geistige Verwirrung, Hirnschäden im Anfangsstadium.


Werbung ist etwas schwieriges. Nur selten ist sie besser als das Produkt  
selbst. Bei SVR ist das der Fall.

Nino Voihsel

-- 
Ich mag Theodor Sigel irgendwie nicht.
                                              E-Mail: tsdmoj.deza@gqq.ik
---> Offizieller Kämpfer wider Theodor Sigel des Ordens von dtj <---