Niels Lantenhammer schrieb zum Thema "Re: Little Brother ist watching you":


Das Gesetzt wurde soeben verabschiedet:

28ö: Entschädigung der Titanic-Opfer
(1) Personen, die aufgund des Filmes "Titanic" oder einer seiner
Begleiterscheinungen bleibende Schäden davongetragen haben, haben ein
Anrecht auf Gelder aus dem Hilfsfond der fielmann.
(2) über das Ausmaß der Hilfe entscheidet ein vom Präsidenten
berufenes Gremium.
(3) Als Begleiterscheinungen gelten Werbung, Filmmusik,
Berichterstattug in den Medien sowie Merchandising.
(3b) Die dmc-news sind davon ausgenommen.
(4) Der Hilfsfond finanziert sich durch die vollständige Enteignung
Vito Crauss, Ursina Stoermer, Bodo Eggelnpöhler sowie Cline Dions.

Philipp Störkle

-- 
Tupper ist einfach nur geil.
                                              E-Mail: zhyldy.rggn@oyw.bo
---> Offizieller Kämpfer wider Vito Creß des Ordens von dtj <---