Ikrl Ägidius schrieb zum Thema "Kartuschen-Kontor bombt Jugendherberge":
^^^^^^^^^
Lieber Yogi Br oder Yoga-Guru (was ist dir lieber?): Entweder du  
versicherst uns jetzt glaubhaft, daß dies dein wirklicher Name ist oder du  
gibtst ihn endlich an. Ansonsten gibt's hier bald Rumpfsteak vom  
Braunbären.


Kann angesichts der Jugendherbergen, die ich kenne, nur vorteilhaft sein.


Ja. Als wir im Skilager waren, haben wir dort einen Plan zum Sturz der  
Regierung ausgearbeitet, die uns in dieses Loch gesteckt hat.


Ein normaler Jugendlicher hält sich momentan auch nicht in jugoslawischen  
Jugendherbergen auf. Nur ich wünsche mir im Moment, daß ich dort Asyl  
bekäme...

Leon Messerschmid

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Udo Johansmann des Ordens von dtj <---