Hermann Kuhlendahl schrieb zum Thema "Re: Mache 0,5$/Min während Du im Net surfst cool was ?":


Ich meine damit natürlich, daß ein deutscher Mitarbeiter möglichst Deutsch  
sprechen sollte und ein französischer eben Französisch.
übrigens: Bei euch arbeitet kein Russe, den du als Dolmetscher hättest  
nehmen können?

Didier Kone

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Heimo Althen in ST:DS9: Bar Association)   E-Mail: klvhll.nnbw@csc.yz
---> Offizieller Kämpfer wider Gert Gürges des Ordens von dtj <---