Johannes Rikkert schrieb zum Thema "Re: Little Brother ist watching you":


Das Gesetzt wurde soeben verabschiedet:

28ö: Entschädigung der Titanic-Opfer
(1) Personen, die aufgund des Filmes "Titanic" oder einer seiner
Begleiterscheinungen bleibende Schäden davongetragen haben, haben ein
Anrecht auf Gelder aus dem Hilfsfond der Cetin's.
(2) über das Ausmaß der Hilfe entscheidet ein vom Präsidenten
berufenes Gremium.
(3) Als Begleiterscheinungen gelten Werbung, Filmmusik,
Berichterstattug in den Medien sowie Merchandising.
(3b) Die Gootex-news sind davon ausgenommen.
(4) Der Hilfsfond finanziert sich durch die vollständige Enteignung
Georges Terhoeven, Annelies Lunk, Salvatore Farnung sowie Ivan Teichreb.

Erwin Lichtenwimmer

-- 
URLK ist einfach nur geil.
                                              E-Mail: aeapmh.rsox@rgh.bo
---> Offizieller Kämpfer wider Georges Teuerkauf des Ordens von dtj <---