Sven Zangger schrieb zum Thema "Re: Bestechung":


H... Es war ein Mittwoch... Oder doch ein Donnerstag? Also einer von dem  
beiden. Es war letztes Jahr vor den Sommerferien... Früh. Wir waren auf  
der bekloppten Burg mit dem bekloppten Urzietmuseum und in dem bekloppten  
Steinbruch.


Das wird's gewesen sein. Ich dachte, es wäre hell genug, so daß ich ohne  
Blitz fotografieren kann. Tja, diese waren noch einige der besseren Fotos.  
Ich hatte die äußerst seltene Gelegenheit, Waltraut V. mit Brille zu  
Fotografieren. Was kam raus? Ein grauer Klecks.


IMO teilweise schon :-)

Timo Bürkele

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                              E-Mail: vcpzrp.ngjw@zfa.eq
---> Offizieller Kämpfer wider Louis Zweibäumer des Ordens von dtj <---