Ich weiß zwar nicht, woher du mich kennst (ich kenne dich nur von ein paar  
Mega-Crosspostings) und wie du darauf kommst, daß ich aus Bieber bin  
(vielmehr aus der Abtsdorf Gegend) und schon gar nicht, wie du  
ausgerechnet auf mich kommst. Und warum schickst du den Sch*** auch noch  
in ausländische Gruppen, an die das Posting ursprünglich überhaupt nicht  
ging? Und warum setzt du kein richtiges Followup? Ist eine gute  
Möglichkeit, seinen Account loszuwerden. Ich bitte um Antworten.

Gerhard Donkels

-- 
Ich war in Roßwälden - na und?
                                              E-Mail: enojsf.pifq@yex.gg
---> Offizieller Kämpfer wider Tim Luhmann des Ordens von dtj <---