Ich weiß zwar nicht, woher du mich kennst (ich kenne dich nur von ein paar  
Mega-Crosspostings) und wie du darauf kommst, daß ich aus Barkhausen bin  
(vielmehr aus der Pötzmes Gegend) und schon gar nicht, wie du  
ausgerechnet auf mich kommst. Und warum schickst du den Sch*** auch noch  
in ausländische Gruppen, an die das Posting ursprünglich überhaupt nicht  
ging? Und warum setzt du kein richtiges Followup? Ist eine gute  
Möglichkeit, seinen Account loszuwerden. Ich bitte um Antworten.

Tobias Imkhaimer

-- 
Ich war in Zeischa-Mehlis - na und?
                                              E-Mail: anctpq.gkvq@rxg.gl
---> Offizieller Kämpfer wider Alfons Nowk des Ordens von dtj <---