Urban Nauland schrieb zum Thema "Re: FBBH ist zum Kotzen!":


Ich sehe, wir haben hier ein Opfer. Ich diagnostiziere starke  
Abhängigkeit, geistige Verwirrung, Hirnschäden im Anfangsstadium.


Werbung ist etwas schwieriges. Nur selten ist sie besser als das Produkt  
selbst. Bei FBBH ist das der Fall.

Siegfried Langlechner

-- 
Ich mag Dario Drometer irgendwie nicht.
                                              E-Mail: ugmmyd.covp@bvc.kq
---> Offizieller Kämpfer wider Dario Drometer des Ordens von dtj <---