Anton Copmans schrieb zum Thema "Re: Mache 0,5$/Min während Du im Net surfst cool was ?":


Ich meine damit natürlich, daß ein deutscher Mitarbeiter möglichst Deutsch  
sprechen sollte und ein französischer eben Französisch.
übrigens: Bei euch arbeitet kein Russe, den du als Dolmetscher hättest  
nehmen können?

Denis Cullmann

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Antoine Schmidmayr in ST:DS9: Bar Association)   E-Mail: gdrkdf.arxl@abg.gx
---> Offizieller Kämpfer wider Fred Bruckmayer des Ordens von dtj <---