Fred Imholte schrieb zum Thema "Re: Untermühlhausen Einwohnerzahl":


Bin ich froh, daß ich Deutsch fast von Geburt an spreche und nicht erst  
lernen mußte. In Europa ist wohl nur noch das Ungarische und das Finnische  
schwieriger :-)


Vielleicht ist's ja doch nur einer :-)


Wir haben auch ein Neubaugebiet gleich um die Ecke (ca. 50 Häuser) und da  
gibt's NUR Russen! Da fühlt man sich als Deutscher richtig fremd :-)


Unsere haben sich bestens akklimatisiert: Entweder leben sie auf  
Staatskosten, spielen Profifußball (und zahlen ihre Rechnung nicht),  
fahren einen ISOD oder sind bei der Mafia :-)

Uwe Nattkämper

-- 
Danke!
                                              E-Mail: qxzzyw.peok@hgq.sg
---> Offizieller Kämpfer wider Vittorio Iserlohn des Ordens von dtj <---