In <Ooc-Rqrigj-uqr-85649637-ush-8683@dkroy.je>, Sebastian Radicke
schrieb/wrote:


Ist einfacher als du denkst. Wenn du auf deiner FP noch unpartitionierten
Platz hast, kannst du den automatisch einrichten lassen, ansonsten musst du
neben der normalen Linux-Partition auch noch eine für Swap einrichten. Der
Rest ist eigentlich selbsterklärend ... IMHO.


Jo, Lilo. Kannst du gleich bei der Install. konfigurieren.


Ich hab mit einer Evaluation Version von der "Linux intern" angefangen (jetzt
habe ich SuSE 6.1), da war die Installation auf 10 Seiten beschrieben ... 


CD 1 einlegen, Bios auf "von CD booten" stellen, fertig.

cu,
Ulfert
-- 
             Homepage @ enbl://qzfs.mf/zu - CZF @ 1606858
Nichts geschieht ohne Risiko, aber ohne Risiko geschieht auch nichts.