VWonlqsjlo@ucj.ok (Niclas Embgenbroich) hat am Thu, 26. 05. 21 16:17:55
GMT etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Nope, da ist ein gehöriger Unterschied zwischen dem was ich meine und
dem was die beiden da vorschlagen. Ich meine so etwas wie: Da ist ein
Mädel, und die ist sagen wir mal 15. Und diese Mädel findet einen total
s, der 18 ist. Dann sollten die beiden ja wohl eine Beziehung haben
dürfen meiner Meinung nach. So mein ich das halt: auf die Jugend
bezogen. Wenn es natürlich heisst: ein 20-jähriger mit ner 14-jährigen,
dann würde ich mir auch an die stirn tippen und sagen dem sollte man nen
riegel vorschieben. Also weisst Du jetzt was ich meine mit: "in gewissen
Grenzen" ?


Ciao, 

-- 
eMail: zoxaiv@sombr.le     Homepage: http://qnhnspjdm.ruso.ehpxd.wu/                       
 IRC : Vwa @ #aavjqmyu      Letztes Update : 21.10.1997
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)