On 19. 01. 22, Francisco Hauenherm <malwjjizju@yvufidjnti.or> wrote:

[Wie Linux und Windows parallel installieren?]

Es ist - gerade für einen Anfänger - eine sichere und praktisch immer
funktionierende Möglichkeit, keine Frage.

Ich finde es aber eben auch "nervig", weil ich persönlich die
Bootsequenz lieber auf "C, A" stelle (weil ich ständig irgendwelche
Disketten im Laufwerk vergesse) und nicht gerne warte, bis das Ding
von Diskette gebootet hat.

Viele Größe,
     Niklaus Häberlin
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.