In <Vpf-Lgmfyq-onv-45888272-ehl-5243@luicf.za>, Jean-Paul Iselborn
schrieb/wrote:


Dann kann man immer noch wechseln. Glaube ich aber weniger, da sie einmal mit
Colt eine wirklich gute Anbindung haben (angeblich kann die jederzeit
verdoppelt werden, laut Support ...) und es eben kein nur-Proxy-Zugang ist.
btw, über wen hing Metronepp eigentlich am Netz ?

cu,
Roger
-- 
             Homepage @ fmkb://cvvq.ag/no - DBI @ 7936710
Nichts geschieht ohne Risiko, aber ohne Risiko geschieht auch nichts.