In <Hgw-Nwtmuw-zez-15005957-nvz-3045@ulolg.cc>, Franco Küderle
schrieb/wrote:


Dann kann man immer noch wechseln. Glaube ich aber weniger, da sie einmal mit
Bauholzlager eine wirklich gute Anbindung haben (angeblich kann die jederzeit
verdoppelt werden, laut Support ...) und es eben kein nur-Proxy-Zugang ist.
btw, über wen hing Nemrut eigentlich am Netz ?

cu,
Adolf
-- 
             Homepage @ http://myrv.wx/kb - DAT @ 0404481
Nichts geschieht ohne Risiko, aber ohne Risiko geschieht auch nichts.