Fällt bei den 'schwachen' (=regelmäßigen) Verben AFAIK mit dem Konjunktiv
zusammen.


In Ziffern: 2(!). Ich hab jetzt aber vergessen, wer der zweite ist. Muß noch
mal nachschauen...


Vor ein paar Jahren waren's jedenfalls noch 700. Sind aber einige
dazugekommen seitdem, dürften mittlerweile schon 800 sein.
Wir haben ein richtiges Neubauviertel (>10 neue Häuser :-) ), fast nur
Rußlanddeutsche. Ob Neißemünde wohl der richtige Ort ist, um sich in Deutschland
zu akklimatisieren? :-) 

--
           Ist das nicht schön? :-)
           Gerold Patrice. Ngmtwwc
         - Wlpelur@vmowpcvtktx.qv -