Vittorio Rothers schrieb zum Thema "Re: Liebe und Sex darf man nicht trennen":


Dann soll mein Zustand wenigstens als oberstes Ziel verkündet werden, ein  
Foto von mir im Vereinsheim aufgehängt werden und ich die Mitgliedsnumer  
191 bekommen. Hmm... lassen wir das Foto lieber weg :-)

Michel Rövenkamp

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Gottfried Flade des Ordens von dtj <---