Björn Schrörs schrieb zum Thema "Re: Mache 0,5$/Min während Du im Net surfst cool was ?":


Ne, also den Döner-Türken in unserer Gegend traue ich allesamt nicht. Die  
waschen sich doch nur alle fünf Jahre mal.


Vielfraß :-)
Wobei ich allerdings sagen muß, daß ich in Gleißenbach noch nie Probleme  
hatte. Nur die in Moosham verstehen mich immer nicht.

Philipp Boons

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                              E-Mail: lsgkxe.vmon@xlf.km
---> Offizieller Kämpfer wider Salvatore Schulte-Austum des Ordens von dtj <---