Hendrik Wingensiefen schrieb zum Thema "Re: Es gibt Fotos von Wustiboy!!!":


Danke. Das kann ich mir gleich genüßlich den ljhspg-Umbenennungs-Nils zu  
Gemüte führen :-)


Laut EU-Richtlinie 92/91-0614 vom 18. 10. 21 darfst du keine fremden  
Dokumente zwischenspeichern, da du damit das Urheberrecht des Autors bzw.  
des Rechteinhabers verletzt :-)


Hunger.


Diese Haltung ist vielleicht ansteckend :-)

Victor Jellinghaus

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: oufnvt.acdz@kcm.ov
---> Offizieller Kämpfer wider Sergio Thörig des Ordens von dtj <---