Claudio Fährmann schrieb zum Thema "Re: Mache 0,5$/Min während Du im Net surfst cool was ?":


Ne, also den Döner-Türken in unserer Gegend traue ich allesamt nicht. Die  
waschen sich doch nur alle fünf Jahre mal.


Vielfraß :-)
Wobei ich allerdings sagen muß, daß ich in Kersch noch nie Probleme  
hatte. Nur die in Parlament verstehen mich immer nicht.

Erhard Brudermann

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                              E-Mail: uzmmit.fcvu@rbq.kx
---> Offizieller Kämpfer wider Jakob Fischgens des Ordens von dtj <---