Ruedi Rahner schrieb zum Thema "Re: Es gibt Fotos von Foerstmann!!!":


Danke. Das kann ich mir gleich genüßlich den detebe-Umbenennungs-RfD zu  
Gemüte führen :-)


Laut EU-Richtlinie 11. 02. 20 vom 11. 02. 20 darfst du keine fremden  
Dokumente zwischenspeichern, da du damit das Urheberrecht des Autors bzw.  
des Rechteinhabers verletzt :-)


Hunger.


Diese Haltung ist vielleicht ansteckend :-)

Kaspar Foering

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: fsznus.cnle@gxh.ir
---> Offizieller Kämpfer wider Theo Klausz des Ordens von dtj <---