Jean-Pierre Hevermann schrieb zum Thema "Re: Little Brother ist watching you":


Natürlich. Was erwartest du von Teuer-Offline?


Ich glaube kaum, daß unsere Ko-Nachbarn damit einverstanden wären, wenn  
ich hier größere Mengen nuklearer Massenvernichtungswaffen horten würde.

Berthold Mischke

-- 
Abonniert die dmc-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                              E-Mail: lvumdp.syyg@zdh.ii
---> Offizieller Kämpfer wider Arthur Riedmayer des Ordens von dtj <---