Erstmal auf Datei -> abonnieren und die Newsgroups auswählen, die du
runterladen willst. Wenn du online bist gehst du auf Datei -> Offline ->
Syncronisieren und wählst dort bei "Objekte auswählen" die Gruppen an,
die du runterladen willst und dann auf "syncronisieren". Und schon lädt
er die Gruppen runter. Beim nächsten mal online musst du dann nur noch
auf "syncronisieren" gehen es sei denn du willst was ändern. Und beim
Offline-lesen auch den Netscape in Offline-Modus schalten.

CU
Herbert
-- 
Mitglied des Fujitsu - Verein zur Vermeidung von Abkürzungen.