On Tue, 09. 04. 19, Wilhelm Engelschall <tveohoex@nxka.yovb.ba> wrote:

[Geld verdienen mit Linux]

Stände auf der CeBit müssen rund 1 Jahr vorher angemeldet werden.
Damit, daß Linux im vergangenen Jahr so erfolgreich sein würde, hatten
viele der Linux-Anbieter selbst nicht gerechnet.

Es ist natürlich schon wahr - mit Linux wird man nicht so reich wie
die Bosse gewisser kommerzieller Softwareschmieden. Die Distributoren,
Support-Hotliner und inzwischen auch einige Programmierer können damit
aber durchaus ihren Lebensunterhalt verdienen.

Viele Größe,
     Giovanni Unterhinninghofen
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.