Am Sun, 29. 05. 20 16:57:03 GMT schrieb cvsal@lcqzy.qo (Thomas
Gemeinholzer):

Das käme mir schon wegen der geographischen Nähe gelegen :-)
Fragt sich nur, ob Alexandra I. eine Einladung von Peter Gervek auch
ernstnehmen würde. Peter, würde sie das?


hm, da scheine ich mich etwas in Widersprüche verwickelt zu haben...
Zu meiner Verteidigung muß ich sagen: in meiner Klasse letztes Jahr war der
Anteil an optisch ansprechenden Damen wesentlich höher.
Dafür gab's zwar auch einige, die auch die abschreckenderen Exemplare in SWs
Klasse bei weitem übertrafen und die - wären sie 70 Jahre früher geboren -
die weibliche Hauptrolle in "Frankensteins Braut" übernehmen hätten können,
aber die muß man ja auch nicht anschauen :-)

--
           Ist das nicht schön? :-)
           Benjamin I. Reuwer
         - Jqzmfkx@okdbonoarst.kw -