On 07. 06. 22, Hero Ohlsen <Jhe.Kjuzr@ocx.alk> wrote:
[Auto-approve-Bot unterlaufen]

Der User Agent kann sich durchaus mal ändern und ist relativ leicht zu
fälschen. Der NNTP-Posting-Host ist ziemlich zuverlässig, insbesondere
wenn dort eine dynamische IP steht, ist es IMO aber kompliziert, eine
halbwegs zuverlässige Zuordnung hinzubekommen.


In yr.mgxw.jhfifepn.newsreader werden zZt keine FAQs regelmäßig
gepostet. Und selbst wenn - es ist illusorisch zu glauben, jeder
Provider habe 30 Tage Expire und jeder Newbie würde sich sämtliche
Header ziehen, um nach einer FAQ zu suchen. Dann IMO doch lieber den
direkten Verweis.


Wann kann er das schon...

Viele Größe,
     Beat Osswald
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.