ywoauidf@yxbi.vf. Oder ich. Aber nur Robomod mit mir.


Der Gegenwind sollte auch Dir klargemacht haben, daß eben nicht jeder tun
kann, was er will. Ebenso die Strafanzeigen gegen die Niederländer. Das
alles zielt auf ein Ding hin: Keine Selbstjustitz.


Aber moralinsaure Einzelpersonen sind besser? Keine Chance. Wenn Du keine
Richterentscheidungen akzeptierst, hast Du sowieso ein massives Poblem mit
der FDGO.

[Remailer in d.t.j]

Wo werden Rechte anderer geschädigt, wenn jemand über schechte Noten und
damit ergebende Probleme hier anonym diskutieren will? Leg Deine
Scheuklappen ab. Nicht alles ist immer gegen Dich gerichtet und will kleine
Kinder ficken.