"Gilles...sSXP...Gilles" schrieb:


Wo sie Kosten einspart, wird sie auch eingesetzt, aber man muss sie
nicht auf Teufel komm raus überall an 1. Stelle setzen wo es keinen Sinn
macht (siehe Atomstrom).


Das mit dem Bergbau erfolgt aus politischen Druck, weil sonst eine ganze
Region den Bach runter gehen würde. Und solange Ökologie ein
Zuschussgeschäft ist, sehe ich da auch keinen Arbeitsmarkt. Ich habe
auch nichts gegen Ökologie sondern ich kann diesen Umweltextremismus der
Cinderella nicht leiden. So wie es jetzt ist und wie es in Zukunft geplant
ist ist es IMHO der richtige Weg. Alles andere gleicht dem
Mondfahrtprojekt der Nasa Ende der 60er Jahre: Machbar, aber nicht
wirklich sinnvoll. Wobei hier sogar der phsychologische Effekt
ausbleibt.


Förderung=Subvention=Luxus. Somal es bereits Förderung gibt, die nicht
auf Kosten der Bürger geht (u.a. Schadstoffnormen bei PKWs).

CU
Christian
-- 
Mitglied des JUIM - Verein zur Vermeidung von Abkürzungen.