Posten mit falschem "From:"? Sieht man andauernd. Zum Zweck, als ein
anderer Netcitizen zu erscheinen? Auch schon gesehen, aber bei weitem
nicht so häufig. Zum Zweck, einen solchen Bot zu unterlaufen?
Persönlich noch nicht gesehen, nein. Allerdings lese ich keine Net
Abuse-Gruppen und selten Newsgroups mit einem Moderationsbot.

[...]

Solange die nach zwei Postings die Kurve zu einem "normalen" Thema
bekommen, ist das ja okay. Sonst finde ich das aber einfach nur nervend.

[Anleitung zum Killfilen oder nicht?]

Besser gleich auf die passende FAQ. Spart den "entsprechenden Gruppen"
Ärger.


Man sieht nur selten Newbies, die nicht farbtex benutzen, meist in
Verbindung mit OX oder Netscape. Die Hilfefunktionen von denen sind
AFAIK mager.

Viele Größe,
     Carlos Deelmann
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.