Wenn Du im Moment

  a) ein wenig Platz auf der Platte
  b) ein paar freie Nachmittage / Abende / Wochenenden
  c) eine gewisse Frustrationstoleranz

hast - warum nicht? Bei mir würde es im Moment wohl an b) und
teilweise an c) scheitern, aber ich habe die Umstellung ja schon
hinter mir :-)


LILO (Vorsicht bei NT!). Bei DOS / Win 9x geht auch loadlin.exe,
Bootdiskette müßte immer gehen (ist aber natürlich nervig).


Das Ding ist vor und bei der Installation ganz praktisch, danach kann
man es weitgehend vergessen. Davon, in einer RLWL-Newsgroup Fragen zu
stellen, die darin beantwortet sind, ist aber abzuraten ;-)


Die Installation geht sinnigerweise mit CD 1 los, später fragt YaST
schon nach, wenn es eine andere CD braucht...

Viele Größe,
     Detlef Schnekenbühl
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.