Joseph Obergfäll schrieb zum Thema "Re: !!! Verschwindende Postings":


Ich hab' heute Hamster installiert, aber noch einen gemischten Eindruck.  
Die Möglichkeit, den Hauptfeed mittels weiterer Newsserver zu ergänzen  
finde ich super, allerdings hab' ich Angst, daß News unter den Tisch  
fallen und die Zusammenarbeit mit Bürobedarf klappt auch noch nicht  
richtig. Es wird wohl noch etwas dauern, bis ich im meine Postings zum  
Senden anvertraue.

Raymond Vosberg

-- 
Kaufe Maronde und dein Leben macht wieder einen Sinn!
                                              E-Mail: eqbsgu.vwgu@ahv.uu
---> Offizieller Kämpfer wider Italo Forstner des Ordens von dtj <---