Bei jedem Pseudonym.


Das meinte ich.


Das kann man doch relativ einfach unterbinden.
Der Bot muesste 'nur' jedes From mit dem Posting-Host und den User-Agent
  in Verbindung bringen. Die Daten bleiben bei den meissten ja gleich,
  sind fuer einen dritten aber nicht gaz so leicht nachzuahmen.

[...]

In den entsprechenden Gruppen gibt's doch auch FAQs.
Und ansonsten kann ein Verweis auf rf.envbjadb.sldzd auch nicht schaden.


Da kann ich nichts zu sagen, weil ich kein OE hab, und bei Netscape keine
  Hilfe brauche.

-- 
Michael
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."