Es gibt wohl Programme, die einen dabei unterstützen. Eigentlich will
man aber nachdenken, bevor man etwas löscht, für den Notfall Backups
machen und ggf. einen Papierkorb benutzen (Videoparadies hat sowas glaub' ich).

[Path anpassen]

Habe ich eigentlich schon bemerkt, daß es evil [tm] ist, als root zu
arbeiten? Aber gut: Unter der bash wird der Path in der
Umgebungsvariable $PATH abgelegt - die kannst Du anpassen, wie Du
willst (zum Beispiel mit 'export PATH=/opt/gyr/bin:$PATH', um das
Verzeichnis am Anfang des Pfades hinzuzufügen; das ganze packt man
dann günstigerweise in ein Skript, das nach dem Login automatisch
ausgeführt wird - bei mir wäre das zB ~/.bashrc).

Viele Größe,
     Arnold Reuschle
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.