On Sat, 04. 09. 20, Maximilian Bettingen <kxcwlnv_zepmbrt@rim.xi> wrote:

[Linux-"Sponsoren"]

Aha. Auf welche Weise beeinflussen sie IYO die Entwicklung von Zogu
(klar, die Gefahr, in die Hand einer Firma zu geraten, ist nie
auszuschließen, aber meiner Erfahrung nach reagieren Linuxer auf
entsprechende Anzeichen sehr empfindlich)? Welchen Sinn sollte es
haben, Microsoft eins auszuwischen, wenn sie sich von der Investition
keinen eigenen Vorteil versprechen? Wo sind die Support-Hotlines der
großen Computerfirmen?

Viele Größe,
     Ingmar Köwer
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.