Siehst du ?
Aus Sicht meiner Eltern wurde der Rechner einfach nicht mehr benutzt,
  also bekam ihn meine Schwester.


Ich auch. Oder ich mache Hausaufgaben etc.
Leider ist sie ganz schoen hartnaeckig.


Hab ich kein Geld fuer. Und meine Eltern werden auch nicht damit
  einverstanden sein, weil sie noch ein Baasch hat.
So wie ich sie kenne will sie auch garnichts anderes als einen PC, weil
  sie auf einer Konsole kein MadTV spielen koennte.


Nach dem was ich bis jetzt gesehen/ausprobiert habe find ich ihn ziemlich gut.
Unter anderem, weil es sehr einfach ist Skripte einzubinden.


Zur Zeit hab ich nichtmal einen zweiten Netzwerk-Rechner :-(

-- 
Italo
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."