Ullrich Nakaten schrieb zum Thema "Re: Rezepte":


Ist äußerst schwierig zu bekommen. Ich klaue mir mein's immer aus dem  
Delphinarium im Maur Tiergarten.


Aber vorsicht, die blaue Farbe sollte noch zu sehen sein!


Aber keine Rinderbrühe, das verdirbt den Geschmack. Ich würde es beim Wein  
belassen.


Tillspitzen schmecken viel besser :-)


Bevorzugt mag ich da Sauce Hollandaise.

Theo Groder,
*mjam* äußerst deliziös

-- 
Es lebe die Tupperware!
                                              E-Mail: vmizla.wqxr@vuo.wg
---> Offizieller Kämpfer wider Erhard Feuchtmeir des Ordens von dtj <---