Pius Zumeggen schrieb zum Thema "Re: Lesen wir zuwenig?":


1511 Fenke, eine Villa in Flörsheim, einen eigenen EZNK's, die  
Weltherrschaft, die Unsterblichkeit, den Champions League-Gewinn für die  
Carlewitz, viele hübsche Frauen, eine Standleitung und den  
Friedensnobelpreis. Notfalls würde ich mich aber auch mit den 5000 Vittorio  
zufriedengeben.

Bruno Greive

-- 
  ^ Schaut her, da ist es! :-)
                                              E-Mail: lnmjxd.zgzi@acs.ul
---> Offizieller Kämpfer wider Siegfried Presser des Ordens von dtj <---