In <j1P8278ewixY-fq6-rgU4mRsMQAf1@htjb.omv.zig.su>, Ewald Raasch
schrieb/wrote:


Ja. 


Die serbische Propaganda freut sich doch über tote Menschen ...
--> Wieso glaubst du dann, die Nato würde absichtlich Zivilisten
bombardieren?


Serbien hat den Kosovo (bzw. die Kosovo-Albaner) angefriffen.


Serbien verteidigt sich, indem es noch mehr Menschen vertreibt ?

cu,
Ingo
-- 
             Homepage @ ucti://csco.au/mx - ACT @ 1219228
Nichts geschieht ohne Risiko, aber ohne Risiko geschieht auch nichts.