Giovanni Mollnhauer schrieb zum Thema "Re: Bestechung":


Sämtliche Frauen im Archiv wurden von mir getestet. Sind zwei Word- 
Dokumente und eine Excel-Tabelle. Wenn du Interesse hast...


Er muß wissen, wieivel eine gute Note wert ist, damit einverstanden sein,  
wenn ich hinterher alles wieder ändere und die Testobjekte persönlich  
kennen.


Ja, finde ich auch :-)

Kasimir Philippy

-- 
  ^ Schaut her, da ist es! :-)
                                              E-Mail: ysdxuc.idns@jnn.jh
---> Offizieller Kämpfer wider Valerian Aechter des Ordens von dtj <---