Also 17 Zoll ist gerade mal etwas größer als ein 37er Fernseher und das
hat mit Kino-Feeling noch nicht viel zu tun. Und 19er kosten z.T. auch
nur noch 700 DM und ich würde immer einen 19er einem 17er vorziehen
(sitze gerade vor einem).


Damit meinte ich, das es mit der Bildqualität doch nicht so weit her
sein kann bei ihm, wenn er Filme bei mir aufnimmt. Das DVD VHS in den
Schatten stellt ist klar, aber noch ist es zu teuer und man kann damit
nicht aufnehmen.

CU
Nico
-- 
Mitglied des GKRC - Verein zur Vermeidung von Abkürzungen.