Yigkzdu schrieb zum Thema "Neo-Nazis":
^^^^^^^^^^^                    ~~~~~~~~~
Eltern, die ihren Sohn       | Godwin's Law?
"Aufschlitzer" nennen,       |
gehören IMO eingesperrt      |


Kein Deutscher darf ausgewiesen werden. Das steht so in der Verfassung.

<ironie>


Hast schon recht. Die Sozialhilfeempfänger, das sind ein ganz assoziales  
Pack, die gehören eingesperrt. Wollen nichts arbeiten und kassieren nur  
Geld. Wenn Onkel Olaf noch leben würde... Ja und die Ausländer! Die sind  
noch schlimmer! Die wollen noch weniger arbeiten, zerstören unsere Kultur  
und schlagen nur Deutsche zusammen. Ja sowas wäre früher *ZENSIERT* worden


Dabei bist du doch so ein sozialer Mensch. Du hast nichts gegen Ausländer,  
solange sie groß, blond, blauäugig und deutsch sind bzw. im Ausland  
bleiben.

  ^^^                                   ^^^      ''
         ~~~~ ''                    ^^^^ 

Wortwiederholungen sind nicht gut. Hat dir das dein Deutschlehrer nicht  
gesagt?


Oh, Griechen! Das sind ja die allerschlimmsten! Schwarze Haare, braune  
Augen, klein und vermutlich auch noch Kommunisten! Die gehören doch alle  
*ZENSIERT*


Och, armer kleiner Deutscher. Die bösen, bösen Ausländer tun dir alle weh.  
Dabei tust du ihnen doch gar nichts. Kann ich nicht verstehen.


Ja, das ist sehr bequem. Da braucht man keine Haare waschen und jeder  
sieht dein wohlgeformtes, deutsches Haupt.


Ja, besonders wenn man es so einem Kümmeltürken in den Bauch schlitzt.  
Hast schon recht.


Ja, das finde ich gut. Jedem seine eigene Meiung! Und wer das nicht  
begreift, der gehört doch *ZENSIERT*


Nein, denn du bist Deutscher.


Ja, dabei sagst du doch nur die Wahrheit. Hast recht, alle Ausländer sind  
scheiße. Die gehören doch *ZENSIERT*


Ja, Deutschland gehört schließlich den Deutschen. Und du als Deutscher  
darfst das natürlich.


Naja gut, die Juden sind ja eh ein ganz ein verlogenes Pack. Und die  
Schwarzen erst. Und die Sinti und Roma! Und die Behinderten! Ja sowas wäre  
zu guten Zeiten *ZENSIERT* worden.


Sowas ist natürlich nicht fein. Wo du doch ein ganz liberaler, sozialer  
Deutscher bist. Die, die sowas sagen gehören doch alle *ZENSIERT*


Ja, denn da holen die dummen Dönerfresser gleich die Polizei und die sind  
Kommunisten.


Ja, schon blöd, denn sie sprechen ja nicht mal unsere schöne, deutsche  
Sprache. Sowas gehört doch *ZENSIERT*


Ja, und die Ausländer wollen wir als nächstes loswerden, nicht?

</ironie>

Sorry, aber ich konnte wirklich nicht anders. Und um jedem möglichen  
Mißverständnis vorzubeugen:

I|ro|nie  <von griechisch eironeia: Verstellung>: Rhetorische  
Verstellungskunst, bei der der Redner mit dem Ziel, den Zuhörer bewusst zu  
täuschen oder für Erheiterung zu sorgen, offenkundig das Gegenteil von dem  
vorgibt, was er ist oder was er meint

Hansruedi Fenkohl

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                              E-Mail: rbgmbz.coyp@sdz.lk
---> Offizieller Kämpfer wider Viktor Pätzelt des Ordens von dtj <---
