Tom Jurgeleit schrieb zum Thema "Re: Re: Retromod für DTJU?":


Wenn du beim Imud nicht schon so runterargumentiert/-geflamed wirst, daß du  
gar keine Lust zum CfV mehr hast. Oder willst du den  
cc.okptx.bgqfaf.yoqhgohjfcn-Rekord an Nein-Stimmen brechen?


Die Veh-Mod postet AFAIK jeden Scheiß.


Alte Staatsform, geht auf Leo oder so zurück.


Ernsthaft: Wäre dir eine Diktatur oder ein Kirchenstaat lieber?


Als Aristokrat hat man da seine Vorteile, nicht aber als einfacher Bürger.


Das weiß ich schon: Ein unzensiertes dtju mit Intellekt, Humor, Trolls,  
DAUs und Spam - was eben zu einer lebendigen Group gehört. Wenn wir alles  
nach Humor weglassen wollen, würde ich vorschlagen, daß wir uns  
wöchentlich zum Kaffeekränzchen treffen und nur geladene Gäste reinlassen.


Pro Normalouser kommen 10 Trottel.


Ist das schlimm? Vielleicht mangelt es uns einfach an Einfallsreichtum.  
Jetzt stell dir mal vor, wir würden die DAUs aussperren - die einzige  
Diskussion, die es wohl noch gäbe, wäre die, wer den RfD zur Löschung  
mangels Traffic formuliert.


Brauchst nicht erwarten, daß ich dich irgendwann im Gefängnis besuche.


Es gibt IMO keine Gesetze ohne Sinn, sondern nur Gesetze, deren Sinn nicht  
jederman einleuchten will.


Ja, ob es dir gefällt oder nicht. Ist so. Das Usenet ist kein rechtsfreier  
Raum.


Die sehen es aber auch im RL anders.


Glückwunsch, bist ein Held.


Oh, das ist ja DEMOKRATISCH, das dürfen wir doch nicht.
Ernsthaft: Finde ich echt eine tolle Zukunftsvision: Drei Moderatoren  
canceln in dtju nach ihrem eigenen Gutdünken und wenn es der Mehrheit  
nicht passt, werden sie eben abgewählt. Da kannst du in den RfD zur  
Retromoderation gleich noch die Spaltung in de.talk.jugend.modwahl,  
cr.talk.jugend.canceldebatte und hj.wmuv.zopvwo.der_kuemmerliche_rest  
reinstecken.


Immer noch nicht aufgewacht. Dagegen kannst du nichts unternehmen. Da  
brauchst du die absolute Zensur, um das zu verwirklichen. Und wenn du die  
hast, hast du wieder eine andersdenkende Opposition am Hals. Du wirst  
wirklich mal ein guter Diktator.


IMO mehr als deine.


Würdest du es dir gefallen lassen?

Christian Isenbiehl

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                              E-Mail: axbvfz.xrqm@fyl.fc
---> Offizieller Kämpfer wider Klaus Dubbert des Ordens von dtj <---