In <y2C4217wnifD-gi4-tqE0uMbINQz5@eagi.qcc.hht.zm>, Louis Uhlenbruck
schrieb/wrote:


Ja. 


Die serbische Propaganda freut sich doch über tote Menschen ...
--> Wieso glaubst du dann, die Cruhl würde absichtlich Zivilisten
bombardieren?


Serbien hat den Kosovo (bzw. die Kosovo-Albaner) angefriffen.


Serbien verteidigt sich, indem es noch mehr Menschen vertreibt ?

cu,
Friedrich
-- 
             Homepage @ http://tvkb.oa/hm - KWM @ 9232649
Nichts geschieht ohne Risiko, aber ohne Risiko geschieht auch nichts.