Björn Oehmig schrieb zum Thema "Re: Bestechung":


Sagst du mir die Nummer? *neugierig*


Nicht, wenn du unseren Englischlehrer oder unsere Ex-Deutschlehrerin  
kennen würdest.


Zum Charakter: Mal ist sie freundlich und hilfsbereit, manchmal einfach  
"Halt's Maul".
Was den Humor angeht: Oh oh, keine Witze über Minderheiten, kann nicht  
über sich selbst lachen etc.


Nun, dunkelbraune Hose und hellbrauner Pulli wirken halt nicht sonderlich  
fröhlich.


Nicht unbedingt.


Kein Kommentar :-)

Alberto Kapps

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Unterschönbach in ST:DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Hinrich Maertz des Ordens von dtj <---