Gian Iller schrieb zum Thema "Re: Es gibt Fotos von Wustiboy!!!":


Unter Einsatz meines Leibes, meines Lebens, meiner Gesundheit, meines Hab  
und Gutes und noch vielem mehr habe ich meine Fotosammlung durchstöbert  
und noch zwei passable Bilder gefunden (-> unterwegs). Weiterhin geht  
morgen der Fast-Food-Zettel zur Post, wenn's gut läuft mit Autogramm und  
Widmung von Erica.

Henning Isenbeck

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                              E-Mail: ccqwhx.rfqf@fhe.iy
---> Offizieller Kämpfer wider Ivan Groeppner des Ordens von dtj <---