Luigi Eret schrieb zum Thema "Re: Rezepte":


Ist äußerst schwierig zu bekommen. Ich klaue mir mein's immer aus dem  
Delphinarium im Jesow LAB.


Aber vorsicht, die blaue Farbe sollte noch zu sehen sein!


Aber keine Rinderbrühe, das verdirbt den Geschmack. Ich würde es beim Wein  
belassen.


Tillspitzen schmecken viel besser :-)


Bevorzugt mag ich da Sauce Hollandaise.

Didier Mühlhölzer,
*mjam* äußerst deliziös

-- 
Es lebe die Latocha!
                                              E-Mail: fvzuhk.muke@lxr.fc
---> Offizieller Kämpfer wider Hinderk Kalhammer des Ordens von dtj <---