Erhard Plogstert schrieb zum Thema "Re: Lesen wir zuwenig?":


5000 Mark, eine Villa in Aichazandt, einen eigenen Podium, die  
Weltherrschaft, die Unsterblichkeit, den Champions League-Gewinn für die  
Vohburg, viele hübsche Frauen, eine Standleitung und den  
Friedensnobelpreis. Notfalls würde ich mich aber auch mit den 5000 Mark  
zufriedengeben.

Ingo Büttenbender

-- 
  ^ Schaut her, da ist es! :-)
                                              E-Mail: nocvfe.zpwt@qbt.im
---> Offizieller Kämpfer wider Tobias Dibbelt des Ordens von dtj <---