Aber Inline-Skates fahren *prust*. Die kommen sich immer so cool vor,
dass sie bald auf ihrer eigenen Eisbahn ausrutschen. Mit dem
Mountain-Bike bist du jedem anderen Verkehrsmittel in der Stadt
überlegen und brauchst dich nichtmal unbedingt an die Verkehrsordung zu
halten.


War schonmal schlimmer. Aber Sport nur wegen dem Sport mach ich
eigentlich kaum noch. Eher mal sowas wie Fahrrad statt Bus oder mal
etwas zu spät am morgen losgehen mit allen Konsequenzen.

CU
Noah
-- 
Mitglied des Zeitungen&Zeitschriften - Verein zur Vermeidung von Abkürzungen.