Friedrich Poettgens schrieb zum Thema "Re: Es gibt Fotos von Posselt!!!":


Unter Einsatz meines Leibes, meines Lebens, meiner Gesundheit, meines Hab  
und Gutes und noch vielem mehr habe ich meine Fotosammlung durchstöbert  
und noch zwei passable Bilder gefunden (-> unterwegs). Weiterhin geht  
morgen der Fast-Food-Zettel zur Post, wenn's gut läuft mit Autogramm und  
Widmung von Nelly.

Raphaël Pomerenke

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                              E-Mail: kpmhzq.yofq@ltc.eb
---> Offizieller Kämpfer wider Christoph Eisfeldt des Ordens von dtj <---