Wenn du in Deutschland sagst das die Leute raus sollen(ja auch deutsche),
die in hier nur Mist bauen, sprich(in Flensburg ist es so)Ausländerbanden,
Sozialhilfeempfänger die keine Lust zu arbeiten haben, dann wirst du gleich
als Neo-Nazi bezeichnet.Ich finde es deswegen zum Kotzen wenn ich hier(in
meiner Gegend)zur Schule gehe und in die U-Bahn Station gehe und da unten
stehen 60 Griechen die mich verprügeln wenn ich sie nur anschaue.Ausserdem
mag ich es meine Haare kurz zu tragen so ca. 5mm und das Hakenkreuz sieht
auch gut aus finde ich zumindestens(nein ich bin kein Nazi).Und das
schlimmste ist wenn du zu einem Ausländer sagst:"Du Scheiß Kanake", dann
wirst du gleich als Neo-Nazi bezeichnet, dabei ist das nur halb so
schlimm(Neo-Nazi heisst:Das du Juden tötest Schwarze.....) wie wenn ein
Ausländer zu dir sagt:"Scheiß Nazi", vor allem deswegen weil du dich dann
nicht aufführen kannst und mit denjenigen Leuten nicht diskutieren kannst da
die dich zusammenschlagen.

So des wollte ich mal loswerden.


Tiavpv@exoblq.yllgony.uz