Ich glaub nicht, dass das passiert.
Ist sowas ueberhaupt schonmal vorgekommen ?


Das ist das Problem.
Fuer sowas hab ich weder Zeit noch Geld, was hier wohl fuer die meissten gilt.


Das wusste ich nicht.
Ein Praezedenzfall ist immer gut.


Oft entstehen sogar recht langlebige Threads.


Dann sollte man einen Verweis in die entsprechenden Gruppen setzen.
IMHO ist dtju weder eine DAU- noch eine Miyabi-Gruppe, also sollten
  wir davon ausgehen koennen, dass hier vernuenftige Leute mitlesen,
  die bei Problemen genug Sachverstaendnis haben, um auf <F1> zu
  druecken.

-- 
Oskar
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."