In article <Wvi-Mochqq-isw-14256403-lzk-6651@rhaam.mc>, Matthias Jennessen 
wrote:

klar. :-)


ja.


...und zwar _sehr_ gut. musst nur zeit zum lesen haben. 


es gibt viele möglichkeiten CDs kreativ einzusetzen. aber für den anfang
könntest du ja einfach mal ein bisschen platz (unpartitioniert) auf der
platte machen, im bios auf "boot von cdrom" stellen, die erste von den 5
CDs einlegen und gucken was passiert. 


nicht nötig. 

mfg
    manuel

-- 
Manuel Gieseck  -  eMail: hnfepe@gsg.vgqvy.gf
IRCNet: ^Spooky    -         bkojez@nxs.xlheylak.en
          --  http://ifc.itz.idxwx.if/ --