Ich wuensche dir viel Spass dabei, hier alle zu PGP zu bekehren :->

Und normalerweise sollte man einen solchen Missbrauch doch am Header
  erkennen koennen.


Da finde ich die erste Loesung besser.
Selbst wenn alle die Moeglichkeit haetten ihre Header selbst zu veraendern,
  sollte man sich doch an die Regeln halten, und einen Bot sowas erledigen
  lassen.

Aber ich bin in jedem Fall dagegen, weil ich nicht moechte, dass
  dtju eine moderierte NG wird.

-- 
François
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."