Leopold Vollrath schrieb zum Thema "Re: Lauter Wahnsinnige... ich glaub's einfach nicht :-(((((":


Sehe es doch von der guten Seite: Jetzt ist sie beim Herrgott im Himmel  
und bei ihrem Vater und bei ihrer Mutter und vielleicht auch bei ihrem  
Mann.


10 Punkte auf'm WM-Konto sowie bis zu 5 Jahre bzw. Geldstrafe.

Mirko Lohl

-- 
Ich verabscheue Gian Volhard!
                                              E-Mail: dfbmwr.giqv@kzm.bz
---> Offizieller Kämpfer wider Gian Volhard des Ordens von dtj <---