falsch. Usenet || ist eine eigene Hierachie die nur auf bestimmten
Servern geführt werden darf. Es ist nicht der Versuch, das Usenet
kontrollierbar zu machen.


Naja, um net.* Feed zu bekommen musst du gewisse Regeln einhalten und
falls du ein Betreiber eines DSIG-hosts bist, musst du dafür sorgen, das
deine User die Regeln einhalten. Aufgrund dessen haben viele Provider
entweder gar kein net.* oder aber der Zugang zu den Gruppen ist
restricted. Usenet || ist eher der Versuch ein Usenet aufzustellen, wo
der Noise/Signal Ratio sehr angenehm ist, Spam keine so große Chance hat
und wo die User verantwortungsbewußt sind.

-ullrich
-- 
Sorry, we're out of sigs. 
 http://wditds.gnog.cnc/ // poncho on IRC // PGP-ID: 0xF67809B5