rzzkwat_wnngphb@orj.re (Gabriel Ambuehl) writes:


Gerne:
- In der Charta "unerwuenscht" durch "verboten" ersetzen.
- Moderation (gefaellt mir selber nicht) wird nicht am Traffic
  scheitern, wenn sie auf einer ordentlichen Workstation laeuft,
  Sparc oder so, unter Küchenkultur, mit einem Shell- oder Perl-Script und
  als Cronjob. Ich moderier de.markt.arbeit.biete,-suche, und
  beim Anteil, der vollautomatisch abgefertigt wird, braucht das Script
  so 1 bis 2 Sekunden um jedes Posting nach ziehmlich vielen Kriterien
  zu pruefen und abzufertigen.  Weihnachten bis 22.3. lief alles automatisch,
  ich war verreist, Ergebnis siehe dejanews. 
- Wenn moderiert wird, wuerd ich empfehlen, vollautomatisch alles
  durchzulassen bis auf Ausnahmen, die anhand einer schwarzen Liste
  von Absendern erkannt werden, und die schwarze Liste muesste vom Moderator 
  immer aktualisiert werden. Was anhand der schwarzen Liste 
  ausgefiltert wird kann das Skript ja nach Reizwoertern durchsuchen, 
  die einer zweiten schwarzen Liste entnommen werden.
- Wenn die Newsgroup unmoderiert bleiben soll, kann man regelmaessig
  eine FAQ posten, die nicht nur die Charta enthalten sollte, 
  sondern durch ueberzeugende Argumente wirken. Ein Hinweis auf
  de.soc.kontakte.freizuegig gehoert ebenso dazu wie eine plausible 
  Begruendung, warum  schnelle, ungeduldige, aufgegeilte, aufdringliche  
  Kontaktanzeigen hier zwangslaeufig erfolglos bleiben.
- Damit Falschposter moeglichst schnell wieder canceln (Nachahmungseffekt
  stoppen) ist es auch   noetig, fuer moeglichst viele Newsreader eine 
  genaue, idiotensiche Anleitung zu liefern. Erschreckend viele wissen 
  gar nicht was das ist und wie das funktioniert.
- Um die Charta einer unmoderierten Newsgroup durchzusetzen und 
  Falschposter zum Canceln zu zwingen gibt es schon diverse Mittelchen,
  vor allem fuer Leute die auch nachts Zeit haben, aber das gehoert nicht
  an die grosse Glocke.
- Sowas wie Retromoderation durch Fremdcanceln waer mir in einer
  Diskussionsgruppe zu zensurgefaehrlich. Inserategruppen wie de.markt.*
  und de.soc.kontakte.* stehen auf einem anderen Blatt Papier.
- Ich glaube, es ist fuer die Liberalisierung der Liebe und fuer die 
  Versachlichung und Entkrampfung der Meinungsbildung ueber Liebe zwischen
  Menschen mit grossem Altersunterschied besser, wenn hier nicht
  andauernd solche Kontaktanzeigen riesige vergiftete Schlammschlachten
  ausloesen und den Fanatikern eine Plattform fuer Hetzkampagnen bieten.
- Wenn's denn zur Moderation kommt und der Moderator das eine oder 
  andere Shellscript zum Moderieren braucht, oder ein paar Tips
  von mir als de.markt.arbeit.-Mod, sag ich dazu nicht unbedingt nein.
  Mal sehen. 
- Umstellung auf Moderation erfordert Umbenennung, so ist das 
  in de.markt.arbeit.* auch gewesen, weil sonst viel zu viele Newsmaster
  zu faul sind, die Aenderung technisch umzusetzen. Das bewirkt dann
  Verlust von Artikeln. Vielleicht kannn man dabei auch gleich
  einen Namen finden, der weniger Kontaktanzeigen anlockt.

Ciao.
   Ulfert

-- 
http://lud.qcmej.ou/~uispmx/ybelcp.qfx