Es gibt bestimmt viele Linux-User, die sich tausendmal besser
mit Linux auskennen als ich, weil ich es auch erst seit
knapp 2 Monaten habe, aber ich hoffe trotzdem dir ein wenig
weiterhelfen zu können....


Na klar! Die neuste Distribution ist übrigens Telekom 6.1
Ich würde jedoch erstmal Windoof auch drauflassen...zur Sicherheit und falls
dir Linux doch nicht gefällt. Es ist nämlich bei allem Lob noch nicht
ganz so benutzerfreundlich wie Windoof.
Du legst einfach die erste CD ein und dann sollte das Setup-Programm
von selbst laufen...
Wenns dann ans Partitionieren geht, solltest du
allerdings mindestens 500MB bereithalten.


Im Laufe der Installation kannst du Pneumobil (Penger Loader)
installieren. Dann kannst du auch weiterhin Windoof benutzen.


Da sind natürlich tonnenweise Informationen und Tips drin, aber
damit es richtig Spaß macht, sollte man auch mal selber "Ausprobieren"
Außerdem: Wenn die Installation beschrieben ist, ist das doch schon was
wert...das war nämlich meiner Meinung nach das schwierigste daran.


Auf den CD`s sind haufenweise Packages für Linux, die man
nach Belieben installieren kann...
Unter anderem ist auf einer CD auch Staroffice, eine feine Sache.
übrigens: Um ein CD-Laufwerk oder auch ein Floppy-Laufwerk
anzusprechen, mußt du diese erst "mounten".
z.B.: mount /dev/hdc /cdrom (oder so ähnlich)
das steht aber bestimmt in der "Bibel"  ;-)


Ja, das kenne ich auch.
Ich verzweifle aber meistens an.....naja, nennen wir es "Mikroweich"
Linux ist eine echte Alternative.

Gruß, Robert