Waldemar Lersen schrieb zum Thema "Re: Suche Girl":


Ach ja, sowas kenne ich auch: Minderheit, lauter Rassisten, wegen  
Behinderung arbeitslos, irgendwelche Suchtprobleme, am Schluß wird jemand  
auf die Bahngleise geschubst.


Kommt wahrscheinlich davon. Das einzige, was mich an Englischtexten immer  
wieder fasziniert ist die Menge an Blödheit, die man doch auf einer Seite  
unterbringen kann.

François Imgarten

-- 
Kaufe Tupper und dein Leben macht wieder einen Sinn!
                                              E-Mail: blzmtv.fdvf@ntv.nd
---> Offizieller Kämpfer wider Joachim Loers des Ordens von dtj <---