Hellow ! ! !

Jessas... was regt ihr euch eigentlich über Light-Produkte auf???
Die sind doch voll cool...

Oder hat noch keiner von euch die CL-Werbung gesehen. Da steht doch so ein
Typ rum, den sie einfach nicht reinlassen wollen und nur weil der CL trinkt
Sorgen die Tussies dafür, dass der auch rein kann. Was will man mehr. Da
braucht man nirgends mehr eine Member-Card oder sowas... einfach CL saufen
bis einem schlecht ist (das geht bei dem Gesöff ja gar nicht so lange) und
man kommt überall rein... :o)

Bei Wolsdorff geht's nicht um den Geschmack, sondern um den Lifestyle...
*LOL*

na dann...

cya

Beat.