Und so sprach Paolo Dieter Erdmann:


Nee, das macht man mit Maple, indem man eine zweidimensionale Funktion
einführt, z. B. f(x,y) und x und y z. B. von 0..10 laufen lässt. Dann
führt man eine Fehlerfunktion ein, die die Abweichung vom exakten
Resultat (Maple 4*7 ausrechnen lassen) berechnet und führt danach eine
Particle Swarm Optimisation mit 10'000 Partikeln und 1000 Iterationen
durch.

Karsten, wenn schon.
-- 
/* XXX This is pure magic for me, found in the Linux driver. */

                                                -- /src/sys/dev/pcmcia/if_xi.c