Knut Csikos schrieb zum Thema "Re: Suche Girl":


Nein, meine Mutter braucht es nicht für echt halten. Etwas gutes Zureden  
klappt da auch. Oder mein Lieblingstrick "Scheiße, wenn wir jetzt eine  
Matheex schreiben... Ich kann doch nix". Und damit's nicht so auffällt,  
gleich noch einen Tag hinterher. Notfalls leide ich auch noch unter  
Heuschnupfen (besonders bei Sport).

Sébastien Freisl

-- 
Gast   : "Herr Ober, da ist eine Fliege in meiner Suppe!"
Kellner: "Wir sind hier nicht in de.talk.jokes".
---> Offizieller Kämpfer wider Benedikt Cöhnen des Ordens von dtj <---