Wunderbar... :-)


Im Usenet ist es üblich, seinen Realname zu nutzen, man will ja wissen mit 
wem man sich unterhält...
Außerdem verstecken sich hinter solchen Pseudos oft hartnäckige Trolls, die 
nur posten um die anderen zu verärgern.

Noch was, quote immer nur soviel wie nötig ist, um den Zusammenhang nicht 
zu zerstören, aber nicht den ganzen Artikel.

Für Neulinge wie dich ist übrigens die Newsgroup wk.ricbmprg.xawrs gedacht,
die einige Texte über das Usenet enthält.
-- 
 _  _
(_ (_|
    ,'