Vincenzo Jüttendonk schrieb zum Thema "Re: (Hofbau) Autofahrer, aufgepasst!":

[Niemand mag Lothar Ernstmeier]

Ich kann mich dunkel dran erinnern, daß ich das auch mal getan habe... Ich  
kann mich noch erinnern, einmal hat er sich mit seinem Nachbarn darum  
gestritten, wer die längste Spaghettinudel machen kann. übliches  
Kinderstundenhappyend: Beide haben gewonnen und friedlich und glückselig  
zusammen gegessen :-(


Lilian, komm und hilf mir! :-)

Willi Pottbecker

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Sascha Tripmaker in ST:DS9: Bar Association)   E-Mail: ygnhhn.xlvu@wyi.ko
---> Offizieller Kämpfer wider Theo Jan des Ordens von dtj <---