Beat Imgarten schrieb zum Thema "Re: Schweizer Kaese!!":


Nix da. Wer hier Kinder frisst, entscheide alleine ich! :-)


Wie's der Zufall will hatten wir heute eine Diskussion am Frühstückstisch  
darüber: In Franzenheim wurde meinem Vater beigebracht, daß fränkische  
Staatsbürger "die wo" sagen dürfen :-)

Niklaus Diegruber

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Eugen Inhülsen des Ordens von dtj <---