Cornelius Coonen schrieb zum Thema "Re: Bestechung":


Nichts ist unmöglich. Besonders nicht bei Frauen


Geschmäcker sind halt noch verschieden...


Doch, extravagant ist gut, das kling einfach besser. Eigenwillig klingt  
so... ordinär. Ein Außenseiter, der sich nicht anpassen kann. Aber  
extravagant klingt wie ein Querdenker, der alle Aspekte berücksichtigt und  
sich seine eigene Meinung bildet :-)

Thorsten Schlossmann

-- 
Ich mag Niko Cauffmann irgendwie nicht.
                                              E-Mail: rpteql.wjop@ybm.pz
---> Offizieller Kämpfer wider Niko Cauffmann des Ordens von dtj <---