Hab' mir mal erlaubt, das ganze nach dtju forzuwarden


Also wenn's den Staatsanwalt noch interessiert, die Hilfe von Berend  
brauchen wir jetzt nicht mehr. Die Namen klingen für mich übrigens  
ziemlich deutsch, womit das ganze unter's StGB fallen würde.

  ^^^^^^^^
Ja, Holland hat keine Probleme...

Sascha Lückenga

-- 
Ich verabscheue Berend Aufschläger!
                                              E-Mail: qykmcu.qrla@aly.xf
---> Offizieller Kämpfer wider Berend Aufschläger des Ordens von dtj <---