Daniel Obenhofer schrieb zum Thema "Re: HALLO":


Seih froh. Wenn du dich näher damit befasst, werden dir entweder die Augen  
geöffnet (äußerst unerfreulich) oder du wirst blind (auch nicht das wahre)


Zum x-ten Mal eine Klarstellung: JA, sie ist ein Fake. NEIN, sie ist kein  
Fake von mir. Es steht allerdings jeden frei, den Fakir H Faker zu  
besuchen, ab Natschlag übernehme ich die Führung.

Angelo Wiesenbacher,
ruft doch mal bei Mehner an und verlangt Friederike... :-)

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                              E-Mail: nmzklx.ciqc@qtc.to
---> Offizieller Kämpfer wider Samuel Ormanns des Ordens von dtj <---