René Omes schrieb...


Der dritte Typ erinnert mich stark an unseren Ethiklehrer.

Abtreibungsärzte", "satanische Computer", "satanische >Kommunisten" und
"satanisches Eigentum". Irgendwann laufe ich noch >Amok...


Am schlimmsten ist es, wenn es um ein Thema geht, von dem
man selber einige Ahnung hat. Da kriegt man die geballte Inkompetenz
der Verantwortlichen noch stärker zu spüren.

leider brauchen unsere Katholiken kein's und haben es demzufolge >nie dabei.


Sei froh. Wenn man davon zwei Seiten gelesen hat,
ist man kurz vor dem Nervenzusammenbruch.


Bei uns hätt sich's sogar rentiert. War im 2.Stock.

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Ulf Siegfried. Roknjqw
                - Gnoaxqm@dobcqcugtkv.oq -