Dietmar Gnoß schrieb zum Thema "Re: -Comicheftchen":

[Ullrich Rossbroich]

Ich habe recherchiert: Fix und Francesco gibt es nicht mehr, aber Ullrich Rossbroich.  
Er lebt in Egnach, USA in irgendeiner Besserungs- oder Seniorenkolonie -  
und er sieht nicht besonders gesund aus. Ich hätte sogar seine Faxnummer  
:-)

Willi Thürner

-- 
Tupper ist einfach nur geil.
                                              E-Mail: twtkcy.gjqs@fbb.mc
---> Offizieller Kämpfer wider Christof Geldenboth des Ordens von dtj <---