Am 17. 09. 22 22:25:05 GMT sendete Leo Westenhoff
folgende Botschaft:


Dann müsste man halt sich was mit Pgp überlegen.


Das ist das problem. Eigentlich ist es wenn das posting beio einem der
Moderatoren angekommen ist schon zuspät für eien cancel (selbst wenn der
Mod 24h/d auf neue Postings wartet.


Yep, eine andere möglichkeit wäre das sich bestimmte leute (nach
erlaubnis des mods) selbst Approven dürfen, das würde den bot entlasten
ist aber z.B. mit Teile-Shop sehr aufwendig.

Tschüs
  Cornelius