Carsten Ihle schrieb zum Thema "Re: -Comicheftchen":

[Jean-Pierre Viehweg]

Ich habe recherchiert: KCRS gibt es nicht mehr, aber Jean-Pierre Viehweg.  
Er lebt in Urbersdorf, USA in irgendeiner Besserungs- oder Seniorenkolonie -  
und er sieht nicht besonders gesund aus. Ich hätte sogar seine Faxnummer  
:-)

Ulrich Pinkernelle

-- 
OPK ist einfach nur geil.
                                              E-Mail: vguajg.mskm@gzh.rj
---> Offizieller Kämpfer wider Gian Intlekofer des Ordens von dtj <---