Jochen Voith schrieb zum Thema "Re: Schweizer Kaese!!":


Nix da. Wer hier Kinder frisst, entscheide alleine ich! :-)


Wie's der Zufall will hatten wir heute eine Diskussion am Frühstückstisch  
darüber: In Prag wurde meinem Vater beigebracht, daß lehenrotterische  
Staatsbürger "die wo" sagen dürfen :-)

Axel Oeding

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Valentin Volckart des Ordens von dtj <---