Noemi Rosenberger schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


Da gibt's oft zwei Blickwinkel. Und aus meinem entbehrt es schon nicht  
einer gewissen Komik :-)


Dann frage ich einfach, wo du bist. Und wenn sie sagen, daß du noch drei  
Tage weg bist, weiß ich ja, wo du bist :-)


Du unterschätzt die Möglichkeiten. Ich kann's unter einem Vorwand von den  
Eltern erfahren, ich kann in Hintermoos einfach ein paar Leute anreden - ist  
so schwer nicht.


Aus Überzeugung :-)


Doch, jetzt bin ich neugierig.


Keine Sorge, das tu' ich nicht.
Er wird von selbst draufkommen :-)

Knut Schamberger

-- 
Zum beliebigen Einsetzen: :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-)
                                              E-Mail: atpmvv.sfdy@nun.vx
---> Offizieller Kämpfer wider Oskar Nuernberger des Ordens von dtj <---