Uwe Fandrich schrieb zum Thema "Re: HALLO":


Seih froh. Wenn du dich näher damit befasst, werden dir entweder die Augen  
geöffnet (äußerst unerfreulich) oder du wirst blind (auch nicht das wahre)


Zum x-ten Mal eine Klarstellung: JA, sie ist ein Fake. NEIN, sie ist kein  
Fake von mir. Es steht allerdings jeden frei, den Fakir H Faker zu  
besuchen, ab Jauchsdorf übernehme ich die Führung.

Reginald Ahrweiler,
ruft doch mal bei SB-Waschanlage an und verlangt Bernadette... :-)

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                              E-Mail: choyfr.rxfj@kpw.po
---> Offizieller Kämpfer wider Christof Falck des Ordens von dtj <---