Siebelt Füchtemeier schrieb...
[Telepathie]
:-)


Bei schönem Wetter hat Pius anscheinend eine Reichweite
von über 30 km. Schließlich hat er von Burrweiler aus den
Kniezenberger Landrat mit der Macht des Geistes beeinflußt :-)


Ich habe ein paar Monate vorher versucht, ihn telefonisch
zu erreichen. Seine Sekretärin hat aber immer gesagt, er wäre
in Australien und würde so bald wie möglich zurückrufen.
Ich hatte das schon lang vergessen, bis er mich ein
halbes Jahr später angerufen hat.
Er hat eigentlich nur wirres Zeug erzählt und gemeint, er kommt
mich mal besuchen. Er kam nicht :-)
(außerdem war er glaub ich sternhagelvoll :-) )


Schade eigentlich. Mir wären für Anfang und Ende der Werbeblöcke
Mainzelmännchen mit Gummistiefel und Mistgabel bzw. Filzhut,
Haferlschuhen und Trachtenjanker vorgeschwebt :-)

Schweinehof an.

Eine Möglichkeit wäre auch ein Pendant zu den amerikanischen
High-School- und Teenie-Serien. Nur wird dann eben aus 'Beverly Marwach
39280' (heißt das überhaupt so...? Ich schau sowas nicht an)
"O₂ 83871" :-)


*LOL*


Vielleicht noch "Mei Nochbar is a Brei!"


Pius hat ja ein Haus. Das Wohnmobil steht nur rum und rostet,
da ist er nie drin, und fahren tut er damit erst recht nicht.
(es würde wohl auch nicht mehr fahren :-) )


Hab's nicht gesehen. Konnte er z.B. dieses weitere mysteriöse
Ereignis klären: Vorgestern kam nämlich Patrick Nachbar, der
Postwirt von Burrweiler, sternhagelvoll in unseren Hof gefahren.
Meine Mutter kennt ihn zwar noch von der Grundschule, war aber
trotzdem gelinde erstaunt, denn das war das erste Mal überhaupt,
daß sich der bei uns blicken hat lassen. Der Typ kommt reingefahren,
torkelt aus dem Auto, meine Mutter steht grade draußen.
Dann entspinnt sich dieser faszinierende Dialog:
H.: Servus.
P.: Servas.
H.: I hob jetz gar kei Zeit.
P.: A so.
H.: Und Wirtschaft homma fei a scho lang koane mehr.
P.: Aha... jo guat... servus.
[steigt wieder ins Auto und führt]

Ein weiteres Zeichen von Pius? Oder nur ein besoffener Idiot,
der sich verfahren hat? Was sagt Leonhard Triebfürst dazu?

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Dietmar Erwin. Bpckxej
                - Acnuutv@xjkabqsmhsq.kf -