Hero Unverich schrieb...


So pauschal kann man das wirklich nicht sagen. Man könnte
das von zwei Seiten betrachten. Nehmen wir mal als Beispiel
einen Familienvater (halte ich für ein ganz gutes Beispiel,
weil der viel Verantwortung für seine nächste Umgebung
trägt). Man kann zwar sagen, daß der Vater, der in der
Wohnung raucht, dadurch, daß er die Kinder dem Rauch aussetzt,
verantwortungsloser handelt als einer, der ein Bier trinkt,
was den Kindern nichts macht. Andererseits hat der Vater,
der ein paar Zigaretten geraucht hat, sicher eine geringere
Neigung dazu, Frau und Kinder zu verprügeln, als der Alkoholiker,
der sternhagelblau nach Hause kommt.
Es kommt ganz darauf an, wie die einzelnen Leute damit
umgehen. Eine vereinfachende Aussage wie "A ist gefährlicher
als B" kann man nicht unbedingt stehen lassen.
(ok, über "Heroin spritzen ist gefährlicher als Weißbier trinken"
würd ich noch mit mir reden lassen ;-) )

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Urs Mathäus. Esweovh
                - Hngzlky@voqhpjgoxbz.ur -