Etienne Peschel schrieb zum Thema "Re: Chance oder Scheiße ?":


Hatten wir doch schon vor. Biolek kennt uns nicht, Willemsen will uns  
nicht, der Rest nur, wenn wir über Sex reden (Ausnahme Fliege: Er will,  
daß wir über "Gott ist größer als wir alle" reden). Kurt Tendahl kann  
hier nicht empfangen werden, außerdem kann ich nicht englisch fluchen.  
Also ist und bleibt unser Schlachtfeld dtju :-)

Silvio Foller

-- 
Ich hasse Pro7!
                                              E-Mail: exgtib.djna@ptd.cn
---> Offizieller Kämpfer wider John Pötcker des Ordens von dtj <---