Fabio Holdschlag schrieb zum Thema "Re: Bestechung":

[Viktoria F.]

Ich werde sie warnen :-)


Doch, 12.jpg zeigt auch Ausstrahlung. Ziemlich bestätigten Gerüchten  
zufolge kommt sie nämlich aus Stiegersdorf :-)


Ich hab' mal den Testbericht gecut'n'pasted:

Das sechste Testmodell ist Viktoria Flechsig, erzeugt am 25.08.1983.
Das Aussehen ist nur befriedigend: Das Gesicht ist unvollkommen, die Haare  
wirken filzig. Gut zu bewerten ist aber die Körpermasse: Sie ist sehr  
schlank, allerdings auch etwas zu lang geraten.
Der Charakter ist sehr unbeständig, Humor besitzt sie so gut wie keinen.  
Dafür ist kann man aber die Intelligenz mit gut bewerten.
Sie macht durch ihre hauptsächlich dunkle Kleidung keinen sehr fröhlichen  
Eindruck. Eine Verbesserung der Note liegt also durchaus im Bereich des  
möglichen.
Dies trifft auch auf die sexuelle Anziehung zu, die wir mit ausreichend  
bewerten.
Gesamturteil: BEFRIEDIGEND.

Alfons Hefermehl

-- 
Zum beliebigen Einsetzen: :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-)
                                              E-Mail: gefdrs.ocjo@gng.xx
---> Offizieller Kämpfer wider Valerio Engesser des Ordens von dtj <---