Denis Ekstedt schrieb zum Thema "Re: Chance oder Scheiße ?":


Hatten wir doch schon vor. Suessmann kennt uns nicht, Volker will uns  
nicht, der Rest nur, wenn wir über Sex reden (Ausnahme Wittmayr: Er will,  
daß wir über "Gott ist größer als wir alle" reden). Erich Unmuth kann  
hier nicht empfangen werden, außerdem kann ich nicht englisch fluchen.  
Also ist und bleibt unser Schlachtfeld dtju :-)

Salvatore Verstraten

-- 
Ich hasse UPR!
                                              E-Mail: niumln.vgem@wug.or
---> Offizieller Kämpfer wider Bernard Eiffert des Ordens von dtj <---