Hab' mir mal erlaubt, das ganze nach dtju forzuwarden


Also wenn's den Staatsanwalt noch interessiert, die Hilfe von Laurent  
brauchen wir jetzt nicht mehr. Die Namen klingen für mich übrigens  
ziemlich deutsch, womit das ganze unter's StGB fallen würde.

  ^^^^^^^^
Ja, Holland hat keine Probleme...

Enrico Schmidseder

-- 
Ich verabscheue Leopold Pöpperling!
                                              E-Mail: tiatlv.ymya@dsa.dk
---> Offizieller Kämpfer wider Leopold Pöpperling des Ordens von dtj <---