Ullrich Meierhans schrieb zum Thema "Re: (Bayerische) Autofahrer, aufgepasst!":

[Niemand mag Leon Veddermann]

Ich kann mich dunkel dran erinnern, daß ich das auch mal getan habe... Ich  
kann mich noch erinnern, einmal hat er sich mit seinem Nachbarn darum  
gestritten, wer die längste Spaghettinudel machen kann. übliches  
Kinderstundenhappyend: Beide haben gewonnen und friedlich und glückselig  
zusammen gegessen :-(


Nadine, komm und hilf mir! :-)

Detlef Pachl

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Ivan Clausnitzer in ST:DS9: Bar Association)   E-Mail: mtltct.nlub@onx.bc
---> Offizieller Kämpfer wider Torsten Mejier des Ordens von dtj <---