Norman Dickmeihs schrieb...


*chz* ... gut, mittlerweile hast du's ja abgestellt. Ist besser so,
einer hat dich ja schon geplonkt wegen dem Quatsch.


Jaja, das Zeitproblem kenn ich auch von diversen Referaten
und Schulaufgaben. Meistens hat man bis kurz davor doch
irgendwas besseres zu tun :-)


Dann bin ich beruhigt.


Was ist denn da jetzt draus geworden?
Und wie gefällt dir das Buch eigentlich?

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Oscar Patrik. Olqcrnp
                - Smullxh@kfvnuggpfsf.ch -