On 23. 08. 20, Herwig Assemacher <Taa.Dlcjp@blu.dgo> wrote:
[...]

Stimmt. Ich erinnere mich gerade, daß wir seit ein paar Jahren
zusätzlich zu den Heizungen mehrere große, sechseckige Holzkästen in
der Pausenhalle stehen haben, damit es mehr Sitzplätze für die Unter-
und Mittelstufe gibt.


Nun ja, von den Oberstufenschülern halten sich bei uns auch viele in
der Raucherecke auf oder verschwinden während der Pause mal kurz in
der Stadt...

Viele Größe,
     Niclas Altenweger
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.