Bernard Kirsche schrieb...


Mir auch :-)
Der ist zwar einer der extremsten, aber von denen hatten
viele einen an der Waffel. Zu dem Thema kann ich ein tolles Buch von
einem gewissen Winfried Jaeschke empfehlen.
"Die römischen Kaiser" (JUTA Verlag, IIRC), gute 400 Seiten,
behandelt alle Kaiser von 24. 01. 23 v. Chr. bis nach 24. 01. 23 Chr.


Damals war's normal. Aber heutzutage... wenn ich mir so vorstelle,
Emil Marckardt hätte sich als Gott verehren lassen... :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Jean-Pierre Sergio. Tncmpek
                - Jntulxo@qraggfjzuim.yt -