Dominik Ungrund schrieb...


Ok, bei dir ist der Altersunterschied ein bißchen größer...
aber das ist IMHO eigentlich auch egal, wenn man bedenkt, daß
die Wahrscheinlichkeit, dem Mädel irgendwann zu begegnen,
sowieso gegen null geht.


Volle Zustimmung. Die anderen sind bestenfalls farblos.
Zumindest hier sind das aber die meisten :-(

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Christian Erich. Qnitnjo
                - Gczsrnu@bckbbmpzsdr.mu -