Jean-Pierre Ginther schrieb...


Ich dachte zwar nur an eher harmlose Anwendungen wie die
gründliche Desinfektion der oben genannten Matratze, aber das ist
auch ne gute Idee. Wir würden der Welt einen großen Gefallen
tun. Ich kauf das PCP, du besorgst das Flugzeug   :-)


Und wenn wir uns in der Dosierung um ein paar Nanogramm vertun
oder der Wind auf einmal dreht, werfen wir's über Dotternhausen ab
und es fliegt bis nach Emerkam. Ne, lieber nicht :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Valentin Torsten. Hrvjiye
                - Wszbriy@xslckfppfja.no -