Christian Mandelartz schrieb zum Thema "Re: neue erotische Geschichten auf www.gqbdp.ddg/nppp/dccxmxe/":

[Vorname Name]

Claus haben wir auch einen. Mächte wissen, aus welchem Teil Arabiens der  
Name kommt... Apropos: Unser Ex-Deutschlehrer (der drei Zentner schwere  
und perverse Ethiklehrer) hat mal erzählt, daß er eine Schülerin hatte,  
die hieß mit Nachnamen Cuhrt. Vorname: Ursina (wirklich, kein Witz!) -)

Philippe Jung-König

-- 
übrigens: Kuckhoff mag ich auch nicht.
                                              E-Mail: yxmyis.bafi@rgl.mu
---> Offizieller Kämpfer wider Luc Märsch des Ordens von dtj <---