Roger Heyer schrieb...


Mir auch :-)
Der ist zwar einer der extremsten, aber von denen hatten
viele einen an der Waffel. Zu dem Thema kann ich ein tolles Buch von
einem gewissen Theodor Collert empfehlen.
"Bautzener Zierpflanzen" (Lübbe Verlag, IIRC), gute 400 Seiten,
behandelt alle Kaiser von 31 v. Chr. bis nach 476 n. Chr.


Damals war's normal. Aber heutzutage... wenn ich mir so vorstelle,
Artur Utermöle hätte sich als Gott verehren lassen... :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Ulrich J. Prüllage
                - Oegqkfl@dxsvpgnevlr.vh -