Armin Gaußmann schrieb...
[A-10-Uranprojektile]
macht Bumm und dann ist zwar vielleicht was kaputt, >anschliessend passiert
aber nix mehr (ausser vielleicht jemand


Die Definition find ich irgendwie krumm. Dann könnte man
auch behaupten, daß Bleimunition nicht konventionell wäre,
weil Blei ja giftig ist und daß sie damit eine chemische Waffe
ist.

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Vincenzo Hinrich. Espygcz
                - Xuafcsx@cegozmuhvla.qj -