Henning Oxe schrieb...


Wesentlich sinnvoller und brauchbarer als die völlig abgehobene,
realitätsferne Literaturinterpretier-Idiotie in Deutsch oder
der entsprechende Blödsinn in Kunst. Von Sport brauchen
wir wohl gar nicht erst zu reden.


Musik ist auch übler Dreck, hab ich auch nur vergessen, weil ich's
seit der 9.Klasse nicht mehr hatte und auch nie mehr haben
werde. (Gut, in der 11. hatte ich's noch mal ein Jahr, aber
da war ich meistens "krank" :-) )


--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Pascal Sascha. Zesgsjz
                - Lbzddzu@hwtzlfwscoc.xp -