Walter Ohlwärter schrieb...
[Lasagne]

Die Mutter von einem Kumpel von mir ist Italienerin,
und die Lasagne von der ist göttlich. Wie die von
deiner Mutter ist, kann ich natürlich nicht beurteilen.
Kannst mir ja mal eine Kostprobe schicken :-)


Die richtig abartigen Sachen konnte ich meiner Mutter
zum Glück abgewöhnen (z.B. panierte Zucchini - *würg*)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Benedikt Massimo. Yuppoaa
                - Rkwujfl@hymxnfwiycw.jo -