Lars Imschloß schrieb...


Das U238, das für die A-10-Projektile benutzt wird, ist für
Kernspaltung nicht zu gebrauchen, das stimmt.
Man könnte es aber eigentlich schon noch nutzen.
Ich weiß nicht, wie weit diese Technologie bei den Amis
gediehen ist und ob die sowas benutzen, man kann
das U238 jedenfalls in Brutreaktoren zu spaltbarem U238
(und damit brauchbarem) Pu239 umwandeln.
Außerdem ist Uran ziemlich selten und die Gewinnung des
Metalls aus dem Erz ist ziemlich aufwendig.
Also wird man auch das nicht spaltbare Uran IMO wohl nicht
geschenkt bekommen.


So ziemlich das einzige Fach, in dem ich aus echtem
Interesse aufpasse. Außerdem will ich's mal studieren.

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Niels Waldemar. Vnjnicv
                - Hgsuego@upxpzjmamdz.aa -