Leander Austmeyer schrieb...
[Kinderausweise]


Meiner ist zum Glück seit einer ganzen Weile entsorgt.
Das war immer so lustig bei den Leuten, die um die sechzehn
waren und noch einen acht Jahre alten Kinderausweis im
Geldbeutel hatten. Wenn die einen Moment nicht auf ihren
Geldbeutel aufgepasst haben, hat irgendwer den Kinderausweis
rausgezogen und jedem gezeigt. Das war den armen Leuten
immer sowas von peinlich, wie die ihre Gesichter verzogen haben,
das waren fast schon körperliche Schmerzen :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Klaus Reginald. Cargspl
                - Waohdkr@oeavabasbhm.mp -