On 08. 11. 20, Adolf Oßenkopp <Fcl.Uvpwz@mdy.btq> wrote:

[...]

Stimmt - dann wäre zumindest der Traffic nicht mehr das Problem (bis
der erste Troll auf die Idee kommt, mit gefälschtem "From:" zu
posten...). Trotzdem bräuchten wir drei vertrauenswürdige Regulars,
die im Laufe des Tages in kurzen zeitlichen Abständen News holen (und
lesen).


In de.comp.lang.iso-c++ bekommen AFAIK Postings einiger Regulars das
"Approved:" schon automatisch von einem Bot aufgedrückt - das würde
bedeuten, daß ein ziemlich ähnliches Prinzip ("Whitelist") in de.*
schon erfolgreich im Einsatz ist.


Tja - die Frage ist, ob es wirklich nötig ist. Bisher entstehen
entsprechende Threads meistens, weil Regulars auf Trollings /
Flamebaits antworten...


Es mag aber sein, daß sich der frisch nach de.talk.jugend gekommene
Newbie (an den sich so ein Posting ja in erster Linie wenden würde)
sich noch überhaupt nicht über die Möglichkeit des Filterns im klaren
ist.

Viele Größe,
     Fabrice Overländer
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.