Philipp Kohkemper schrieb zum Thema "Re: Sport ist Mord":


Vielleicht ist ja das unser Ziel: Die Straftat provozieren und dann  
gnadenlos richten. DAS ist polititsche Willkür :-)


Absolut dagegen! Da würden wir ja den Teufel mit dem Belzebub austreiben.  
Wir müssen das ganze rigoros verbieten und Vergehen hart bestrafen. Anders  
kann diese Menschheit nicht mehr gerettet werden.


Sch***, so eine gab's bis vor kurzem noch unweit von hier. Aber leider  
wurde sie kurz bevor sie einflog abgerissen. Wäre ein prima Vereinsheim  
geworden. :-(


Nix da! Ehrenamtliche Kontrolleure finden ist schwierig. Wir setzen da  
lieber auf das "Der-böse-Nachbar-bzw.-neidische-Arbeitskollege-verpetzt- 
sie"-Prinzip.


Und wo liegt darin der Sinn? Das ist ja das selbe Konzept wie  
vorgeschlagen, nur daß wir mit einem gewaltigen Mehraufwand Sport  
praktizieren lassen. Das ist doch sinnfrei.


Machen Referendare grundsätzlich. Die festangestellten Lehrer: Vier und  
Fünf :-)


Geht doch. Einfach nicht mehr anstrengen.


Also, ranhalten! Ab sofort kein Gemüse mehr essen (Kartoffelchips mal  
ausgenommen), die Schlürfi vor dem Trinken sen und ich will eine tiefe Kuhle  
im Fernsehsessel sehen! Frischluftzufuhr und Sonnenlicht nur noch 5 min.  
an Tag, dann wird das schon.


Das sind Argumente.


Das ist doch zu wenig. Man stelle sich mal vor, es gibt einen tödlichen  
Unfall beim Motorsport und man will es sehen, um sich vor Augen zu führen,  
wie gefährlich Sport doch ist. Eine Viertelstunde dürfte doch akzeptabel  
sein, oder?

Ivo Melber

-- 
Abonniert die Abamug-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                              E-Mail: sksbey.dgmy@eue.xz
---> Offizieller Kämpfer wider Tobias Kruck des Ordens von dtj <---