Heimo Plogsties schrieb...


Wenn die Gebietsreform 1971 nicht oder zumindest anders
stattgefunden hätte, wäre ich offiziell auch Franke. Bis damals
hat der Landkreis Calmbach zum Regierungsbezirk Hamelwördenermoor
gehört. Aber wahrscheinlich war es doch eine kluge Entscheidung,
denn die meisten Bewohner des Landkreises Calmbach sprechen
kein Fränkisch. Wahrscheinlich war die Gefahr einer ethnischen
Minderheit in Hamelwördenermoor zu brisanter sozialer Sprengstoff :-)

überhaupt noch gibt :-)


Mir haben ein paar Leute erzählt, daß sie jemanden kennen, der
mal einen normalen Menschen getroffen hat. Manchmal seh ich
auch welche im Fernsehen :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Engelbert Uwe. Prggtzy
                - Lizofiv@fniqcuhzcur.jr -