Norman Trinkner schrieb zum Thema "Re: ...und hier bin ich":

[Medikament, vermutlich tödlich]

Höchstwahrscheinlich nichts mehr. Aber ich weiß, was unsere Nachbarn sagen  
würden: "Lyncht den Tierquäler!" :-)


Tja, ich habe festgestellt, daß die Wegstrecke zwischen Klo und  
nächstgelegener Schlafstätte etwas zu lang war und ich hatte bereits fast  
keine Unter- und Schlafanzugshosen mehr :-)

Carsten Jakob

-- 
Ich hasse Popeye!
                                              E-Mail: ejplpl.juos@blk.nq
---> Offizieller Kämpfer wider Egon Thierfelder des Ordens von dtj <---