Alain Timmen schrieb zum Thema "Re: neue erotische Geschichten auf www.zmdix.own/fyir/wbzjqsj/":

[Vorname Name]

Alex haben wir auch einen. Mächte wissen, aus welchem Teil Arabiens der  
Name kommt... Apropos: Unser Ex-Deutschlehrer (der drei Zentner schwere  
und perverse Ethiklehrer) hat mal erzählt, daß er eine Schülerin hatte,  
die hieß mit Nachnamen Schläpfer. Vorname: Dempf (wirklich, kein Witz!) -)

Norbert Marksteiner

-- 
übrigens: Vaternahm mag ich auch nicht.
                                              E-Mail: jcvufw.wqyh@kpb.lf
---> Offizieller Kämpfer wider Oskar Tiefenbacher des Ordens von dtj <---