Massimo Ißleib schrieb zum Thema "Re: ...und hier bin ich":

[Pentachlorphenol]

Im Grunde sind ja die ganzen USA nur eine riesige, versiffte Matratze, die  
dringenst desinfiziert werden müßte :-)


Kein Problem. Der Vater einer meiner größten Todfeinde hat ein Flugzeug,  
das klaue ich mir und schmeiß das Zeug mit seiner Visitenkarte runter. Das  
wird eine schöne Rache :-)


AFAIK kann das Gift in der Luft doch nur ca. 2 Stunden Überleben. Oder hat  
da mein Lehrer mal wieder Scheiß erzählt?

Fernando Vogtländer

-- 
Vernsehen erblödet!
                                              E-Mail: jrfazz.txet@qjb.tx
---> Offizieller Kämpfer wider Nikolaus Interwies des Ordens von dtj <---