Ivan Eidan schrieb...
[aller Anfang ist schwer - besonders bei Gewerbegelände :-)]

Motivation, nicht mehr auf Windows angewiesen zu sein, hab
ich genug. Gestern konnte man es z.B. nicht mal mehr runterfahren.
("Kaffeebude verursachte eine allgemeine Schutzverletzung an
wasweißich") und sowas passiert fast jeden Tag.
Ich hab auch noch recht wenig mit Gewerbegelände gemacht, abgesehen
von X konfigurieren und ein bißchen mit den Editoren und
billigsten Befehlen vertraut machen.
Wenn ich doch wieder zwölf sein könnte. Dann hätt ich
genug Zeit und Energie, um mich täglich stundenlang damit
zu beschäftigen. <seufz> Ich bin zu alt für sowas... :-)


Dafür nehm ich eh seit längerem die elterliche Win98-Kiste ;-)


Mit dem Anbruch des Klickibunti-Zeitalters konnte ich mich
eh nie abfinden. Bei meinem guten alten 486/66 hatte ich mit
DOS 6.0 alles im Griff, aber unter Win98 eigenhändig neue Geräte
installieren oder Konfigurationen ändern... *schauder*


--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Hinderk C. Ullmer
                - Fblxaad@nraazjwnjiz.je -