Klaas Limbächer schrieb...


Ich verbitte es mir, mit Reinhard Luikenga und Laurent Lustig in eine
Schublade gesteckt zu werden :-)

Sprache, leide!) ich kenne.


Die wo... ein Freund von mir hat das mal in der Deutschklausur
geschrieben (mit Absicht natürlich). Der Schlußteil fing IIRC
mit den Worten an "Die Leute, die wo fernsehschauen
tun,...". Es wurde aber sogar noch ein Fünfer :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Vito R. Jeschag
                - Ryijvcg@zlwfntfbtji.bq -