Norbert Topol schrieb zum Thema "Re: Inline Skating":


65. Schon interessant, wofür man alles eine gescheuert bekommt...


Werde ich mir merken, falls du mich mal nervst :-)


Für meinen Lehrer ist das Barrytwasser - mit zwei r! Ich kann aber gerne  
versuchen, ihn eines besseren zu belehren.


Hin und wieder sprengt unserer Reagenzgläser von der Realschule nebenan  
oder versehentlich fast das ganze Schulhaus, mehr aber nicht. übrigens: An  
Schulen darf kein Asbest verwendet werden :-)


Kann sein :-)


Ohne Frage. Und ich hab' nachgeschaut, das Ergebnis ist richtig. Ich hab'  
halt noch etwas Chlorwasserstoff dazugetan :-)


Das ist unserer! Das ist unserer! Der macht aus allem so eine tolle  
Redoxgleichung :-)

Marko Fifeick

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Elias Ossenbühn in ST:DS9: Bar Association)   E-Mail: wqgitf.plka@lsd.xq
---> Offizieller Kämpfer wider Andreas Trösche des Ordens von dtj <---