Willibald Könen schrieb zum Thema "Re: Chance oder Scheiße ?":


Tja... hehe... Noch schlimmer als deine Version: "Hallo Katja, ich hab'  
doch ein paar Fotos von dir gemacht. Die hab' ich via Internet in ganz  
Deutschland und der Schweiz verteilt. Jetzt wollen allerdings ein paar  
Leute, die dich unglaublich hübsch finden, noch mehr. Darf ich?" :-)

Thorsten Strohschehn

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Thorsten Strohschehn persönlich!
                                              E-Mail: xdhznp.tpon@xxf.jh
---> Offizieller Kämpfer wider Marcus Kuerschner des Ordens von dtj <---