Kein DSL, keine Kekse.

Da frag ich mich doch, für wen das normal ist, das ein Junge seiner
Hochschwangeren Mutter den Bauch mit weißer Farbe vollpinselt oder jeder
der Latt futtert nackt durch die Wälder rennt.

Es gibt auch einen Haufem Leute, die sich die Filme die Abends nach
22:00 Uhr kommen gerne ungeschnitten ansehen würden. Trotzdem
interessiert das keine Sau.

Sex an sich nicht. Die Art und Weise, wie es dargestellt wird schon.

mfg, 
	Arne
-- 
BOFH excuse #312:
incompatible bit-registration operators