Cédric Reuper schrieb zum Thema "Re: Re: Retromod für DTJU?":


Und du glaubst allen Ernstes, du schaffst es überhaupt bis zum CfV?  
Glaubst du, daß der Rest des de-Usenets damit einverstanden ist, wegen  
keinen fünf Pädo-Postings eine Quasi-Zensur einzuführen? Dieses Problem  
hatten schon andere Groups und die wurden auch irgendwie damit fertig. Und  
jeden, der nicht deine Meinung teilt, gleich als Verrückt abzustempeln  
zeugt auch nicht gerade von Argumentationsgabe und Demokratieverständnis.


Und das werden sie auch. Ich übrigens auch.


Kennst du eine? Und bitte nicht in den Big8, denn da ist das DAU-Aufkommen  
ungleich größer als hier.


Mit welchem Recht? Das ist Anmaßung! Auch du kannst dich nicht über  
irgendwelche Gesetze hinwegsetzen. Und das Usenet untersteht nunmal den  
Gesetzen. Das ist das, wovor Hansjörg und viele dan-anler gewarnt haben: Auf  
einen Cancel folgt bald der nächste und irgendwann wird's System: Alles,  
was den drei nicht gefällt, wird rausgehauen.


Du hast gesehen, wie gut das funktioniert. Du glaubst allen Ernstes, es  
sind immer alle damit einverstanden, daß hier zensiert wird? Wach auf, wir  
sind nicht im Märchenland.


Auf eine sonderlich breite Mehrheit hier in dtj kannst du dich bislang  
aber nicht stützen.


Die sollen aber nicht weg. Wie sollen denn die Newbies was lernen, wenn  
man ihnen überhaupt nicht die Chance dazu gibt? Das ist, wie wenn man dich  
gleich von der Schule wirft, nur weil du was nicht kannst oder weit.

Berthold Fensterseifer

-- 
Ich hasse Rosenfelder!!!
                                              E-Mail: djbpqk.zuyl@xwp.lc
---> Offizieller Kämpfer wider Hinrich Obernbichler des Ordens von dtj <---