Rüdiger Christansen schrieb zum Thema "Re: Chance oder Scheiße ?":


Tja... hehe... Noch schlimmer als deine Version: "Hallo Josiane, ich hab'  
doch ein paar Fotos von dir gemacht. Die hab' ich via Internet in ganz  
Deutschland und der Schweiz verteilt. Jetzt wollen allerdings ein paar  
Leute, die dich unglaublich hübsch finden, noch mehr. Darf ich?" :-)

Jann Kroger

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Jann Kroger persönlich!
                                              E-Mail: xdebwm.xckd@rhc.ro
---> Offizieller Kämpfer wider Willy Cseh des Ordens von dtj <---