Das sehe ich auch so.
Wenn man alles innerhalb von ein paar Stunden ueberpruefen wollte,
  waere das ein full-time Job.


Praktisch betrachtet koennte man bei den Regulars davon ausgehen, dass
  sie nicht spammen. Dann muesste man nur die paar Prozent der nicht-
  regulars ueberpruefen.
Formal gesehen glaube ich nicht, dass so ein Vorgehen bei einem
  CfV grossen Zuspruch finden wuerde.


Im Prinzip gut.


Das ist IMHO ueberfluessig.
c•neeon hat jeder Newsreader eine Anleitung.


Erscheint mir im Moment auch am realistischten.

-- 
Ullrich
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."