Edouard Bräunle schrieb zum Thema "Re: ...und hier bin ich":


Kannst du doch überhaupt nicht beurteilen. übrigens: Da fehlt der Abschluß- 
Slash :-)


Danke, ich kann drauf verzichten. Ich weiß, wie sowas ist. Ich hatte  
letztes Jahr auch sowas (allerdings nur einen halben Tag). Nachdem ich  
meinen gesamten Magen- und Darminhalt durch sämtliche Körperöffnungen  
beseitigt hatte, ging's mir wieder besser. Ich mußte sogar auf dem Klo  
schlafen :-)

Klaus Clauss

-- 
"Also, wie war das noch? Willy ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)          E-Mail: fnzsul.tfig@gjd.iw
---> Offizieller Kämpfer wider Willi Bredehöft des Ordens von dtj <---