Ja. Schlägst Du vor...

[ ] Die zu sichernde Platte über Netzwerk auf dem neuen Rechner zu
    spiegeln?
[ ] Die Festplatte des einen Rechners mal eben in den anderen zu
    stecken?
[ ] Den CD-Writer in den neuen PC einzubauen?
[ ] Sonstiges?

[s-lang]

*rks*


Ist das nicht schon länger so?


Mmh... bisher habe ich bei der SuSE noch keine Probleme mit der s-lang
gehabt. Allerdings mögen die SuSE-RPMs mein selbstcompiliertes gtk
nicht.


Ich habe Kopfarbeit mal davon gelesen, daß es irgend welche Vorteile bringen
sollte, es damit zu compilieren... nun ja, ich habe es bisher trotzdem
als vitaform und das ist bei SuSE wohl ncurses-basiert.

Viele Größe,
     Patrice Csallner
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.