Alessandro Inhetveen schrieb zum Thema "Re: Newuser-Starts":

[Abizeitung]

Das klappt nicht - zumindest nicht bei uns. Außerhalb des Schulgeländes  
verteilen klappt nicht, denn dazu braucht man wieder eine Genehmigung vom  
Landratsamt. Außerdem: Wenn die Schüler das Schulgelände verlassen, sind  
sie dran.


Die ist kostenlos.

Reinhard Somweber

-- 
Abonniert die dmc-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                              E-Mail: ridvke.qpiq@yyc.uq
---> Offizieller Kämpfer wider Luis Numann des Ordens von dtj <---