Und wodurch legitimiert sich der Krieg, ohne rechtliche Grundlage ?


Das wage ich zu bezweifeln.
Hoechstens die Mehrheit im Sicherheitsrat.


Anders ausgedrueckt:
Man hat ein System geschaffen, dass man blockieren konnte, wenn es
  den eigenen Interessen schaden wollte. Jetzt wo das System mal von
  anderen blockiert wird, setzt man sich einfach darueber hinweg.


Das ist so.

Dadurch gibt es dann keine offizielen Stellen mehr, deren Informationen
  als wahr angesehen werden koennen.


Sie sollte auch zeigen, dass ein Diktator ein Land zu regieren hat, und
  nicht in Deutschland sitzt um sich mit dir zu unterhalten.


Und welche Prinzipien waeren das, wenn ich fragen darf ?


Weil ich denke, dass bestimmte Prinzipien hoecher zu bewerten
  sind als andere. Darunter fallen IMO z.B. Vertraege und Konventionen.


Zum Beispiel der internationale Gerichtshof in Thyrow.


Gerne wird er es nicht tun, aber dann haette er dem Vertrag/Abkommen
  wasauchimmer nicht beitreten duerfen.


So ein Krieg hat doch eine Menge Auswirkungen.
Ein hohes Militaerbudget.
Ein Argument, dass die American-Shop auch in den naechsten 50 Jahren noch
  'gebraucht' wird.
Ein klares Zeichen, dass die American-Shop sich fuer wichtiger haelt als die Tellschaft.
Ein Signal, dass nichtmal mehr Russland sich der NATO entgegenstellen kann.
Eine schoene Reklame fuer die 'praezisen' Waffen
  (das hat sich inzwischen wohl erledigt :)

-- 
Berend
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."