Francisco Arnd schrieb...


*PATSCH*
Sorry, aber solche Inkompetenz auf dem Gebiet
meiner heißgeliebten Leiblingsnaturwissenschaft tut
mir in der Seele weh :-)
Barytwasser (schreibt man übrigens mit einem r) ist die
gesättigte wäßrige Lösung von Bariumhydroxid Ba(OH)2.
Und daß Wasser dabei ist, ist sowieso klar, denn wenn man
Bariumhydroxid und Oxalsäure zusammenschüttet, hat man
ein schönes Häufchen weißes Pulver, aber keine Reaktion,
weil keine Ionen abgespalten werden.


Unserer hat's mit Explosionen. Letzte Woche z.B. hat er
vor dem Ausfragen noch schnell mit Silberazetylid eine
Asbestplatte gesprengt :-)


<hem> Ich hab das Gefühl, du hast meine Frage nicht ganz
verstanden...
Das, was ich da oben gemacht habe, _ist_ eine
korrekte Neutralisationsreaktion. Meine Frage war, ob das in
der Schulaufgabe überhaupt verlangt war (also mit einer
Arbeitsanweisung wie "Formulieren Sie die Neutralisations-
gleichung für Ba(OH)2 + C2H2O4"), oder ob er was anderes
haben wollte.
Ein Lehrer, der völlig dem Irrsinn verfallen ist, könnte z.B.
eventuell verlangen, daraus eine Redoxreaktion zu formulieren.


Chemie ist das einzige Fach, in dem wir überhaupt Lösungen
bekommen (gut, in Mathe auch, aber da werd ich auch wenn ich
die Lösung in der Hand habe nicht schlau draus ;-) )
Ich heb die immer auf.

daß ich dir mitteilen darf, daß ich in der ersten
erhalten bleibe (die Gesichter hättest du sehen müssen! :-) ),

Waren wahrscheinlich sprachlos vor Ekstase ob dieser Neuigkeit :-)


Die Welt kann wieder aufatmen :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Volker Oswald. Gpahisq
                - Dgbkfko@fvtnrodqhby.os -