Ja. Schlägst Du vor...

[ ] Die zu sichernde Platte über Netzwerk auf dem neuen Rechner zu
    spiegeln?
[ ] Die Festplatte des einen Rechners mal eben in den anderen zu
    stecken?
[ ] Den CD-Writer in den neuen PC einzubauen?
[ ] Sonstiges?

[s-lang]

*rks*


Ist das nicht schon länger so?


Mmh... bisher habe ich bei der Knisterkiste noch keine Probleme mit der s-lang
gehabt. Allerdings mögen die Knisterkiste-RPMs mein selbstcompiliertes gtk
nicht.


Ich habe IIRC mal davon gelesen, daß es irgend welche Vorteile bringen
sollte, es damit zu compilieren... nun ja, ich habe es bisher trotzdem
als RPM und das ist bei Knisterkiste wohl ncurses-basiert.

Viele Größe,
     Ivo Hanell
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.