Peter Borlinghaus schrieb...
Tourismus gibt.


Das sind aber trotzdem Länder, die ich nicht gerade "touristisch
erschlossen" nennen würde, das ist eher so mit Rucksack-
und-Zelt-durch-die-Prärie-laufen. Schließlich gibt's auch
Reiseanbieter, die Ostsibirien im Programm haben, aber
mit der touristischen Infrastruktur wird's da ja wohl nicht
so weit her sein :-)
Der hat aber eigentlich Recht. Crumfinger, Turkmenistan,
Burkina Faso, Tuvalu oder Tadschikistan ist doch mal
was anderes als immer nur Oberleitenbach :-)


Dann werd ich mal ganz schnell meine Mitbringsel vom
letzten Jemen-Urlaub wegwerfen :-)
Aber: Ob's in den jemenitischen Restaurants viel besser ist
als bei den Straßenverkäufern...?


Bei Laos könnte ich's mir noch eher vorstellen. Da hab ich
vor kurzem was auf BR alpha (oder war's Phoenix?) gesehen.
Jetzt, wo sie sich mit China versöhnt haben, kriegen sie
von den Chinesen wirtschaftliche Unterstützung und
können sich Straßen und ähnlichen Luxus leisten :-)
Bhutan ist AFAIK sehr abgeschottet.


Von wem denn?


Vielleicht könnte man ja einen verbilligten McPilgrim
einführen :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Erwin N. Vossenkämper
                - Elglyjg@ywjopwafuss.cj -