Raymond Isenbarth schrieb...


Aha. Wieder mal schlauer geworden.


Ach ja... 'From Dusk Till Dawn'. Als ich den Film das zehnte Mal
gesehen hab, hab ich zum Zählen aufgehört ;-)
Der einzige Film, den ich noch öfter gesehen habe, war
'Spaceballs'. Als ich so acht oder neun war, hab ich mir den
(ohne Übertreibung) dreißig bis vierzig Mal angeschaut
und kannte alle Dialoge auswendig *g*

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   John Luca. Iqbvhsv
                - Agbheqy@sfqjlzffera.zr -