Andree Viebrock schrieb...


Sportscheu: Ja.
Computerfreak: Jein.
In der Schule gehen mir die Leute am meisten auf den Sack,
die sich ständig über Computer unterhalten. Ich hab mir auch
seit Jahren keine Computerzeitschrift mehr gekauft. Der Kasten
ist schon was feines, aber nicht mein Lebensinhalt. Ich kenn
aber im RL einige von der Sorte, und die sind um einiges schlimmer
als die Sportler :-/


Willi, der sich heute noch keinen Zentimeter bewegt hat :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Willi Onno. Fdzsgnn
                - Jblrsme@lomngoyswtf.zm -