Am Fri, 27. 01. 23 20:09:41 +0200 sendete Oskar Dyke
folgende Botschaft:


Jede art von moderation würde dtju kaputtmachen.


Jede "lösung" wird auf wiederstand stossen.


 In dan-an? Nichts, denn das geht dan-an nichts an höchstens dtju,
 schlieslich hat der Mod das recht postings die ihm nicht passen
 zucanceln.


Ich denke bei einer IN-domian sollte es kein Prob sein den bot auf dem
shellacount zu installieren.


Aber die kids sind so bescheuert das sie wegen des postings nach holland
fahren?


USCHI


[X] Unsubscribe


Auf Scheisse angemessen reagieren.

Tschüs
  Hubert