Egon Gobel schrieb...


Ich meinte nicht mal unbedingt, daß ich nur extreme Musik
höre, naja, zum Teil. Hauptsächlich alle Arten von Metal
(Heavy, Thrash, Death, Black), außerdem Hardcore, ein
bißchen Industrial und Gothic, aber auch Klassik und ein
paar 'elektronische' Sachen. Mit den Toten Hosen oder
den Ärzten kann ich jedenfalls nicht das geringste anfangen.

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Gerd T. Appenzeller
                - Gmhhato@ipdbhxgwhri.cu -