Oscar Beyeler schrieb...


Die Zahl Googol schreibt sich AFAIK mit zwei a. Ich hab
mal so eine Anekdote gelesen, die besagt, daß ein Mathematik-
professor das Wort von seinem Neffen übernommen hat.
Der Wahrheitsgehalt solcher Geschichtchen geht zwar i.A.
gegen null, aber könnte im Prinzip schon sein, daß sich
ein Neunjähriger das Wort ausgedacht hat. Bescheuert
genug klingen tut's ja...

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Fredi Torsten. Ewyisot
                - Yriquql@kqshznbmahi.so -