Siebelt Mackh schrieb zum Thema "Re: Newuser-Starts":

[Abizeitung]

Das klappt nicht - zumindest nicht bei uns. Außerhalb des Schulgeländes  
verteilen klappt nicht, denn dazu braucht man wieder eine Genehmigung vom  
Landratsamt. Außerdem: Wenn die Schüler das Schulgelände verlassen, sind  
sie dran.


Die ist kostenlos.

Ottmar Ullen

-- 
Abonniert die Zwetsch-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                              E-Mail: zlmqry.eftc@wfd.uk
---> Offizieller Kämpfer wider Philipp Cöster des Ordens von dtj <---