Samuel Ingenrieth schrieb...


Meiner Ansicht nach nicht trotzdem, sondern gerade deswegen.
Die einfachste ist sie jedenfalls (das hindert aber einige Leute an
meiner Schule nicht daran, in der 12.Klasse immer noch keinen
zusammenhängenden englischen Satz rauszubringen).


Der Einwand liegt nahe. Meine persönliche Erfahrung ist allerdings
eine andere. Wenn ich mir die Leute in meinem Englischkurs
anschaue, die ab der 5.Klasse Englisch, ab der 7.Klasse Französisch
und kein Latein hatten, fällt mir auf, daß kaum einer von denen
Einser oder Zweier schreibt. Die tun sich sehr schwer mit
unbekannten Wörtern. Die Wörter, die ganz alltäglich sind (to see,
house, field etc.) haben germanische Wurzeln und sind kein
Problem für deutschsprachige Schüler. Wenn aber etwas
anspruchsvollere Texte drankommen, tauchen viele Wörter auf,
die eher selten sind (siehe die Beispiele oben, exhaustion etc.) und der
weitaus größte Teil dieser Wörter ist letztendlich lateinischen Ursprungs.
Wenn man sie von der lateinischen Wurzel ableiten kann, steht
man wesentlich besser da, als wenn man raten muß.
Natürlich kann man trotzdem "perfekt" Englisch lernen (wobei man
IMO um wirklich 'perfekt' zu werden, längere Zeit in einem
englischsprachigen Land verbringen müßte), nur gehen die
Anforderungen in der Schule (zumindest bei uns) dahin, daß
man  - ohne Wörterbuch - mit unbekannten Texten und Wörtern
umgehen kann. Und dabei scheitern die meisten Leute bei uns, die
kein Latein hatten, z.T. kläglich. Ich hab in der 5.Klasse mit
Latein angefangen, hab seit der 7. Englisch und hatte von der
9. bis zur 11. Französisch (danach konnt ich den Scheiß zum
Glück abwählen *g*) und stehe jetzt in Englisch auf 1,0.
Das verdanke ich z.T. auch dem Umstand, daß Latein
sehr klare, logische Strukturen beim Satzbau, der Grammatik,
den Zeiten und den verschiedenen Fällen aufweist. Wenn
man Latein hatte, kann man diese Strukturen viel leichter
erkennen als wenn man sie nur von den eher schwammigen
und unscharfen Konstruktionen der modernen Fremdsprachen
kennt.
Die Kommentare von der Sorte "Was willst'n mit Latein? Is
doch ne tote Sprache!" kann ich jedenfalls nicht mehr hören.
Aber auf das Niwo hast du dich zum Glück nicht herabgelassen.

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Othmar Ivan. Ptmufli
                - Qvjkgyx@zztdjtkrtzh.xa -