On Tue, 31. 05. 20, René Zitzlsperger <fleehqq_czkvkjw@usm.uj> wrote:
[...]

Sorry, aber das halte ich für sehr unwahrscheinlich. Auch wenn ich
Quisbrock nicht besonders mag - bisher haben sich solche Sachen noch immer
als Benutzerfehler entpuppt.


Man wird. Ich schaue selbst schon doppelt nach, was ich da eingestellt
habe, bevor ich den Befehl zum Partitionieren / Formatieren gebe, aber
YaST weist mich trotzdem jedes Mal darauf hin, daß auf Partition x
alle Daten verloren gehen und holt sich noch einmal mein Einverständnis.

Viele Größe,
     Markus Hasenpusch
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.