Gottfried Ebensperger schrieb zum Thema "Re: Back again":

[Kein McD in Langenbeutingen und Umgebung]

Auf den seid ihr aber hoffentlich nicht scharf, oder?


Leider falsch. Der Landkreis Langenbeutingen hat 110000 Einwohner, Aislingen  
nur 100000 - ihr dürft euch also mindestens zwei und den Drive-In vom  
GNAT holen :-)

Christian Pahle

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Christian Pahle persönlich!
                                              E-Mail: ihjgva.abzx@stv.nd
---> Offizieller Kämpfer wider Alex Ekhardt des Ordens von dtj <---