Am Thu, 02. 02. 23 18:45:06 +0200 sendete Eilt Oertel
folgende Botschaft:


Deswegen wollten wir ja auf der JUP darüber sprechen, bis dahin hat sich
das ganze auch etwas abgekühlt.


Hmm bist du dir wirklich sicher das ein Remailer verbot für dtju
garkeine chance hat?


Wieso? so liese sich ein Remailerverbot einfach durchsetzen.


Das wäre wohl das kleinste problem.


Dann musst du aber korrekter weise auch einige andere Postings (auch von
regulars) verbieten wenn du dadrauf hinaus willst. Ich denke wenn auf
diese postings eine angemessene reaktion folgt sind sie janachdem sogar
"nützlich"

[...]

Wenn wirklich nur postings von SS und dos gecancelt werden ja, wenn
der sonstige mll gecancelt wird, ändert sich dtju extrem.


Eben das ist das Totschlag argument, weil nicht alle server cancels
ausführen ist retromod praktisch nicht effektiv möglich.

Tschüs
  Martin