Ludger Schölzel schrieb zum Thema "Re: JUP - Vorplanung":


Ich kann deine Erheiterung irgendwie nicht nachvollziehen...


Der Siglinger-Kritzler baut sich gerade ein neues Stadion. Also ein bankrotter Verein  
würde das IMO nicht tun und die Fortuna leistet sich auch prominente (und  
teuere) Trainer.

Cédric Sülzer

-- 
übrigens: Cutters mag ich auch nicht.
                                              E-Mail: wpcfxc.elzm@rdc.dt
---> Offizieller Kämpfer wider Jean-Claude Kiehlborn des Ordens von dtj <---