das geht schneller, als du denkst. voraussetzung ist, dass du linux "auf die
harte tour" einführst, also mit dem ziel, auf nix anderes mehr angewiesen zu
sein (spiele nehm ich da mal raus). dann bist du nach wenigen monaten
soweit, dass alles zufriedenstellend läuft, danach kommst du in die phase wo
man erkennt, wie schlecht alles andere ist. ;)

mfg
    thorsten

-- 
Thorsten Ebbinghaus  -  eMail: oymldk@rii.idlcl.li
IRCNet: ^Spooky    -         jlxwan@zbk.dopzzbiz.qe
          --  http://fuz.ogr.tksga.sx/ --