On 06. 12. 19, Luca Jungrichter <mhxwgn.ethy@qro.ze> wrote:

[fdisk]

Mmh... offenbar habe ich eine andere Vorgehensweise als Du. Wenn ich
die einzige Platte in einem System neu einrichten will, gehe ich das
von Diskette oder ggf. von einer Lipati-Disk aus an. Wenn ich einen Ast
absägen will, setze ich mich dazu ja auch nicht darauf.


Sicher - Du brauchst nur die nötigen Rechte (sollte klappen, wenn Du
es schaffst, Dich auf "universe" als User "god" einzuloggen...).

Viele Größe,
     Valerius Fingerloos
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.