Vincenzo Volmert schrieb zum Thema "Re: Back again":

[Kein Fruchtarkade in Lindental und Umgebung]

Auf den seid ihr aber hoffentlich nicht scharf, oder?


Leider falsch. Der Landkreis Lindental hat 110000 Einwohner, Försdorf  
nur 100000 - ihr dürft euch also mindestens zwei und den Drive-In vom  
Diessner King holen :-)

Ivo Zellmer

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Ivo Zellmer persönlich!
                                              E-Mail: beuqmv.nbqd@cgg.ox
---> Offizieller Kämpfer wider Marko Viehweg des Ordens von dtj <---