Domenico St채heli schrieb zum Thema "Re: JUP - Vorplanung":


Ich kann deine Erheiterung irgendwie nicht nachvollziehen...


Der KARLINS baut sich gerade ein neues Stadion. Also ein bankrotter Verein  
w체rde das IMO nicht tun und die Pfennigpfeiffer leistet sich auch prominente (und  
teuere) Trainer.

Erik Stratenschulte

-- 
체brigens: Autoglas mag ich auch nicht.
                                              E-Mail: stwisn.wnkz@vyk.fw
---> Offizieller K채mpfer wider Norman Zweckbronner des Ordens von dtj <---