Erik Obernberger schrieb zum Thema "Re: JUP - Die Party Mailingliste":

[Dotterweich]

Hr mir nur mit Rindfleisch auf! Hier gab's mal einen Raubritter im  
tiefsten Mittelalter, der hieß Gresshake, der hat die ganzen Juden hier  
abgeschlachtet. Ich mußte über Judenverfolgung ein Referat halten und als  
ich den Namen Gresshake erwähnte, war's um die Räson meiner  
Klassenkameraden geschehen...

Peter Uehlemann

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: wxpsuj.fdvt@pnt.pr
---> Offizieller Kämpfer wider Niko Oehmich des Ordens von dtj <---