Michael Finkbeiner schrieb zum Thema "Re: JUP - Die Party Mailingliste":


Ich seh's jeden Monat wieder in Aktenzeichen 29. 01. 20 Habt ihr eigentlich keine  
eigenen Verbrecher, so daß ihr immer irgendwelche Balkanesen importieren  
müßt? Könnte mich nicht erinnern, daß je ein Schweizer drin vorkam.


Verwandtschaft einpacken, jeder hat Eigenbedarf frei. Macht mein Pate  
immer, wenn er in Tschechien Zigaretten, Alk und Sprit zum Bunkern holt.

Gebhard Hegemann

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: qnuzsp.rhfz@nvc.ev
---> Offizieller Kämpfer wider Jérôme Engelshove des Ordens von dtj <---