On 17. 05. 22, Ullrich Warnkross <pksmrqcmec@itobxupevs.vm> wrote:

[Die ZEIT]

Ich blättere es als auch durch, aber meistens ist außer dem Rätsel
nichts wirklich interessantes dabei.


Yep; früher war sie immer in "Modernes Leben", seit einiger Zeit ist
sie mehr oder weniger zufällig irgendwo mittendrin versteckt :-( Der
letzte Artikel, den ich gelesen habe, war IIRC in "Wissen" und
handelte von den Problemen bei der Internationalisierung von Word.

Viele Größe,
     Otto Wiess
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.