Diedrich Claas schrieb zum Thema "Re: Inline Skating":


Nix Bariumhydroxid. Das Zeug nennt sich Barrytwasser.


Tja, unser Lehrer ist da etwas eigentümlich. Erstmal alles  
zusammenschütten und wenn's dann nicht von selbst reagiert, wird's  
erhitzt, bis es reagiert :-)


Nein :-)
Einfach zusammenzählen und etwas Wasser dazutun. Wenn ich nur noch die  
Lösung datte, von selber komme ich nicht drauf, was rausgekommen ist...


In Einvernehmen mit meinem Rechtsanwalt bin ich zu dem Ergebnis gekommen,  
daß ich dir mitteilen darf, daß ich in der ersten Schulaufgabe ein Full  
House hatte, da ich heute allerdings mitgeteilt bekam, daß ich in der  
zweiten eine 3- hab' und ich den Damen noch ein Jahr erhalten bleibe (die  
Gesichter hättest du sehen müssen! :-) ), kann ich es auch der ganzen Welt  
sagen :-)

Lutz Scharte

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Gianni Cammerer des Ordens von dtj <---