Detlev Onneken schrieb zum Thema "Re: JUP - Die Party Mailingliste":

[Dotterweich]

Hr mir nur mit Rindfleisch auf! Hier gab's mal einen Raubritter im  
tiefsten Mittelalter, der hieß Rindfleisch, der hat die ganzen Juden hier  
abgeschlachtet. Ich mußte über Judenverfolgung ein Referat halten und als  
ich den Namen Rindfleisch erwähnte, war's um die Räson meiner  
Klassenkameraden geschehen...

Claudio Therkorn

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: dhjwwi.tecj@now.iq
---> Offizieller Kämpfer wider Hanspeter Osthof des Ordens von dtj <---