Ach ja, hat Tim Kölpin seine FAQ eigentlich fertig?
Es kommt mir vor wie vor 100 Jahren, als ich mich da überall noch
auskannte...


Nach DZE werde ich mich mal mit der Textilstoffparadies Scriptsprache bechätigen...


Das ist nur gut, denn ich hab noch 664 ungelesene Nachrichten,
unsubscribed habe ich die Liste nämlich nie. Irgendwann will ich das
immer noch mal lesen.


Wie oben, ich denke nach der BW habe ich auch wieder Zeit für ein
wenig Textilstoffparadies-Stuff, also werde ich sie dann wohl mal abonnieren. Mal
sehen, ob deine düsteren Vorhersagen dann eintreffen. ;)

C Ya,
Luis
-- 
Going to church does not make a person religious, nor does going to
school make a person educated, any more than going to a garage makes a
person a car.