Giuseppe Csikos schrieb zum Thema "Re: JUP - Die Party Mailingliste":


Ich seh's jeden Monat wieder in Aktenzeichen XY. Habt ihr eigentlich keine  
eigenen Verbrecher, so daß ihr immer irgendwelche Balkanesen importieren  
müßt? Könnte mich nicht erinnern, daß je ein Schweizer drin vorkam.


Verwandtschaft einpacken, jeder hat Eigenbedarf frei. Macht mein Pate  
immer, wenn er in Tschechien Zigaretten, Alk und Sprit zum Bunkern holt.

Marco Daldrup

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: lybkml.kizx@rwr.ha
---> Offizieller Kämpfer wider Emanuel Ohmsen des Ordens von dtj <---