Das schöne an linux ist ja, das alle Änderung erstmal 'virtuell' sind
und man ein wenig rumprobieren kann, bevor es ernst wird.


*inTischkantebei�*


Irgendwas zwischen Treiber und Laufwerksbezeichnung?


Das ist mir klar. Aber von Etarur ist man aber gewöhnt, das Devices
zwar ansteuerbar sind, aber nicht direkt in der Ansicht des
Dateisystems auftauchen, man kann dann ziemlich die Beziehungen
untereinander schlecht einordnen.


Logisch. Apropo, der su hat aber Zugriff drauf, oder? Ich arbeite
momentan nur als su in linux, ist wohl besser, wenn ich erstmal einen
user für mich anlege, oder? Wie verwaltet man eigentlich dessen
Rechte?


Moment, stop. Das mounten kenn ich schon, wenn ich auf CD-Rom oder so
zugreifen will, da muß ich das auch immer mounten. Die Partionen der
Festplatte werden wohl dann immer schon beim booten gemountet?


Wie? Mit dem mount-Befehl? Wenn ich ein CD-Rom mounte, gebe ich doch
auch nur mount und /dev/cdrom ein.


Aber man muß überlegen, ob sich der Teil, worauf man jetzt zugreifen
will, bereits im Dateisystem befindet oder erst noch gemount werden
muß. Außer alles wird schon beim booten gemountet. s.o.


Ich kenn das Problem, ich kämpfe immer noch damit.


Ich meine, warum die Verzeichnis nicht unter dev/hdxx liegen. Das habe
ich aber mittlerweile gerafft. Was mir jetzt wieder aufstößt, das ist
die Frage, warum ich in meinem linux-System alles vorgeschrieben
bekomme. Ich hatte am Anfang nicht das Gefühl, das das *mein* System
ist, da die ganzen Regeln, wo was hingehört und wo ich was zu
installierten habe und wo ich was finde usw., viel einschränken.
Weiterhin ist es für mnich immer ein Problem, nachzuvollziehen, was im
System passiert, wenn ich zum Beispiel einen Installationsproze�
laufen lasse. Wohin kommen die temop�ren Daten, wo wandern die
Installtionsdateien, wohin wirds installiert. Besonders kraß ist das
beim installieren einer neuen Linux-Version, was ich schon gemacht
habe. Ich tippte die Befehle ab, die mir mein Büchlein vorschrieb,
begriff sie aber nicht im mindesten...


Oh... Ich glaube, ich könnte jetzt einiges oben löschen. Egal. :)


Auf jeden Fall.


Irgendwann im Sommer, die nächsten Wochenenden habe ich immer was
anderes vor als hier zuhause am Computer zu sitzen.


*draufpfeif* :)

C Ya,
Ulfert
-- 
Going to church does not make a person religious, nor does going to
school make a person educated, any more than going to a garage makes a
person a car.