Pierre Ueckert schrieb...


Musik auf jeden Fall, ja. Religion? Für mich irgendwie schwer
zu beurteilen. Ethik ist durchaus erträglich. Mathematik
werd ich wohl fürs Studium brauchen; außerdem leuchtet
mir bei der Integralrechnung der Nutzen noch wesentlich eher
ein als bei Gedichtinterpretationen oder synthetischem
Kubismus.

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Volkmar Roman. Qtawcpq
                - Rpvtmty@qfhfzbjaxin.hz -