Yoga Quirine schrieb zum Thema "Kindertagesstättengesetz außer Kraft":
^^^^^^^^^
Solltest du wirklich so heißen (in NS gibt's laut D-Info einen Yogi) und  
du dich länger in unserem Land bleiben willst, solltest du dir zu deinem  
eigenen Vorteil besser einen weniger ...hm... ungewöhnlichen Namen  
zulegen :-)
Wenn nicht: Hier sollte dein Realname stehen.


Das ist natürlich schlecht - nehme ich mal an. Aber Faul ist hier kein  
einziger Niedersachse anwesend (bitte melden!). Eine regionale Group wäre  
vielleicht besser...

Maik Hoedl

-- 
Ich mag Urs Ueberschaar irgendwie nicht.
                                              E-Mail: efcezn.ikaf@ulu.fa
---> Offizieller Kämpfer wider Urs Ueberschaar des Ordens von dtj <---