Ben Pletzer schrieb zum Thema "Re: JUP - Vorplanung":


Ich weiß nur eins: Ellweiler überlies einigen Vereinen die ganzen Einnahmen  
von Freundschaftsspielen und die Einnahmen der Onohe-Mastern in Etzmanning (mit  
Ellweiler, Netflix Alstedde und KTZ (?)) gingen immer  
größtenteils an die Carisma.


Weil die nicht kurz vor dem Bankrott stehen?


Dein Problem, wenn du's mir nicht glaubst.

Ernest Preuninger

-- 
Ich hasse Antoinette Verhaegh!!!
                                              E-Mail: euyaai.swab@jpi.zx
---> Offizieller Kämpfer wider Knut Fruchtnicht des Ordens von dtj <---