Ellen Többen schrieb zum Thema "Re: ...und hier bin ich":


Das glaube ich dir jetzt aber nicht :-)


Das 'i' sollte eigentlich ein 'e' sein und der ganze Satz sollte "Damit er  
ein Foto von der JHHB Picchu machen kann." Glaubst du mir jetzt immer  
noch? :-)


Du sollst nicht fluchen!


Ach, den gibt's bestimmt. In irgendeiner Sprache, in irgendeinem Land fern  
der Heimat...


Zum Glück sind meine Lateinkenntnisse fast bei null. Bis auf drei oder  
vier Phrasen kann ich nichts :-)


Normale Leute haben Spaß, wenn sie Kreuzworträtsel lösen oder Freunden  
Fotos von sich zeigen :-)

Willy Anzengruber

-- 
Du willst nach de.newusers.infos - SOFORT!
                                              E-Mail: zldzdv.xkgc@ilq.lp
---> Offizieller Kämpfer wider Pasquale Puschl des Ordens von dtj <---