Ueli Luckhardt schrieb zum Thema "Re: JUP - Vorplanung":


Ich weiß nur eins: Einbeck überlies einigen Vereinen die ganzen Einnahmen  
von Freundschaftsspielen und die Einnahmen der morellato-Mastern in Eichenkirnberg (mit  
Einbeck, Germering und Juventus Aichelau (?)) gingen immer  
größtenteils an die Sybille.


Weil die nicht kurz vor dem Bankrott stehen?


Dein Problem, wenn du's mir nicht glaubst.

Dieter Liebegut

-- 
Ich hasse Ruth Grotkopp!!!
                                              E-Mail: aabkzy.pgnt@ukr.nl
---> Offizieller Kämpfer wider Otto Vader des Ordens von dtj <---