Unterer Geiersgraben, 20. 06. 20 23:55:57 +0200, schrieb Theodor Joerß:


Die Hunde im E-Garten sind in der Regel recht friedlich. Aber meine
Bestzeit hatte ich als ich anfangs von einem jungen klaeffenden Hund
aufgehalten wurde. Er war schon ziemlich gross, und der Kiefer sah
auch recht kraeftig aus. Jeden Versuch weiterzulaufen interpretierte
das doofe Vieh als Fluchtversuch und stellte sich zaehnefletschend
vor mich. Als ich mich dann endlich gehend unauffaellig entfernen
konnte, da aergerte ich mich so sehr ueber das fehlende Anpflaumen
seines Herrchens und den unterlassenen Tritt in die Rippen des
Koeters, das ich gar nicht dazu kam darueber nachzudenken wie
anstrengen schnell laufen eigentlich ist.

Ivo
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   ICQ UIN: 0845116       PGP-Key available