Christoph Markle schrieb zum Thema "Geil Meisje":


Ich spreche kein Wort niederländisch, aber das ist ja wohl eindeutig:
47 jähriger Holländer, 1,78 groß, blau-grüne/graue Augen sucht Kind  
(Geschlecht?) zwischen 11 und 15 für Sex. Complaint mit Bitte um Cancel  
ist raus, Bruno, alles weitere bleibt dir, deinem Überlebenswillen und  
deiner Vernunft überlassen.

Hugo Ramspeck,
irgendwas läuft schief

-- 
Bitte keine Werbung einwerfen.
                                              E-Mail: yheglx.fwvj@lts.bi
---> Offizieller Kämpfer wider Nicolas Möllenberg des Ordens von dtj <---