Vittorio Traxel schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


Deutschland ist ein kleines Land. Manchmal sogar kleiner, als ich selbst  
glaube.


Ich bin jetzt 16, mache meinen 1b-Führerschein (Tja, die zahlende  
Kundschaft geht in dieser sch*** Fahrschule eben vor :-) ) - so what?

Renato Tiersch

-- 
Paolo Kirschenbaum sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: bdzkwo.kkct@scp.qt
---> Offizieller Kämpfer wider Wolfgang Ullerich des Ordens von dtj <---