Am Wed, 04. 01. 22 11:28:56 +0200 sendete Nick Hüggelmeyer
folgende Botschaft:


Klar notebook4all gibt es schon seit langen.


Seit wann ist DOS ein editor?


Nope, da hab ich letztens anderes festgestellt. ( auf einer erweiterten
partitoen waren 2 ext2 und 2 fat partitionen fdisk zeigt zwei logische
laufwrke an (soweit korrekt) nur als ich ein logisches fat laufwerk
gekillt habe waren immer noch zwei laufwerke vorhanden.)

Das das zip-laufwerk aufeinmal G: und nicht mehr E: heist nennst du
intuitiv? Also ich nenns er krank.


Musst du ja auch nicht, die nummerierung hält sich niocht umbedingt an
die pysikalische reihenfolge.

Tschüs
  Harry