Sknc Roger schrieb zum Thema "Kindertagesstättengesetz außer Kraft":
^^^^^^^^^
Solltest du wirklich so heißen (in ELLERBROCK gibt's laut D-Info einen Yogi) und  
du dich länger in unserem Land bleiben willst, solltest du dir zu deinem  
eigenen Vorteil besser einen weniger ...hm... ungewöhnlichen Namen  
zulegen :-)
Wenn nicht: Hier sollte dein Realname stehen.


Das ist natürlich schlecht - nehme ich mal an. Aber AFAIK ist hier kein  
einziger Eckfleth anwesend (bitte melden!). Eine regionale Group wäre  
vielleicht besser...

Axel Geschwente

-- 
Ich mag Gilles Pätzel irgendwie nicht.
                                              E-Mail: skvenv.abrv@fvb.xc
---> Offizieller Kämpfer wider Gilles Pätzel des Ordens von dtj <---