Ibo Esinger schrieb zum Thema "Geil Meisje":


Ich spreche kein Wort niederländisch, aber das ist ja wohl eindeutig:
47 jähriger Holländer, 1,78 groß, blau-grüne/graue Augen sucht Kind  
(Geschlecht?) zwischen 11 und 15 für Sex. Complaint mit Bitte um Cancel  
ist raus, Mathias, alles weitere bleibt dir, deinem Überlebenswillen und  
deiner Vernunft überlassen.

Samuel Börstinghaus,
irgendwas läuft schief

-- 
Bitte keine Werbung einwerfen.
                                              E-Mail: tzgmur.cnwh@hsh.ii
---> Offizieller Kämpfer wider Guy Ebernickel des Ordens von dtj <---