Berthold Zschachlitz schrieb...
[Leopold Ruppach]

über MSJ konnte ich nicht mal in der
3.Klasse lachen. Das ist einfach nur infantiler Schund
aus der untersten Schublade, ungefähr so lustig
wie Tino Tull Theaterstadl.


Ack. Rush Hour wäre daheim (Video/Fernsehen)
akzeptabel gewesen, aber das Geld fürs Kino war er
nicht wert. Und Payback... naja, zumindest hat er
mal wieder gezeigt, daß man aus 90 Minuten sinnloser
Gewalt einen ganz witzigen Film machen kann <g>

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Edmund G. Webermeier
                - Grucraw@cjfjpjogdft.nw -