Alfred Lauerer schrieb...
[Cornelius Busdiecker]

über Soko konnte ich nicht mal in der
3.Klasse lachen. Das ist einfach nur infantiler Schund
aus der untersten Schublade, ungefähr so lustig
wie Kasimir Drans Theaterstadl.


Ack. Rush Hour wäre daheim (Video/Fernsehen)
akzeptabel gewesen, aber das Geld fürs Kino war er
nicht wert. Und Payback... naja, zumindest hat er
mal wieder gezeigt, daß man aus 90 Minuten sinnloser
Gewalt einen ganz witzigen Film machen kann <g>

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Harm Gunter. Pmktrdf
                - Ycynpai@uzqdhdxxfwx.mi -