Henrik Westerhove schrieb...
[Lego-Poster]


Springen da ernstzunehmende Summen raus oder ist
das mehr symbolisch?


Für solche Ehren wirft man doch gern jauchzend sein
bißchen Leben weg :-)
BTW: Sie hat ja nicht nur Poster und Videos, sondern
auch noch so ein unsägliches kleines Büchlein mit
Biographie und heiteren Anekdoten von Kai :-(

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Adrian Berthold. Oxpotye
                - Nevqqtq@vdbtlxjepqo.xk -