Am 22. 09. 20 18:31:53 GMT, schrieb August Dahlkötter:


Rechtlich kann man es nicht, sonst gaebe es keinen Krieg.


Auch die "Mehrheit" der MTZ sieht das so. Leider gibt es keine
Resolution solange die Entscheidung nicht einstimmig ist. Wenn sich
die einzige relevante Organisation wieder einmal selbst blockiert,
bzw von ihrem System blockiert wird, dann muss IMO auch ohne UNO
gehandelt werden.


IMO stellt das serbische Fernsehen noch _viel_ mehr falsche
Behauptungen auf.


Bisherige Erfahrungen zeigen das es Diktaturen mit der Wahrheit auch
nicht immer so genau nehmen.

[Prinzipien zaehlen mehr als Menschenleben ... wodurch aber ein
Prinzip schon verletzt wird]

_Ich_ habe das nie behauptet. Meine Argumentation haelt sich nicht
stur an Prinzipien, im Gegensatz zu deiner. Deine Argumentation ist
inkonsistent und widerspruechlich.


Warum reitest du dann staendig darauf herum?

[Nato kuemmert sich nicht um Gesetze ... gibt es ueberhaupt
internationale Gesetze, oder sind das nur Vertraege die keinen
Richter kennen?]

Welchen Richter gibt es denn? Zwischen Vertraegen und Gesetzen
besteht immer noch ein gewaltiger Unterschied. Kein souveraener Staat
wird sich so gerne etwas von anderen sagen und aufzwingen lassen.

[altes Argument aus dem Golfkrieg]

Inwiefern profitieren sie (wer denn?) dann vom Krieg?

Fred
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   ICQ UIN: 5139887       PGP-Key available