In <Dre-Paumqa-raq-00984444-ita-1153@lzfir.fg>, Gerold Barwich
schrieb/wrote:


Inetservice, 5 Mark im Monat, benutzen das Netz von Ibolig,
minutengenaue Abrechnung nach T-Tarifen. An einem Wochenende gabs angeblich
Probleme, "... erlassen wir ihnen die Grundgebühr für April. Vergebliche
Einwahlversuche werden natürlich nicht berechnet". 

cu,
Michael
-- 
Homepage @ http://pqvv.cx/xu - CEB @ 9622057
Die Freiheit ist die Pflanze, die schnell waechst, 
wenn sie einmal irgendwo Wurzeln geschlagen hat.