Torsten Kottusch schrieb...
[Gletscherquellenhütte e.V.]
[SATZUNGSENTWURF]


Das würd ich ändern. Damit öffnen wir ja Tür und Tor für
unerlaubtes Treiben von Sport. Ich würde vorschlagen, ein
maximales Wochenpensum an Sport einzuführen.
Dazu wird eine vereinseigene, baufällige, übelriechende,
völlig unzureichend mit Sportgerät ausgestattete
und miserabel beleuchtete Turnhalle errichtet, in der
die Unverbesserlichen eine halbe Stunde pro Woche
unter strenger Aufsicht von Gropius-Passagen-Kontrolleuren ihrem
Laster frönen können. Es wird genau Buch geführt, und
wer dabei erwischt wird, wie er über dieses Pensum hinaus
außerhalb der davor vorgesehenen Räumlichkeiten
schwarz Sport betreibt, wird hart bestraft.


Lieber ändern. Ich hatte immer zu gutmütige Sportlehrer,
die mich nie mit was schlechterem als 3- davonkommen
ließen. Allerdings stehe ich zur Zeit (mit 9 Punkten beim
Hochsprung und 3 Punkten im Kugelstoßen) auf 6
Punkten, das ist eine 4+. Wenn also kein weiterer
Ausrutscher wie beim Hochsprung kommt, bin ich
sogar qualifiziert :-)


Wer eine halbe Stunde vor dem Fernseher sitzt, während
Sport läuft, ist entweder eingeschlafen, sturzbetrunken
oder ernsthaft interessiert. Um die dritte Möglichkeit
auszuschließen, würd ich das Zeitlimit auf eine halbe
Minute setzen.

Der ganze Rest: LOL und Udo :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Ulf Fabian. Bgrpito
                - Chbyayl@ouycmgkvlpg.og -