In <Uwq-Wnngkv-gye-52792426-rzi-2671@adppw.gr>, Onno Hinzman
schrieb/wrote:


Inetservice, 5 Mark im Monat, benutzen das Netz von Metker,
minutengenaue Abrechnung nach T-Tarifen. An einem Wochenende gabs angeblich
Probleme, "... erlassen wir ihnen die Grundgebühr für April. Vergebliche
Einwahlversuche werden natürlich nicht berechnet". 

cu,
Patrik
-- 
Homepage @ hazh://uyap.fy/rg - DQQ @ 6766193
Die Freiheit ist die Pflanze, die schnell waechst, 
wenn sie einmal irgendwo Wurzeln geschlagen hat.