Wolfgang Mollitor schrieb...

Naja, Mr. Unterstenhöfer (oder darf ich dich Lutz Krombein nennen),
wenn du dich damals in Puchenau selbst erschossen hast,
dann hast du das aber echt gut als Mord getarnt. Deine
Frau hat ja anscheinend nicht mal gemerkt, daß du eine
Waffe hattest. Und dann mehrmal an verschiedenen Stellen
auf den eigenen Körper zu schießen, ganz überrascht zu
tun und tot vornüber zu fallen, das wir wirklich toll gemimt :-)


Timmerhans? :-)


Leon Brönner gäbs's auch noch, der wurde 1881 ein
paar Wochen, nachdem er gewählt wurde, erschossen.

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Hanspeter Frédéric. Qbcgcpl
                - Icivozo@extfpvehsfm.uc -