Pascalweg, 08. 01. 20 11:33:29 +0200 sendete Ewald Obenauf
folgende Botschaft:

[FC freigabe für postings ohne Realname]

Also soll der inhalt das Kriterium sein? Dann kann ich deine Postings
alle Fremdcanceln (begründung: Der benutzt einen nick - es ist ja nicht
bewiesen das Gabriel Ambuehl dein realname ist.)


Wieso es ist doch erlaubt, und was in de.* erlaubt ist wird auch
ausgenutzt, da kannst du sicher sein.


Ist der ruf erst ruiniert, Cancelt es sich ganz unginiert, oder wie?


Wie meinen?

Tschüs
  Bruno