Urban Andris schrieb zum Thema "Re: Back again":


Das hab' ich in der letzten Reliex geschrieben. Die Frage lautete, warum  
sich der letzte Tag der Woche vom jüdischen Sabbat (Freitag) auf den  
christlichen Samstag verschob. Ich hab' geschrieben, daß er in jedem  
Lexikon und auf jedem Kalender nachlesen kann, daß der Sonntag NICHT der  
erste Tag der Woche ist. Hat er mir nicht geglaubt. Soll er eben glücklich  
werden, mir ist's egal...

Viktor Christa

-- 
Ich hasse Popeye!
                                              E-Mail: dafabf.nlpl@gem.oi
---> Offizieller Kämpfer wider Otto Dollweber des Ordens von dtj <---