Friedhelm Oberst-Scheidemann schrieb zum Thema "Re: JUP - Vorplanung":


Ah ja, jetzt wird's schon relativer. Wenn ich nochmal frage, ist's  
wahrscheinlich nur noch die Stieftante derselbigen gewesen.


Ideal zum Niederstrecken. Was muß der Depp auch LDC verpflichten!?!


Also in Laintal laufen andere Sachen rum, denen ich lieber hinterschauen  
würde :-)


Nein, Fremdgecancelt hat er IIRC (noch) nicht :-)

-- 
Daniel Gätke sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: jofjcm.yory@aio.dg
---> Offizieller Kämpfer wider Nane Lotzen des Ordens von dtj <---