Steffen Overmeyer schrieb zum Thema "Re: Chance oder Scheiße ?":

[Anonyme Remailer]

Diktatoren sind auch nicht doof. Können die nicht die Transmission  
abfangen, bevor sie überhaupt einen Remailer erreicht? Oder winzige  
Kameras. Und irgendwann verplappert sich jeder mal.


*PATSCH*, weil ich wegen der Benutzung ungebräuchlicher Fremdwörter extra  
den Duden vorkramen mußte :-)

Robert Wekenmann

-- 
Bitte keine Werbung einwerfen.
                                              E-Mail: cxnxpu.jeru@yhq.rg
---> Offizieller Kämpfer wider Klaus Albersen des Ordens von dtj <---