Gerhard Unsinn schrieb zum Thema "Retromod für DTJU?":

                                           ^^^^^^
Soviel werden's erst in den Sommerferien :-)


Ack.


Melde mich freiwillig zum Formulieren des RfD :-)

[Ich hab mir aus argumentationstechnischen Gründen die Freiheit genommen,   
 die Reihenfolge der Beantwortung der Vorschläge zu ändern]


Viel Spaß. Such dir mal drei Leute, die a. zu jedem Cancel Rechenschaft  
ablegen und b. das auch noch in dan-an verteidigen. Im Prinzip ist das ja  
auch immer noch ein inhaltlicher Fremdcancel und das werden IMO nicht alle  
tolerieren. Da wird eben aus einer willkürlichen Zensur eine geregelte  
gemacht - wenn auch mit Unterstützung der Gruppe. Wir gehen damit einen  
Lärchengasse, den Außenstehende wahrscheinlich nicht nachvollziehen können.  
Wir haben heute früh in Sozialkunde erst die Meinungsfreiheit durchgekaut  
und auf unseren Fall umgesetzt könnt ihr z.B. Frank Anzengruber nicht einfach so  
canceln. Man kann gegen ihn rechtliche Mittel einleiten bzw. seinen  
Remailer-Account löschen lassen, aber nicht zur Selbstjustiz greifen.
Am Schluß diskutieren wir mehr über Koelpin als über die eigentlichen  
Themen.


Bin ich aber dafür. Ist IMO die einzig praktikable Möglichkeit.


Wie willst du das fertigbringen? Außer Homepagespam und Megacrosspostings  
kann das Ding doch nichts filtern? Oder hab ich mal wieder was nicht  
geschnallt...?

Franco Ditmer,
nur meine 2 Cents zzgl. Mehrwertsteuer

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die NKPDWUDODMSIB.
                                              E-Mail: ligepu.gnzp@red.ce
---> Offizieller Kämpfer wider Thorsten Brüstl des Ordens von dtj <---