Weil meine Eltern meinten, dass meine Schwester den PC zum Spielen haben
  sollte. Und weil das sonst immer ein Geschrei gibt, fall ich den PC
  gerade brauche, oder falls es nicht funktioniert, habe ich die Netzwerk-
  karte ganz rausgenommen und Win95 draufkopiert.
Jetzt fehlt mir zwar ein schneller Computer, dafuer habe ich meine Ruhe.


Ich habe jetzt genug Alternativen zur Auswahl.
Aber ich glaube Apache lasse ich vorlaeufig erstmal sein.


Ist doch gut, wenn es nichts mehr kostet.

-- 
Wolfgang
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."