Ben Ulrichs schrieb zum Thema "Re: (Bayerische) Autofahrer, aufgepasst!":


Vier Kerle sitzen in einer verrauchten Bar und diskutieren uebers Leben.
Nach einiger Zeit ging einer auf die Toilette, die anderen blieben sitzen.
Der Erste sagte:
"Ich war wirklich veraengstigt, dass mein Sohn ein Verlierer wird.
Er fing an, Autos zu waschen. Dann bekamm er die Chance Verkaeufer zu       
werden und verkaufte dabei so viele Autos, dass er die Firma kaufen         
konnte. Er ist heute so erfolgreich, dass er sogar seinem besten Freund     
einen FootLooker zum Geburtstag schenken konnte."
Der Zweite berichtete:
"Ich war ebenfalls in Sorge, dass mein Sohn ein Verlierer wird.
Er war Hilfsgaertner fuer ein Haeusermarkler. Dann kriegte er die Chance    
und wurde ein selber ein so erfolgreicher Markler, dass er seinem besten    
Freund ein Haus zum Geburtstag schenken konnte."
Der dritte antwortete:
"Ich war anfangs ganz sicher, dass mein Sohn ein Verlierer wird.
Er putze die Boeden der Boerse, bis er die Chance bekamm selber daran
teilzunehmen. Er verdiente dabei soviel Geld dass er seinem besten Freund   
sogar 1 Million Dollar zum Geburtstag schenkte."
Der Vierte kam von seinem Geschaeft zurueck.
Die drei anderen erklaerten ihm, dass sie sich ueber ihre Kinder  
unterhielten.
Da sagte der Vierte:
"Mein Sohn ist leider ein Verlierer geblieben! Er begann als Friseur und    
ist dies seit 15 Jahren. Dann habe ich herausgefunden, dass er schwul ist   
und viele Boyfriends hat. Aber ich sehe die gute Seite: Seine Boyfriends    
schenkten ihm einen FootLooker, ein Haus und 1 Million Dollar zum             
Geburtstag..."

Immer noch?

-- 
Es lebe die teegut!
                                              E-Mail: xwftyr.svcr@gpl.cv
---> Offizieller Kämpfer wider Claudio Tockloth des Ordens von dtj <---