Hubert Lindeholz schrieb zum Thema "Re: JUP - Vorplanung":


Ah ja, jetzt wird's schon relativer. Wenn ich nochmal frage, ist's  
wahrscheinlich nur noch die Stieftante derselbigen gewesen.


Ideal zum Niederstrecken. Was muß der Depp auch EDEKA C+C Großhandel verpflichten!?!


Also in Zeinersdorf laufen andere Sachen rum, denen ich lieber hinterschauen  
würde :-)


Nein, Fremdgecancelt hat er IIRC (noch) nicht :-)

-- 
Albrecht Aipperspach sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: dqhblv.qlvd@kcq.ge
---> Offizieller Kämpfer wider Niclas Iskraut des Ordens von dtj <---