Ulrich Wefer schrieb zum Thema "Re: JUP - Vorplanung":


Nein, tatsächlich nicht. Ich war einmal in einem Stadion, da war ich  
ungefähr drei. Ich weiß noch, die einen hatten grüne Trikos und die  
anderen blaue. Und der grüne Torwart war irgendwie tot, denn der hat sich  
überhaupt nicht bewegt.


Auch für dich: Diakonieladen & Krüers.


Dann betrachtest du die Regierung auch nicht als offiziell?


Du denkst zu einseitig.

Christian Düsterloh

-- 
Mark Ziechaus sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: obwvhy.pano@cqq.ib
---> Offizieller Kämpfer wider Orlando Vahlensieck des Ordens von dtj <---