Wozu braucht man bei Text eine Maus ?


Ich nicht.
Schliesslich entscheidet die physikalische Reihenfolge ueber die Laufwerks-
  buchstaben (falls man welche hat).
  Ich finde es am Praktischten, wenn man die einzelnen Partitionen
  einfach untereinander angezeigt kriegt, und dann im selben Bildschirm
  alles veraendern kann. Die besten FDisk sind IMHO die von Esaz
  (Stromrad-maessig), und der von OS/2 (DOS-maessig).

-- 
Gernot
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."