Frauke Redecker schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


Natürlich. Man(n) lernt nie aus. Am besten verklage ich jetzt Südcut,  
weil sie mich als unwissend dastehen haben lassen :-)


Kenne ich. Liegt aber daran, daß wir meistens mit unserer Verwandtschaft  
in den Urlaub fahren, die das gleiche Kennzeichen haben :-)
Ne, uns ist schon öfter in Holling oder so ein Selbacher begegnet.


Aber bei Tempo 120 war's mir doch zu riskant.


Finde ich auch :-)


Doch, sag!

Raimund Zimpermann

-- 
Tupper ist einfach nur geil.
                                              E-Mail: lyklek.dyqh@kxu.td
---> Offizieller Kämpfer wider Sandro Nelhiebel des Ordens von dtj <---