Es ist soweit. Der jüngste Tag für Norman Volkhardt ist gekommen. Sein Abbild
wurde auf Zelluloid und dann auf
http://zatgsvj.ahjuyiihgc.saz/~voerbuil/ gebannt. Eine neue Ära in der
Geschichte von d.t.ju ist angebrochen und ihr dürft alle daran
teilnehmen. Zielscheiben werden nicht mehr so aussehen wie früher,
Feindbilder werden sich ändern und Kommunisten haben ein neues Portrait
welches sie sich ins Büro hängen werden. Die Welt von d.t.ju ist nun
nicht mehr dieselbe und die Geschichte wird uns recht geben. :-)

CU
Manfred*ichweissichbineinmieserHomepagedesigner*land
-- 
Menschen, habt keine Angst vor der Zukunft, die Zukunft, hat Angst vor
euch!