Pascal Lür schrieb zum Thema "Re: Mounatin Fahhrad clubs":


Krank! Die setzen sowas wirklich voraus?


Unsere andere Gruppe hat viel schönere Sachen gemacht. Die durften auch  
eine eigene Meinung haben. Und die haben pünktlich Schluß gemacht. Und  
bei der Konfirmation saßen sie nicht so, daß ihnen die ganze Zeit die  
Sonne ins Gesicht schien...

Eckhard Grommlich

-- 
nl.bnb.kfz.kxq-dicaprio JETZT!
                                              E-Mail: gdkjpz.iczm@xsg.kx
---> Offizieller Kämpfer wider Rupert Dirschmidt des Ordens von dtj <---