Erhard Finkenwirth schrieb zum Thema "Re: Newuser-Starts":


Ich hab's schon öfter gesagt: Komm nach Rittenweier, hier ist's schön:  
Erzkonservative Regierung, jahrtausendealte Saufkultur, Zotzmann,  
europäischer Spitzenfußball etc.


Bei uns ist das immer auf Jahre hinweg im Voraus festgelegt.


Mein Beileid. Da hab' ich's halt schön: Die Schule geht zehn vor Acht los,  
um Sieben penn' ich noch.


Hier einer, am anderen Ende der Stadt.

Meinrad Ehlenbröker

-- 
Bitte keine Werbung einwerfen.
                                              E-Mail: xxffpz.bmsd@psy.br
---> Offizieller Kämpfer wider Florian Csanadi des Ordens von dtj <---