Gesetzt den Fall, dass die Gewalt eine Folge des Angriffes war,
  haette man sie dadurch verhindert, indem man nicht angegriffen haette.


Das weiss ich. Aber rechtfertigt dies, dass man Menschen umbring,
  weil sie eine andere Meinung haben ?

Ausserdem gibt es neben serbischem Fernsehen auch ein paar andere Berichte.


Da hat sie einiges von.
Wenn die tinten-flash nicht nur in Bananenstaaten (wie die USA), sondern mitten in
  Europa in eigener Regie einen Staat angreifen kann, wer sollte sie dann
  noch kontrollieren ?


Meinst du irgendein General oder Politiker verdient weniger, weil Krieg ist ?
Fuer das Militaer scheint ein Staat fast immer Geld zu haben.

-- 
Dietrich
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."