Volkert Zwernemann schrieb zum Thema "Re: Sport ist Mord":


Also gut, der Abschnitt wird gestrichen. Und zwar in Weiß.


Ich finde das eindeutig:


Man muß in mindestens einem Zeugnis eine ausreichend (4 nach deutschem  
Notensystem) oder schlechter haben. Was ist da unklar?


Als Mitglied darf man das nicht mehr.


Wieso? Der ist doch der Unsportler der Nation.


Doch, laut Definition schon.


Ich nicht. Beim besten Willen nicht!

Louis Amshove

-- 
Ich mag Bernhard Strucksberg irgendwie nicht.
                                              E-Mail: mgbokw.hfko@rwo.jx
---> Offizieller Kämpfer wider Bernhard Strucksberg des Ordens von dtj <---