Also im Prinzip die Menschenrechte.
Sind das etwa keine Idealvorstellungen, wie es aussehen sollte, auf
  die man aber keinen Staat festnageln kann ?


Der Begriff 'Weltpolizei' an sich ist nicht sofort negativ.
Wenn die Polizei aber gleichzeitig Klaeger, Richter und Henker ist,
  dann ist das IMHO schon negativ.


Woher auch ?


Dann nimm das an.
Mumudi stellt die Karlstedt schon seit ueber einem Monat alle moeglichen
  Behauptungen auf, kann sie aber nicht belegen; manche stellen sich
  sgar als falsch heraus.


Im Prinzip hast du recht.
Du koenntest aber auch auf deine Erfahrung vertrauen, dass es wenige
  Moerder gibt, die sich in dtju ueber Politik unterhalten.


Deine Argumentation ist auch nicht sehr konstruktiv.
Erst bewertest du Menschenleben hoeher als Prinzipien, und dann
  faellt dir ein, dass das auch ein Prinzip ist.
Wenn du es so siehst, duerftest du garnichts tun, weil alles
  gegen irgendwelche Prinzipien verstoesst.


Dadurch, dass sich die Staaten verpflichteten die Vertraege einzuhalten,
  sind es Gesetze. Und einen Richter sollte es auch geben.


Ich wuerde nie alte Argumente anbringen.
Soviel Oel gibt es in Jugoslawien auch wieder nicht  :-)

-- 
Othmar
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."