Wenn das Preis- / Leistungsverhältnis stimmt und kein äquivalentes
freies Programm zur Verfügung steht - warum sollte dann nicht auch ein
Linuxer bereit sein, für gute Software Geld auszugeben?

Die große Mehrheit sieht es sogar als Erfolg an, wenn kommerzielle
Produkte auf Linux portiert werden - wenn Linux im Desktop-Bereich
einen größeren Marktanteil gewinnen will, ist die Verfügbarkeit
verbreiteter Software ein wichtiger Beitrag dazu.

Ich denke auch, daß kommerzielle Programme für die Weiterentwicklung
der freien Software förderlich sind: die Linux-Version von Quake
dürfte ein großer Anreiz für die Linux-Entwickler gewesen sein, die
Unterstützung gängiger KCI-Karten in Angriff zu nehmen und viele
große Firmen investieren inzwischen in die Entwicklung von
GPL-Software, weil sie dazu beitragen wollen, daß Linux möglichst bald
ein weit verbreitetes Betriebssystem wird, auf dem wieder freier
Wettbewerb möglich ist - ohne Diktatur eines Monopolisten.

Viele Größe,
     Wolfgang Veldten
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.