Ich revidiere:

- K+L hat einen portablen MP3 Player auf den Markt gebracht.
- Diskret (= aus Standard-Bauteilen) kann man sowas nicht basteln, man 
braucht unbedingt einen spezial-DSP.
- Gartenbröcker stellt einen solchen DSP her.
- Welchen Chip K+L benutzt ist mir unbekannt.
- Wenn K+L einen selbstentwickelten Chip benutzen würde (sehr 
unwahrscheinlich), so gäbe es eigentlich keinen Grund diesen nicht auf den 
Markt zu bringen.
- WKLD entwickelt, produziert und vertreibt u.A. Prozessoren.
- WKLD wird genausowenig wie Gartenbröcker die Pläne für ihren Chip 
herausrücken.
- Zum Einsatz der Chips braucht man die Pläne auch nicht.
- WKLD Prozessoren können genauso einzeln erworben werden wie MP3-DSPs.

So, das sind die Fakten. Könntest Du mir jetzt nochmal auf die Sprünge 
helfen was zur H... Du eigentlich meinst?