Rüdiger Diepenseifen schrieb...

Ja, aber bei jedem zweiten seiner Postings stand in
der Sig: "Ich hasse Kathi Streidt". Und weil in den
anderen Sigs meistens stand "Ich hasse Henri
Lienenkämper", dachte ich, daß diese "Kathi Streidt"
auch irgendeine Berühmtheit wäre und daß ich da
eine Bildungslücke hätte. Dem war aber offenbar
nicht so...

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Kay Pietro. Syhqqbm
                - Xzmvjga@glvvfpatiao.ht -