Das habe ich einfach mal vorrausgesetzt.
Es waere natuerlich bloedsinnig z.B. ein japanisches Buch im Original zu\
  lesen, ohne die Sprache zu koennen.


Falls man wirklich gut genug Englisch kann, um das wichtigste zu verstehen,
  lernt man viel mehr 'nebenbei'.


Bei lateinischen Texten stimme ich dir sofort zu  :-)

Ansonsten habe ich noch nicht so viele Buecher in zwei Sprachen
  gelesen, als dass ich mir da eine objektive Meinung bilden koennte.
Bei den Buechern, die ich kenne, ist das Original aber besser.

-- 
Oliver
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."