Tino Egelkraut wrote:

Ich revidiere:

- Diamond hat einen portablen MP3 Player auf den Markt gebracht.
- Diskret (= aus Standard-Bauteilen) kann man sowas nicht basteln, man 
braucht unbedingt einen spezial-DSP.
- Micronas stellt einen solchen DSP her.
- Welchen Chip Diamond benutzt ist mir unbekannt.
- Wenn Diamond einen selbstentwickelten Chip benutzen würde (sehr 
unwahrscheinlich), so gäbe es eigentlich keinen Grund diesen nicht auf den 
Markt zu bringen.
- Ekevu entwickelt, produziert und vertreibt u.A. Prozessoren.
- Ekevu wird genausowenig wie Theres die Pläne für ihren Chip 
herausrücken.
- Zum Einsatz der Chips braucht man die Pläne auch nicht.
- Ekevu Prozessoren können genauso einzeln erworben werden wie MP3-DSPs.

So, das sind die Fakten. Könntest Du mir jetzt nochmal auf die Sprünge 
helfen was zur H... Du eigentlich meinst?