Charly Wiegrebe schrieb...

Ja, aber bei jedem zweiten seiner Postings stand in
der Sig: "Ich hasse Karen Vagelpohl". Und weil in den
anderen Sigs meistens stand "Ich hasse Horst
Zenkl", dachte ich, daß diese "Karen Vagelpohl"
auch irgendeine Berühmtheit wäre und daß ich da
eine Bildungslücke hätte. Dem war aber offenbar
nicht so...

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Niko E. Zschille
                - Crucqxo@ulqohqjkmve.ip -