On Wed, 11 Okt 2002 13:16:52 +0000 (UTC), Orlando Güding wrote:

Ich würde mir eh keins kaufen, also...


Diplomprüfungsordnung. Der Haufen Altpapier, wo drinsteht, was man denn
so alles machen muß um am Ende ein Diplom zu kriegen. ;)


Das schon. Aber wenn ich für mein Vordiplom (4 Semester
Regelstudienzeit) eine Vorlesung brauche, die für ET'ler im 5. Semester
ist, halte ich das für irgendwie danebengeplant. Genauso die Versuche,
die ich machen muß, obwohl ich die zugehörigen Vorlesungen nicht hören
muß/kann. *seufz*


"The WWW Pages on this server have not been modified after 9/30/96!"

Nett. ;)

Ingmar