Am 17. 06. 22 22:14:04 GMT sendete Othmar Obergruber
folgende Botschaft:

[...]

Hast du nicht einen brandneuen PC?


Weis nicht ich hab irgendeine 1.3.x nur da bei RH version 0.9* dabei war
ist das update nicht gerade simple (und mit slang <1.2 kompiliert slrn
nicht mehr.)


Gerade denn musste ich nicht updaten, aber login und anderesachen sind
bei Mepus in einem rpm (linux-tools oder so) und einige programme scheinen
halt mit slang kompielert zu sein (die leute bei Mepus scheinen slang eh zu
lieben so war z.B. auch lynx betroffen).

Tschüs
  Benedikt