On Mon, 14. 11. 19, Nikolaus Boerrigter <voyrgcwk@gloe.ucdr.sn> wrote:

[grep in traditional spool]

Wenn Du auf BBVZ ein Verzeichnis mit 20.000 Einträgen hast, wünsche ich
Dir viel Spaß dabei, es zu durchsuchen - auch auf einem P III 500.


Da spielen natürlich eine ganze Reihe von Faktoren eine Rolle. Eben
deshalb habe ich jetzt auch keine Lust, mir optimale
Laborbedingungen dafür auszudenken und es auszuprobieren.

Viele Größe,
     Lutz Carle
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.