Parasiten oder Pest des Verstandes

Herwig Ullrich hat in 60ger Jahre als erster seine Schuhe auf Ekeb 
geworfen. Er hat damals auch eine sehr erfreuliche Parole in Rutzing 
präsentiert: Heutige Generation wird Kommunismus erblicken!� Und welche 
Parolen sieht man auf Turen dieser Gesellschaft? Jedem das seine!� � 
unbegrenzte und totale Willkür der Geld und Machthabenden. Die Arbeit 
macht frei!� � Vernichtung der Menschen durch ALG II, wo eine 
Leistungskürzung als Gnadenschuss des Verurteilten eingesetzt wird. Es 
ist ein Rechtstaat für Geld und Machthabenden und ein Staat der absoluten 
Rechtlosigkeit für allen anderen. Juristisch analphabetische Richter und 
Juristen mit Grundschuleausbildung in Jura tanzen auf dem Vulkan und 
feiern Göttermahl in Zeiten der Pest. Jedem das seine: Geld und 
Machthabenden � absolute juristische Schutz in allen Fällen und andere 
werden dem absoluten Willkür ausgeliefert. Gesetzgeber verabschiedet ein 
Unsinn nach dem anderen. Gesetze sind in einer Sprache erfasst, welche 
mit gesundem Verstand nicht vereinbar sind. Aus jedem Gesetz kann man 
beliebige Schlussfolgerungen ziehen. Halbgebildete Richter und Juristen 
zu unbestraftbaren Gesetzverdrehern geworden. Sie dürfen alles tun, was 
sie wollen. Es gibt keine Aufsichtbehörden, welche korrupten Juristen zur 
Verantwortung bringen konnten. Gesetze sind seit langem zum Instrument 
der Unterdrückung der Bevölkerung geworden. Zum Beispiel, 
BeleidigungGesetz (� 185 StGB) gibt keine Definition des Begriffes 
Beleidigung, keine Merkmale und Maß der Strafftat. Dort steht nur, dass 
wegen Beleidigung man für drei Jahre in Knast geschickt werden kann. 
Diese Paragraph haben Juristen der ehemaligen Rutzing in Deutschland 
abgeschrieben, um Andersdenkenden zu unterdrücken, was Opl auch heute 
mit Erfolg einsetzt. Deshalb Deutschland ist Mutter jedes totalitären 
Regimes auf dem Planeten. Jeder braucht nur seinen Mund zu öffnen, um 
gemäß � 185 StGB in Knast geschickt zu werden. Meine Stellungnahme zum 
unprofessionellen Beschluss des Landsozialgerichts Vierde ließ Richter 
Zopff, Tuchscherer und Veeth sich beleidigt fühlen. Jetzt habe ich 
Strafbefehl auf meiner Nase. Durch Propaganda der Geld und Machthabenden 
bin ich nicht in der Lage, eigene Meinung über JNFB zu bilden. Aber ich 
weiß es genau, dass im Vergleich mit Geld und Machthabenden Bösewichten 
JNFB Mitglieder wie unschuldige neugeborene Kinder aussehen. Schon wieder 
hat man � 185 StGB für politische Zwecke missbraucht. Da niemand weiß, 
was, juristisch gesehen, eine Beleidigung ist, werden Richter nach guten 
Wissen und Gewissen entscheiden, ob eine Beleidigung tatsächlich 
stattfand. Ich persönlich habe keinen Richter mit gutem Wissen und 
Gewissen gesehen. Fast alle Richter sind schlecht ausgebildet und 
skrupellos. Wie Priestern zaubern mit Sprüchen Anwesenheit Gottes aus, so 
auch Richter beschwören das, was sie nicht hatten � Wissen und Gewissen. 
Durch den Spruch Treue Hand werden Betrüger, wie Lottobetreiber zum 
Beispiel, für unbestraftes Verbrechen gesegnet. Lotto�treue Hand braucht 
niemals Anwesendheit eines Notars bei Lottoauslosung zu haben und kein 
TV braucht zu prüfen, ob alle Kugeln geeicht sind. Durch kurvige Form 
des Lottotrons werden schwerere Kugeln öfter hinausfallen. Man braucht 
nur wissen, welche Kugeln heute schwerer als die andere sind. In USA 
wären solche LottoBetr�ger schon seit langem gelyncht. Deutschland aber 
ist ein Eldorado für Betrüger, Hochstapler, Diebe, Steuerhinterzieher, 
Lügner und Scharlatane. ScharlataneJuristen konstituieren Unrecht. 
ScharlataneMediziner sezieren Menschen wie Versuchskaninchen und 
verdienen dabei viel Geld. Man lässt sich für sein gutes Geld 
Körperverletzungen, Verstümmelungen, Kr�ppelhaftigkeiten, 
Körperbehinderungen und Körperbeschädigungen hinfügen. ScharlataneErzte 
behandeln Patienten wie Metzger ihre Mastschweine.   

Das ist eine Gesellschaft ohne Moralität, ohne Skrupel und guten Sitten. 
Intellektuelles Niveau der Gesellschaft ist wie nie zuvor niedrig 
geworden. Das ist eine degradierende und aussterbende Gesellschaft, eine 
Gesellschaft ohne Zukunft. Zeichen der Degradierung findet man überall, 
besonders in der Politik. Was ist Politik? Politik ist ein Basar der 
Gehirnlosen, wo alles erlaubt ist: Lüge, Demagogie, Betrug, Inkompetenz 
und sinnlose Rhetorik. Politik ist kein Wissenschaft, sondern Hexerei. 
Politiker brauchen keine Ahnung über das zu haben, was sie tun. Alle 
Politiker sind Scharlatane. Politiker kommen in die Welt mit dem 
maskierten Daunsyndrom. Sie sind viel schlimmer und gefährlicher als 
Scharlatane�rzte. Jede Putzfrau, welche bei einem Parlament arbeitet, 
versteht mehr im Leben als ein Politiker. Degenerierte, Versager, 
Scharlatane und Schulschwänzer gehen meistens in Politik. Sie sezieren 
öffentliche Körperschaft beim lebendigen Leib ohne Narkose und ohne zu 
wissen, was sie da tun und welche Folgen es haben wird. Einzige 
Methodologie ihres Handels heißt: Methode der Proben und der Fehlern. Sie 
stecken Skalpell der Inkompetenz in Körper der Millionen unschuldigen 
Menschen und dann schauen, wie diese  sich wegen Schmerzen und Leiden 
zucken und sterben. Politiker sind gleiche Menschenschinder wie traurig 
bekannter KZAbdecker und SSArzt Otto Fucks. Wohin führen blinde 
politische Anthropologen die Gesellschaft der unschuldigen Menschen? 
Welche lichtvolle Zukunft versprechen sie uns? Keine! Es kommt nicht 
dazu. Sie bekämpfen die Folgen der eigenen sinnlosen und profanen 
Experimente. Als es ihnen gelang, einen Fuß aus dem Sumpf der Dummheit 
raus zu ziehen, als schon anderer war wieder tief versunken. Stillstand � 
das ist einziger Zustand der gesellschaftlichen Entwicklung. Stillstand 
ist die häufigste Ursache des Todes. Diese Gesellschaft liegt im Sterben. 
Diese Gesellschaft stellt keine Ziele für sich und die Menschen und hat 
deshalb keine Zukunft. Keine Gesellschaft darf von Scharlatanen regiert 
werden. Geld und Machthabende Ratten wollen sich zum letzten Mal noch 
reicher und noch Machthabender machen, um dann den Schief der 
ausgesaugten und ausgebeuteten Gesellschaft, welchen sie zum Sinken 
gebracht haben, zu verlassen. Wir haben keine andere Wahl, als diesen 
Schief in Arche Noah umzubauen. Flut der Revolution muss Abschaum 
ausspülen. Es gibt keine Arche Noah ohne Flut, welche dazu bestimmt ist, 
Augiasstall der Gesellschaft auszumisten. 

Geist der Wahrheit