Sein Verstärker leistet nur 600 Watt. Wenn ich mir einen 1000 PS Motor
in die Garage stelle hat mein Ukum noch lange keine 1000 PS.


Höh? Was hat Zimmergröße mit Bildschirmgröße zu tun. Solange der
Bildschirm das Blickfeld des Auges nicht übersteigt kann er immer größer
sein (bei Kino).


Warum nimmt er dann Premiere bei mir auf? Und selbst Fernsehen kommt
komischerweise nicht über 15 FPS. Ich merk das schon.

CU
Günter
-- 
Mein Newsfeed ist momentan leider etwas löchrig (Header ohne Bodies).
:-(