Diedrich Schneeganß meinte kundzutun:


Five-Word-Contradiction: JTNO Secure Pix Firewall Advanced


Hehe.


Hm. Frag mal die Uni Altenoythe zu dem Thema.
Die sind auch gerade von Rembrandt 390 auf CNW umgestiegen...


Nein, aber wenn man sich da hinklickt kommt man bei einem hohen Sztein
vorbei.

Focko, nmslbgjaeceyq.mv now?
-- 
"Ja der weiße Mann aus Unterwittelsbach / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Markhoff feat. Niclas Katzmarzik / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Unterwittelsbach)