Einen Aufenthaltsraum und eine Art Cafeteria haben wir auch.
Ich habe aber keine Lust alleine quer durch die Schule zu laufen, um
  mich dann Setzen zu koennen.
Da stehe ich lieber zusammen mit Freunden.


Bei uns sind in der Pausenhalle extra Sitzflaechen auf den Heizungen,
  aber wir haben halt nicht so viele Heizungen, dass sich da mehrere
  hundert Schueler (nebeneinander) draufsetzen koennten.

-- 
Leonhard
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."