Garrelt Robbert meinte kundzutun:


Five-Word-Contradiction: Cisco Secure Pix Firewall Advanced


Hehe.


Hm. Frag mal die Uni Altenplos zu dem Thema.
Die sind auch gerade von HICOM 390 auf Alcatel umgestiegen...


Nein, aber wenn man sich da hinklickt kommt man bei einem hohen Sztein
vorbei.

Remo, jjkliqkqugtyu.ub now?
-- 
"Ja der weiße Mann aus Texas / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Maurizio feat. Francesco Jüngling / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Thesenvitz)