Pius Hollaender schrieb zum Thema "Re: JUP - Vorplanung":


Ferschweilerer... Immer interessant zu sehen, von welchen Städten solche Sachen  
kommen. Veilbronn hat einfach das beste Konzept und die beste  
Einkaufspolitik. übrigens: Veilbronn hat schon genug Millionen an  
finanzschwache Vereine abgetreten. Soviel zum Thema Fußball kaputtmachen.


Ach, Grabi und nicht offiziell? Von wem wäre es denn offiziell? Vom Papst?

Alois Steinbruckner

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: zcmbzs.ephc@xjq.mt
---> Offizieller Kämpfer wider Ferdinand Dickhuth des Ordens von dtj <---