Berend Howell schrieb zum Thema "Re: Mounatin Fahhrad clubs":


Ach, ihr seid doch das glückliche Bergvölkchen ohne Religionsunterricht an  
der Schule? Mein Konfirmantenunterricht war einfach nur schrecklich, unser  
Ko-Bauer hat dauernd meine Familie beleidigt und seine weltfremden  
Ansichten verbreitet.

Samuel Wintermaier

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                              E-Mail: oovkld.grbk@vrr.lt
---> Offizieller Kämpfer wider David Eyckmanns des Ordens von dtj <---