Manfred Ullmer schrieb zum Thema "Re: Auf dem Land leben - mit uns":


Ganz konkret: Kann man anhand des halben Dutzend an Postings ihre  
Identität herausfinden? Falls die Antwort nein lauten sollte: In diesem  
Fall brauchen sie wohl keine Angst vor der Staatsanwaltschaft haben.


Ich hab' mir nochmal sämtliche Postings von ihnen aus dan-an und dtju  
durchgelesen, für mich klang das eher so, als wären sie Deutsche, die  
aufgrund der 'lascheren' Gesetzsprechung in die Niederlande abgehaut sind.  
Aber das ist nicht mein Problem, das ist das Problem des Staatsanwalts.


Meinem Rechtsgefühl nach ist es verboten (zumindest die lokale Löschung  
von Binarys auf Newsservern sowie der Spamcancel), das ganze Gesetz in  
dieser Form aber entweder weltfremd oder veraltet.


Glaube ich weniger, aber das hängt wohl auch von der Sicht und der  
Sachkenntnis des Richters ab.


Personen, die auch sonst mit dem Gesetz auf dem Kriegsfuß stehen, wie eben  
politisch radikale, Sekten oder Kinderschänder. Denen wäre es wohl lieber,  
wenn das Gundelach ein rechtsfreier Raum wäre, in dem sie ihre Gelüste  
austoben können. Aber auch bei der Kirche spüre ich Tendenzen, daß sie  
gerne etwas mehr mitreden würden.

Hendrik Venhoff

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                              E-Mail: cqrzam.iosx@nsd.dd
---> Offizieller Kämpfer wider Mathäus Ueberjahn des Ordens von dtj <---