Hallo!

Ich brauche bis morgen (dienstag) abend den Text von "No Escape" (Die Toten
Hosen).
Es ist wirklich mehr oder weniger dringend. Vielleicht nicht so dringend,
wie eine Lösung für das Kosovo aber dennoch nicht unwichtig. ;-)

Wenn mir also jemand helfen kann, denn sei jetzt schon 100 Mal gedankt!!

Antwort hier in dtj oder per Mail an ingmue23@xij.jvx

Ciao, Edwin

--
Webmaster der "Difafa" (Durance)
Die erste Party-Vermittlung für den Raum ALDEKERK im Internet!
Durance-Adresse: http://aif.e-lz.vy/
eMail: vpt@vic.tmz
--
Privat: ingmue23@xij.jvx
Homepage: http://zyf.x-gl.hf/iduatr/