On Tue, 10 Aug 1998 19:50:53 GMT, hmhwk@clxbmryh.ac (Nino
Windmüller) wrote:


Ist schon nicht mehr aktuell, jetzt bin ich beim zweiten Band:

"Das Restaurant am Ende des Universums"

Der Buchhändler meinte, letztens hätte eine ganze Klasse bei ihm
dieses Buch gekauft, weil sie das in der Schule gelesen haben.

Soviel also zu langweiligem Deutschunterricht... *g*

Ciao
Nino
-- 
"You never know who's right but you always know who's in charge" - J. Percuson
VERA     : #77714900
Homepage: http://sbpcr.oylagp.ne