On Mon, 19. 05. 22, Klaas Ulbricht <pkiekwp_sxkjqom@ile.pz> wrote:

[Richard Eschstruth]

Lange nichts von ihm gehört - wahrscheinlich hat er eine Freundin
gefunden ;-)

[Schneeballschlachten]

Cool. Aber über was unterhalten wir uns hier eigentlich... ist doch
Frühling :-)


Wenn Du es machst und nicht einfach die 0 Punkte einstreichst, hast Du
Dich zumindest noch einmal um den Stoff gekümmert. ärgerlich ist es
natürlich trotzdem.


Dagegen würde ich mich wehren - allerdings komme ich zwar
grundsätzlich auf den letzten Drücker, aber selten wirklich zu spät.

Viele Größe,
     Patrice Vennekamp
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.