Valerius Vogelhuber schrieb zum Thema "Re: Re: Lotte: Bitte mehr Französisch!":


Ach ja, das würde mir auch gefallen. Hockey kann ich am besten (bzw. am  
wenigsten schlecht) und bei Fußball bekomme ich auch ab und zu einen Ball  
ins Tor.


Alles Kinderfresser!

Maurice Underbrink

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)             E-Mail: rbdtmq.xvvr@nhb.ls
---> Offizieller Kämpfer wider Rüdiger Zitzman des Ordens von dtj <---