Wenn Du endlich den von mir eingeforderten JuraBOT bereitstellst: Gerne.
So schwätzt Du nur dummes Zeug.


Und deswegen darf es niemand probieren?


Lies Heiratsanzeigen...


N... natürlich nicht. *tschel*


Kinder und Jugendliche, die normalerweise auf der Straße rumhängen.
Kinder und Jugendliche, die Hausaufgaben machen wollen.
Kinder und Jugendliche, deren Elternhaus ziemlich erwürfelt ist.


Blödsinn: Siehe Daebler. Für Sekten: Siehe Religio.
Mit Fremdcanceln löst man das Problem nicht. Man vertuscht es.