DOS bringt nur fdisk mit, um Platten zu partitionieren. Selbst bei
einem kleinen Linux-System sind in aller Regel auch Editoren dabei,
die nicht "vi" heißen. Außerdem ist vi wohl durchaus ein vielseitiges
und effizientes Tool, wenn man sich darin eingearbeitet hat (was ich
von mir nicht behaupten kann ;). fdisk ist das nicht.


Wer auf einer solchen Ebene mit Computern umgeht, sollte sehr gut
wissen, was er tut und es sich drei Mal überlegen, bevor er die
Änderungen schließlich speichert.

Viele Größe,
     Severin Nagl
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.