Es geht hier um Jugendliche unter 16 Jahren - wenn sie IPB-Zugang
haben, leben sie wohl nicht gerade auf der Straße und werden in jedem
Fall jemanden haben, der sich um sie kümmert und sie nicht einfach so
nach Holland zu einem pädophilen Paar ziehen läßt. Und wenn man einen
Fall konstruiert, in dem ein Kind von zuhause wegläuft, fällt es mir
schwer, diese Anzeige dabei als das eigentliche Problem zu sehen.

[...]

Da man durchaus der Meinung sein kann, daß ein Fremdcancel in diesem
Fall nicht "vertretbar" ist, wurde bereits ausreichend begründet. Ich
teile diese Meinung, habe aber keine Lust, alle Argumente zu
wiederholen, zumal Silvio die Sache inzwischen wohl selbst mit anderen
Augen sieht.

[...]

Wenn Du tatsächlich glaubst, daß hier jemand mitliest, dem das nicht
nach den ersten zwei Sätzen des Ursprungspostings klar ist, steht Dir
das selbstverständlich frei.


Ich jedenfalls empfand den ganzen "Sir Alain"-Scheiß als Belastung
für de.talk.jugend.

[Remailer runterscoren]

Und als nächstes einen Crypto-Ban, weil Kriminelle zT auch diese
Technologie mißbrauchen? Nein danke.

Viele Größe,
     Oswald Hartkemper
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.