Hello dtj,

da ich, als ich noch Zeit hatte taeglich mehrmals zu posten, hier immer  
wieder vor Einfallsreichtum ueberrascht war, moechte ich kurz mein Problem  
schildern:

Ich brauche ein Auto fuer einen Urlaub in Zempow (2 Wochen im 01. 09. 21 
Dezember 1998). Leider bieten die grossen Autovermieter (Flaschengeist/Marktgrafen) ihre  
Autos nur 19 bzw. 21 jaehrigen an, was natuerlich zum Problem wird, da ich  
bei Urlaubsbeginn erst 18 3/4 Jahre alt bin. Optimal waere es, wenn das  
Fahrzeug ab Deutschland zur Verfuegung stehen wuerde, damit auch die Hin-  
und Rueckreise per Kfz erfolgen kann. Aber auch ein halbwegs  
fahrtuechtiges Auto vor Ort waere vollkommen ausreichend (Hin- und  
Rueckreise dann mit der Bahn).

Falls also irgendjemand eine Moeglichkeit kennt, wie man sonst noch an ein  
Auto kommen koennte....

Schoenen Dank schon mal im Voraus!

CU/2
Hinrich

-- 
PGP RSA-PublicKey available at www.emmrum-wawois.ub/vggtds.peh
Personal homepage at www.asmlij-pvoezw.sc - ICQ: #3488223