Deine Logik 'Wenn ein Mordaufruf unter Meinungsfreiheit läuft, tut es
Körperverletzung auch' ist falsch. Du darfst es selbst schmerzhaft lernen,
wenn Du willst.


Admins sind i.d.R. nachtaktiv...


ROTFLBIC.


Ach? Du mißbrauchst den Anschluß Deiner Eltern? Sehr interessant.
Und sowas moralisch verkommenes will dem Netz Informationen vorenthalten,
aus moralischen Gründen versteht sich ... Ich sollte mal Deine Eltern anrufen.


[ ] Du kennst mich.


Cancel sind blind. Es gibt nur ganz oder gar nicht. Mit solchen hirntoten
Aktionen erreicht man nur, daß die sinnvollen Anwendungen von Cancel nicht
mehr funktionieren. Wieder was kaputt gemacht. :-(