Sibylle Twiefel schrieb zum Thema "Re: JUP - Vorplanung":


Dein Pech. Schade um dich. Wirklich. Tut mir leid. Aber was geschehen ist,  
ist geschehen. Kann man leider nicht ändern. Tja, Farewell.


Weit du, worauf ich hinauswill?


Weil man selbst von sich einen viel zu subjektiven Eindruck hat.


Du bist aber zufällig gerade hier in Reichweite.

Sascha Oshege

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                              E-Mail: tevjhg.hxhi@yii.fx
---> Offizieller Kämpfer wider Hugo Dannheim des Ordens von dtj <---