Massimo Dahnke schrieb zum Thema "Re: Mounatin Fahhrad clubs":


Ach, ihr seid doch das glückliche Bergvölkchen ohne Religionsunterricht an  
der Schule? Mein Konfirmantenunterricht war einfach nur schrecklich, unser  
Rüdiger hat dauernd meine Familie beleidigt und seine weltfremden  
Ansichten verbreitet.

Gottfried Eicker

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                              E-Mail: cvbhgo.fold@jiy.gl
---> Offizieller Kämpfer wider Denis Oberendfellner des Ordens von dtj <---