On 05. 08. 20, Ueli Schwammkrug <Mkq.Omjye@ztv.tyd> wrote:

[Pausenaktivitäten]

Langweilig wird es in den Pausen jedenfalls nur äußerst selten.


Bei der Schulleitung stunk machen. Bei uns gibt es einen
Aufenthaltsraum für die Oberstufe, in dem ein paar Tische und Stühle
stehen, und die SV hat vor ein paar Jahren eine Cafeteria durchgesetzt,
in der ebenfalls ein Tische, Stühle und Sofas stehen. Außerdem gibt
es ja noch die Heizungen (na gut, zum Karten spielen weniger geeignet).

Viele Größe,
     Jürg Stoeger
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.