Yep, von seiner Mutter. Aber ihn davon abzubringen geht IMHO kaum, da
ich dafür sein ganzes Weltbild demontieren müsste und selbst das ist
extrem schwierig ohne die Freundschaft akut zu gefährden. Denn selbst
wissenschaftliche Fakten werden (von der Gemeinschaft) als falsch
hingestellt. Z.B. wird die Evolution kategorisch abgelehnt und Fossilien
als Fälschungen und Jahresangaben als unrealistisch dargestellt. Die
z.T. haarstreubenden "Beweise" dafür sind für einen Laien kaum zu
widerlegen. Und wenn ich es doch mal wieder schaffe seinen Ansichten
plausibel zu widerlegen, kommt er wider mit ganz anderen Thesen, wo ich
entweder auf die schnelle keine Antwort weiss, oder wo es um reine
Glaubensfragen geht und sieht sich dann wieder bestätigt. Da er recht
intelligent ist, kann man ihn schon z.T. überzeugen (z.B. Studium) aber
grundsätzlich bin ich mir da nicht sicher genug.

CU
Niclas