* Gabriel Ambuehl wrote:

Ich werde wohl die Remailer FAQ auch nach d.t.j postem müssen, damit die
Kinnings lernen, sich selbst zu schützen...


Und? Der Inhalt hat *nichts* mit Fremdcanceln zu tun.


Der Inhalt ist nicht relavant für die Definition des Spam. Wohl aber die
Identität des Inhaltes. Und wenn Lore auf diese Diskussion gestoßen wird,
kann er auch bald zuschlagen.


Dann darfst auch Du lernen.


Arcor zu angemessenen Reaktionen zu bewegen dauerte ca. 20min am Telefon.
Da war eine UDP noch gar nicht im Gespräch.
Weitere Beispiele spare ich mir jetzt.


Richtig. Das nennt man Konfigurieren und es ist der Job eines Admins, das zu
tun.


Einer scheint Carsten zu heißen...