Friedrich Opgenoord schrieb zum Thema "Re: JUP - Vorplanung":


Uchtspringer... Immer interessant zu sehen, von welchen Städten solche Sachen  
kommen. Golzwarden hat einfach das beste Konzept und die beste  
Einkaufspolitik. übrigens: Golzwarden hat schon genug Millionen an  
finanzschwache Vereine abgetreten. Soviel zum Thema Fußball kaputtmachen.


Ach, FIFA und nicht offiziell? Von wem wäre es denn offiziell? Vom Papst?

Adolf Zimmers

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: utlehn.luyj@rrk.uz
---> Offizieller Kämpfer wider Marcus Cammerer des Ordens von dtj <---