Urban Zwaagstra schrieb zum Thema "Re: Sport ist Mord":


Ach, immer die schönsten Passagen sollen gestrichen werden... Finde ich  
echt unfair. Und eigentlich wollen wir ja alle die gnadenlose Folterung -  
oder etwa nicht?


Wieso? Es ist doch ein Antisportverein und als Nachweis muß man eben  
erbringen, daß man in Sport schlecht ist. Ich mit meiner mangelhaft bin  
schon quasi Ehrenmitglied auf Lebenszeit.


Wieso? Wenn wir hier eins nicht wollen, dann irgendwelche Sportler. Und  
wer in einem Sportverein ist, ist Sportler! Also hat diese Person nichts  
bei uns verloren.


Durch Spenden. Meine Schülergewerkschaft, die McHempel, hat schon einiges  
erreicht, viele Schüler sind bereit, uns finanziell zu unterstützen.  
Außerdem will Ingolf Niehnhaus eventuell die Schirmherrschaft übernehmen.


Bitte, hin und wieder kommt etwas ganz interessantes. Ich kenne z.B.  
Leute, die die Tour de France nicht des Radsports wegen anschauen, sondern  
nur, um die schöne Landschaft zu sehen (mich z.B.)


OK, das kann ist eine gute Idee, daß kann ich genehmigen.


Genug Leute. Hausfrauen, die nicht wollen, daß ihr Mann den ganzen Tag  
Fußball schaut (obwohl... Champions League auf OOS kommentiert von Erna  
Rösges...)

Raphaël Traphöner

-- 
Bitte keine Werbung einwerfen.
                                              E-Mail: pdmlab.sbjj@fvq.sl
---> Offizieller Kämpfer wider Wolfgang Unterschütz des Ordens von dtj <---