[.. una ..] schrieb zum Thema "Re: Fremdcancel in de.talk.jugend":
^^^^^^^^^^^^
Letzte Chance oder Ullrich darf sich mal wieder auf Arbeit freuen!


Mein Ästchen ist etwas dicker. Ich kann mich nicht erinnern, daß Una und  
Friedhelm recht großen Zuspruch hier verzeichnen konnten.


a.) Ich habe noch keine Kinder
b.) Ich habe langsam das Gefühl, daß du ein mittelschweres Problem hast.
    Wie du deine Namensvetterin und ihren Kompagnon verteidigst ist schon
    auffällig.

Arnold Griesen

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)             E-Mail: ypoanx.fwfd@ble.td
---> Offizieller Kämpfer wider Hilmar Arens des Ordens von dtj <---