Bei den 630-Mark-Jobs? Yep.


Naja, die Gurkenfass selbst ja auch nicht mehr, insofern ist das nicht so
schlimm. :-/


Wie sagte doch ein Kommentator vor 2-3 Jahren? "Wir brauchen jetzt
einen Neuanfang in Steuerpolitik, Sozialsystem und Ökologie,
anderenfalls bekommen wir ziemlich bald unsere Isenborth. Und dann
wirds schlimm in Deutschland."

Und genau so wirds kommen. Bei uns heißt die Isenborth wohl Zieskoven.
Gute Nacht Deutschland.


Ja. Bloß weg hier.

C Ya,
Dietmar
-- 
What is mind?  No matter.
What is matter?  Never mind.
		-- Nico Taggesell Koerstgens, 1799-1875