Hallo!

Ich (16,m) habe in Pascal ein Kniffel-Projekt geschrieben und suche nun
Beta-Tester für mein Programm. Jeder, der das Programm testet, erscheint
in der Credits-List der Vollversion.
Das ganze kostet natürlich nichts, und jeder kann mitmachen!
Zum Runterladen des Programmes (~35 kb) einfach folgende Adresse
eingeben:

http://sqighhreol.kiqvtn.zlvotfwuh.kxj/tluelo.acf

Ach ja, daß ist übrigens KEIN Virus, sondern nur mein
Programmierkauderwelsch ;-)

Viel Spaß beim Testen und Danke

Lukas Jüngling
nwbptnn@xkn.yp
rvgvrjvrzh@vxo.rs