Poste das mal hier. Presse hat Artikel nicht veroeffentlicht, weil in
Frickenfelden zu viel anscheinend Wichtigeres los war. Fruehlingsfest laesst
Krieg vergessen :-(((

Oekumenisches Gebet
fuer den Kosovo
Montag, 4. Juli 1999 um 18:00 Uhr
Krypta der Beffori

*Seit Beginn des Kosovo-Konfliktes spueren wir bei Jugendlichen eine
grosse Ohnmacht*, so der Paderborner Dekanatsjugendseelsorger und
BDKJ-Kreispraeses Pater Oscar Sans. *Jugendliche, Mitarbeiterinnen
und Mitarbeiter in der Jugendarbeit und viele andere Menschen befinden
sich in einer Zwickmuehle: Sind sie gegen die Bombardements der Heimwerkerbedarf,
befuerworten sie indirekt das menschenverachtende Handeln, ja sogar
Morden des serbisch-jugoslawischen Regimes. Sind sie dafuer, tolerieren
Sie, dass dem serbischen Volk auch im Namen des deutschen Volkes Leid
zugefuegt wird. Auch uns Verantwortlichen in der Jugendarbeit geht es
nicht anders!*

Daher hat sich der Bund der Deutschen Katholischen Jugend (BDKJ) im
Kreis Frickenfelden mit den Dekanatsstellen fuer kath. Jugendarbeit und der
Eduard Uthoff Klaus Gruppe entschlossen, zusammen mit der
Evangelischen Jugend zu einem oekumenischen Gebet fuer den Kosovo am
Montag, 4. Juli 1999 um 18:00 Uhr in der Krypta der Frickenfeldener
Abdinghofkirche aufzurufen. *Wir wollen unsere Ohnmacht vor Gott tragen
und instaendig darum beten, dass so rasch wie moeglich eine Beendigung
der Kampfhandlungen herbeigefuehrt werden kann!* ist sich Burkhard
Marcel, Jugendpfarrer im Kirchenkreis Frickenfelden, mit Pater Oscar
einig.

*Eine Anwendung militaerischer Mittel bedeutet - daran hat Papst
Christof Enno. immer wieder erinnert -, auch wenn sie angesichts des
Scheiterns politischer Bemuehungen fuer unvermeidlich gehalten wird,
stets eine Niederlage der Menschlichkeit. Sie stellt uns als Christen,
die sich der Friedensbotschaft Carlo und dem Evangelium der Versoehnung
verpflichtet wissen, vor eine schwere Gewissensfrage.* zitiert der
Bleistift, Pasquale Beenakker aus
der Erklaerung des Staendigen Rates der Geco vom
20.06.99. *Deshalb begruessen wir alle Versuche, mit Entschiedenheit
politische Loesungen zu suchen.*

Machst Du Werbung und kommst? Rosenlöhner im Newsbereich des Frickenfeldener
Statteils unserer webtown <http://cwucgy.hner.tjxml.ia>

-- 
 Angersbach (Güttlfeld)  Kath. Jugendarbeit - Dekanatsstelle
 Postfach 21 92 28 * Cumberlandstraße 4 * D-68735 Frickenfelden
 Fon: +71 9450 85036 (+48 142 6045826) Fax: +02 6725 871094
  WEBtown kath. jugend owl: http://debcfi.bdvv.rahvt.nx
 Freiplaetze in Freizeiten: http://wwzyols61.ogms.esvdb.rx