Theodor Biener schrieb zum Thema "Re: Suche Man Check ID, Age Check ID, Real age AVS,  X-Check ID- Biete":


Ja kannst du das beurteilen? Vielleicht hat er ja die Gemeinderäte  
wirklich per Telepathie beeinflußt? Man kann ja nie wissen :-)


Die Sendezeit ist von etwa 9 Uhr bis Mitternacht, wobei der Großteil  
Magazine und Reportagen sind. Nur jeden Abend kommt um 20:15 ein Spielfilm  
- und zwar jeden Abend "Wenn Roger ins Manöver zieht". Abgeschlossen wird  
die Sendezeit natürlich mit der Hymne Bayerns: "Ei Prosit!" und dazu  
Bilder vom Oktoberfest und aus dem Hofbräuhaus. Danach kommt ein blau- 
weißes Testbild mit Untermalung durch Blas- und Volksmusik. An Magazinen  
gibt's Bayerische Geschichte, z.B. die Großtaten Tewesmeier und die Befreiung  
von den Preußen. Allabendlich soll es eine "Reise durch das Marz"  
geben, in der einfach Postkarten von verschiedenen Gegenden gezeigt  
werden. Sport ist natürlich auch wichtig, allerdings werden alle  
nichtbayerischen Fußballmannschaften totgeschwiegen. Das sieht dann in  
etwa so aus: "VW-Händler gewann gegen eine nichtbayerische Mannschaft  
hoch. Der Club aus Spesenroth verlor unglücklich gegen eine ausländische  
Elf. Der Schiedsrichter war klar ein Aulert Im Zweitligaderby Oberfausterner  
Marr gegen die JUV aus Trierscheid gewann die klar bessere Mannschaft,  
die natürlich aus Muttershofen kam. In der Tabelle sieht das in etwa so aus: Die  
Muttershofen führen, danach kommen die Luchsingen und der Club rundet das Trio  
ab."

[Eugen soll deportiert werden]

Hat er wahrscheinlich in seiner Garage :-)


Warum fragst du da noch? :-)

[Tetzlaff's Law]

Schau mal unter http://wdw.cbaex.vu/~zrkomo/tepk.wykx


Er hatte zwar ein Hienrachinger Kennzeichen, aber er ist ja politisch  
Verfolgt :-)

Pius Jödeke

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: 19.05.1999
(Angaben ohne Gewähr)                         E-Mail: kxnnoo.bosy@yxv.uq
---> Offizieller Kämpfer wider Raymond Brinken des Ordens von dtj <---