Charles Reicheneder schrieb zum Thema "Re: ...und hier bin ich":


Lösung 1:
Extras/Optionen/Senden, dann bei News bei den Texteinstellungen 76 als  
Zeilenumbruch einstellen. Anschließend Editorfenster auf eine Breite von  
76 Zeichen einstellen (d.h. ab dem 77 Zeichen muß unten der horizontale  
Scrollbalken kommen. Sobald der Scrollbalken kommt, mußt du eben von Hand  
umbrechen.
Lösung 2:
Newsreader installieren :-)

Willi Trenn

-- 
Ludger Olle sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: zhmvba.srne@ycc.mq
---> Offizieller Kämpfer wider Guido Rotfuchs des Ordens von dtj <---