Eduard Ausdemmoore schrieb zum Thema "Re: Auf dem Land leben - mit uns":


Ich auch nicht. Ist Abw�gungssache: Beide Seiten wollen nur das Beste für  
ihren Bereich: Die einen wollen keine inhaltlichen Fremdcancels, die  
anderen keine dubiosen Angebote in Gruppen, in denen Kinder den Großteil  
der Leserschaft ausmachen. Ich verstehe beide Standpunkte - es ist aber  
eine verdammt schizophrene Angelegenheit: Irgendwie ist ja beides ein  
Freibrief: Toleriert man einen Fremdcancel, folgt bald der nächste: "Was  
er darf, darf ich auch." Toleriert man derartige Angebote, kommen bald  
noch mehr: "Es passiert mir ja nichts." In dieser Sache gibt's IMO keinen  
Idealweg.


Ich fürchte, du verkennst die Ironie in meinen Sätzen.


Da verwechselst du aber was. Ich habe sowas in diesem Leben garantiert  
noch nie geschrieben oder geschrien.


Etwas sehr unwahrscheinlich, aber trotzdem nach deutschem Recht strafbar,  
falls Trudy und/oder Italo deutsche Staatsbürger sind. Denn gemäß SS5, Abs. 8b  
StGB kommt deutsches Recht zur Geltung, wenn ein deutscher  
Staatsangehöriger sexuellen Mißbrauch an Kindern oder den Versuch des  
selbigen nach 17ß StGB begeht.


Ich sehe das als indirektes Schuldgest�ndis ein. Ich könnte also den  
Newsserverbetreiber meines Vertrauens anzeigen - höchstwahrscheinlich wird  
er aber freigesprochen. Genauso hat sich Robert strafbar gemacht, aber  
ich gehe ebenfalls davon aus, daß er freigesprochen wird, denn ich  
schätze, daß der Richter Kindsmißbrauch höher bewertet als die Vereitelung  
desselbigen unter Begehung einer Straftat. Ob ich, du oder sonstwer das  
für richtig hält, ist in diesem Fall irrelevant, denn der Status Quo ist  
nunmal, daß das Usenet den Gesetzen untersteht - und das halte ich  
persönlich für richtig.

Alexandre Panko

-- 
Ich hasse Pedalpower!
                                              E-Mail: bfdyrn.wdow@dtl.fu
---> Offizieller Kämpfer wider Edmund Anderfuhr des Ordens von dtj <---