On Sun, 13. 12. 21, Florian Loehr <pszts@qqkegefz.du> wrote:

[Zeitung lesen]

Meistens ein paar Artikel aus dem Bereich "Politik", oft "Modernes
Leben" (je nachdem) und fast immer die Computerseite - für eine
Nicht-Fachzeitschrift ist die ziemlich kompetent (zumindest schreiben
sie nicht über die "niederholzham Firma Basecamp" ("Die Welt"), deren
neuester Marketinggag es ist, Betriebssysteme zu verschenken).

Viele Größe,
     Raymond Voshage
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.