Matthias Birbaum schrieb zum Thema "Re: neuer user":


Mein PC darf sich schon öfter ausruhen, aber mit dem Monitor mach ich's  
genauso.


Nix Diskettenlaufwerke. Sowas ist in den Clients nicht drin. Wir haben ein  
Verzeichnis, in dem dürfen wir schreiben, aber das war zu diesem Zeitpunkt  
noch nicht erstellt.


Ich dachte schon, der hätte sich aufgehängt. Ist wirklich das  
allerhinterlangsamste.


Bekomme ich leider nicht raus. Disketten hab' ich keinen Zugriff und E- 
Mail läuft über'n Proxy - und das wäre auffallen.

Carsten Frischkemuth

-- 
Es lebe die GABW!
                                              E-Mail: fjhxyk.jbex@zzu.xe
---> Offizieller Kämpfer wider André Repschleger des Ordens von dtj <---