[.. eliane ..] schrieb zum Thema "Re: Eliane und Diedrich: Weiter so!":


Ja und? Darf man denn nicht mal mehr auf ihren zweifelsohne mangelhaften  
Intellekt hinweisen?


Logisch. Und Joseph Linsmaier ist komisch.


Da stand "max. 15". Und das ist eindeutig strafbar.


Von Eltern stand da aber nichts. Vielmehr haben sie Vollwaisen gesucht.  
Ich überlasse es nun deiner Interpretationsgabe, was davon zu halten ist.


Langsam erweckst du schwer den Eindruck, daß du entweder mit der Eliane aus  
den "Eliane und Jan"-Postings identisch bist oder einfach beim Troll-der- 
Woche-Wettbewerb gewinnen willst.


Kleiner Auszug aus der Netiquette:

 - Vergessen Sie niemals, dass auf der anderen Seite ein Mensch sitzt!
 - Erst lesen, dann denken. Noch einmal lesen, noch einmal denken.
   Und _dann_ erst posten!
 - Ihre Artikel sprechen für Sie - Seien Sie stolz auf sie!
 - Achten Sie auf die "Subject:"-Zeile!
 - Denken Sie an die Leserschaft!
 - Vorsicht mit Humor, Ironie und Sarkasmus!
 - Benutzen Sie Ihren wirklichen Namen, kein Pseudonym!

Bevor du andere wegen einem 'e' zuviel kritisierst, solltest du erst mal  
deine 'From:'-Zeile etwas erweitern.

Raimund Baumgartner

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                              E-Mail: veznho.dypy@wjh.om
---> Offizieller Kämpfer wider Viktor Oppenborn des Ordens von dtj <---