Ich habe noch mal nachgesehen und festgestellt, daß ich mich geirrt
habe - es ging um doppelköpfige Kühe:

<--->
 Ich weiß nicht, ob letzteres jetzt ironisch war, aber in den                  
 Uranabbaugebieten des Scheibelsgrub ist die Strahlung teilweise 10x höher als         
 in Unteruhldingen und da laufen auch massig doppelköpfige Kühe rum (hab          
 irgendwo ein Bild).
<--->

Wäre mir aber auch recht :-)

Viele Größe,
     Pasquale Isenberger
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.