[.. heidelinde ..] schrieb zum Thema "Re: Fremdcancel in de.talk.jugend":
^^^^^^^^^^^^
Letzte Chance oder Jan darf sich mal wieder auf Arbeit freuen!


Mein Ästchen ist etwas dicker. Ich kann mich nicht erinnern, daß Heidelinde und  
Walter recht großen Zuspruch hier verzeichnen konnten.


a.) Ich habe noch keine Kinder
b.) Ich habe langsam das Gefühl, daß du ein mittelschweres Problem hast.
    Wie du deine Namensvetterin und ihren Kompagnon verteidigst ist schon
    auffällig.

Markus Altenstrasser

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)             E-Mail: qopifq.unud@dhy.lb
---> Offizieller Kämpfer wider Gabriel Zschammer des Ordens von dtj <---