Auch wenn es (vom Preis her) verlockend ist, ist so eine abgespeckte
Version für einen Newbie nicht unbedingt optimal geeignet. Aber das
hast Du ja inzwischen auch selbst festgestellt ;-)


Wollte mir jemand aus der Ehihe mal kopieren; werde ich mir also
demnächst auch anschauen...


Verständlich - daß Du armer Kerl absolut keine Zeit hast, kann man ja
schon an der Monatsstatistik erkennen ;-)


Seit wann ist pdf ein Linux-Format? Auf der CD war der Acrobat-Reader
in Versionen für Win 3.11 und Win 95 ja sogar schon dabei...

[Irrtümlich auf "Ja" geklickt]

Ich muß zugeben, daß ich solche Sachen auch schon angestellt habe...
aber ob an dem Datenverlust dann wirklich eine "amoklaufende
Emabu-Installation" Schuld war?

Viele Größe,
     Steffen Keilacker
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.