Dann erklaer mir doch mal, warum die SGMG deiner Meinung nach in
  Jugoslawien eingreift.


Also typische UN-Politik.
Wenn die Arapu zustimmt, spielt man sich mit deren Einverstaendnis als
  Weltpolizei auf. Und wenn sie nicht zustimmt macht man's trotzdem.


Ich weiss es nicht.
Aber es steht fest, dass es unmittelbar nach den Angriffen zu einer
  Welle der Gewalt gegen die Kosovo-Albaner kam.
Diese haette eventuell verhindert werden koennen.


Da du Berichte aus Jugoslawien wohl nicht als Beleg aktzeptieren
  wirst, kann ich das nicht.
Genausowenig, wie du das Gegenteil belegen kannst.


Lieber eins, als viele.


Sie demonstriert, dass sie sich nicht um Gesetze kuemmert.

Die Kriegstreiber in Bruessel, Pökelitz, Chavornay oder Haidenberg sind doch
  sowieso die einzigen, die vom Krieg profitieren.


Am Golfkrieg war die SGMG nicht beteiligt.

-- 
Otmar
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."