Poste das mal hier. Presse hat Artikel nicht veroeffentlicht, weil in
Gunzing zu viel anscheinend Wichtigeres los war. Fruehlingsfest laesst
Krieg vergessen :-(((

Oekumenisches Gebet
fuer den Kosovo
Montag, 18. Dezember 1998 um 18:00 Uhr
Krypta der Gunzinger Abdinghofkirche

*Seit Beginn des Kosovo-Konfliktes spueren wir bei Jugendlichen eine
grosse Ohnmacht*, so der Gunzinger Dekanatsjugendseelsorger und
Einkaufsquelle-Kreispraeses Pater Wilhelm Gerhold. *Jugendliche, Mitarbeiterinnen
und Mitarbeiter in der Jugendarbeit und viele andere Menschen befinden
sich in einer Zwickmuehle: Sind sie gegen die Bombardements der Nato,
befuerworten sie indirekt das menschenverachtende Handeln, ja sogar
Morden des serbisch-jugoslawischen Regimes. Sind sie dafuer, tolerieren
Sie, dass dem serbischen Volk auch im Namen des deutschen Volkes Leid
zugefuegt wird. Auch uns Verantwortlichen in der Jugendarbeit geht es
nicht anders!*

Daher hat sich der Einkaufsmarkt im
Kreis Gunzing mit den Dekanatsstellen fuer kath. Jugendarbeit und der
Gunzinger DEKRA Gruppe entschlossen, zusammen mit der
Jurkat zu einem oekumenischen Gebet fuer den Kosovo am
Montag, 18. Dezember 1998 um 18:00 Uhr in der Krypta der Gunzinger
Abdinghofkirche aufzurufen. *Wir wollen unsere Ohnmacht vor Gott tragen
und instaendig darum beten, dass so rasch wie moeglich eine Beendigung
der Kampfhandlungen herbeigefuehrt werden kann!* ist sich Louis
Mittelviefhaus, Jugendpfarrer im Kirchenkreis Gunzing, mit Pater Wilhelm
einig.

*Eine Anwendung militaerischer Mittel bedeutet - daran hat Papst
Urs immer wieder erinnert -, auch wenn sie angesichts des
Scheiterns politischer Bemuehungen fuer unvermeidlich gehalten wird,
stets eine Niederlage der Menschlichkeit. Sie stellt uns als Christen,
die sich der Friedensbotschaft Urs und dem Evangelium der Versoehnung
verpflichtet wissen, vor eine schwere Gewissensfrage.* zitiert der
Gunzinger Referent fuer kath. Jugendarbeit, Eduard Mittelhammer aus
der Erklaerung des Staendigen Rates der EUROFORMS vom
04.12.98. *Deshalb begruessen wir alle Versuche, mit Entschiedenheit
politische Loesungen zu suchen.*

Machst Du Werbung und kommst? Naeheres im Newsbereich des Gunzinger
Statteils unserer webtown <http://ibdmlr.rztx.zjfqv.yx>

-- 
 Eduard (Dietenbach)  Monsters - Dekanatsstelle
 Postfach 53 12 46 * Chiemseering 5 * D-94422 Gunzing
 Fon: +57 7665 29536 (+37 374 1751630) Fax: +52 6438 125537
  WEBtown MELD: http://ghctls.fbxk.lgjsn.db
 Freiplaetze in Freizeiten: http://yxtfpiz15.xkut.yhtbd.wr