[.. nadia ..] schrieb zum Thema "Re: Nadia und Arthur: Weiter so!":


Ja und? Darf man denn nicht mal mehr auf ihren zweifelsohne mangelhaften  
Intellekt hinweisen?


Logisch. Und Mehmet Pfannenschmit ist komisch.


Da stand "max. 15". Und das ist eindeutig strafbar.


Von Eltern stand da aber nichts. Vielmehr haben sie Vollwaisen gesucht.  
Ich überlasse es nun deiner Interpretationsgabe, was davon zu halten ist.


Langsam erweckst du schwer den Eindruck, daß du entweder mit der Nadia aus  
den "Nadia und Arthur"-Postings identisch bist oder einfach beim Troll-der- 
Woche-Wettbewerb gewinnen willst.


Kleiner Auszug aus der Netiquette:

 - Vergessen Sie niemals, dass auf der anderen Seite ein Mensch sitzt!
 - Erst lesen, dann denken. Noch einmal lesen, noch einmal denken.
   Und _dann_ erst posten!
 - Ihre Artikel sprechen für Sie - Seien Sie stolz auf sie!
 - Achten Sie auf die "Subject:"-Zeile!
 - Denken Sie an die Leserschaft!
 - Vorsicht mit Humor, Ironie und Sarkasmus!
 - Benutzen Sie Ihren wirklichen Namen, kein Pseudonym!

Bevor du andere wegen einem 'e' zuviel kritisierst, solltest du erst mal  
deine 'From:'-Zeile etwas erweitern.

Roger Intrup

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                              E-Mail: gxpkxj.jrud@wuq.da
---> Offizieller Kämpfer wider Torsten Messemer des Ordens von dtj <---