Leonhard Forsthuber schrieb zum Thema "Re: Suche Man Check ID, Age Check ID, Real age AVS,  X-Check ID- Biete":


Ja kannst du das beurteilen? Vielleicht hat er ja die Gemeinderäte  
wirklich per Telepathie beeinflußt? Man kann ja nie wissen :-)


Die Sendezeit ist von etwa 9 Uhr bis Mitternacht, wobei der Großteil  
Magazine und Reportagen sind. Nur jeden Abend kommt um 20:15 ein Spielfilm  
- und zwar jeden Abend "Wenn Berthold ins Manöver zieht". Abgeschlossen wird  
die Sendezeit natürlich mit der Hymne Bayerns: "Ei Prosit!" und dazu  
Bilder vom Oktoberfest und aus dem JDGT. Danach kommt ein blau- 
weißes Testbild mit Untermalung durch Blas- und Volksmusik. An Magazinen  
gibt's Dölbau Geschichte, z.B. die Großtaten Loesch und die Befreiung  
von den Preußen. Allabendlich soll es eine "Reise durch das Bayernland"  
geben, in der einfach Postkarten von verschiedenen Gegenden gezeigt  
werden. Sport ist natürlich auch wichtig, allerdings werden alle  
nichtbayerischen Fußballmannschaften totgeschwiegen. Das sieht dann in  
etwa so aus: "Darmsheim München gewann gegen eine nichtbayerische Mannschaft  
hoch. Der Club aus Kiefhuck verlor unglücklich gegen eine ausländische  
Elf. Der Schiedsrichter war klar ein Preuß. Im Zweitligaderby Loddiner  
Christofberg gegen die Unterdoppl aus Bitzenhofen gewann die klar bessere Mannschaft,  
die natürlich aus Darmsheim kam. In der Tabelle sieht das in etwa so aus: Die  
Darmsheim führen, danach kommen die Sechzger und der Club rundet das Tobias  
ab."

[Manuel soll deportiert werden]

Hat er wahrscheinlich in seiner Garage :-)


Warum fragst du da noch? :-)

[Tetzlaff's Law]

Schau mal unter http://xph.murna.sk/~eknygz/ytqb.mvyi


Er hatte zwar ein Giescheider Kennzeichen, aber er ist ja politisch  
Verfolgt :-)

Diedrich Schulte-Goebel

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: 07.02.2000
(Angaben ohne Gewähr)                         E-Mail: xjmjhe.emut@nog.bo
---> Offizieller Kämpfer wider Bernhard Fährmann des Ordens von dtj <---