Ich kann Dich wirklich nicht davon abhalten, nur jemanden anrufen...


Das Netz ist KEIN Medium zu Ruhigstellung von unbeaufsichtigten Jugendlichen
oder Kindern. Aber das wünschen sich hier einige offenbar.


Ja. Die können sogar einen Internetraum für Jugendliche betreiben. So mit
Rumdumbetreuung. Ohne die geht's einfach nicht.


Und morgen ist der Fall 4711 dran... Nein. Generell.


Der Versuch wurde nicht unternommen. Meine Hilfsangebote wurden nicht
nachgefragt.


Ein Problem der Bürokratie. Muß dort gelöst werden. Es gibt Möglichkeiten.


Wieviel Usenet ist jetzt noch übrig?


Wo ist die Betreuung? Wer ist so verantwortungslos und läßt Jugendliche
einfach so an das Medium?


Alles was erreicht werden soll, ist, weiteren 100 Eltern Usenet als
Ruhigstellungsmedium schmackhaft machen zu wollen.