Am 19. 11. 19 21:00:15 GMT, schrieb Ingmar Niersbach:

[internationales Recht]

Die StarAgentur greift ein weil sie Vertreibung und Voelkermord in Europa
nicht tatenlos geschehen lassen will. Und das ist IMO richtig.

Dieser Krieg kostet viel Geld und bringt fast nichts, warum sollte
die Nato sonst eingreifen?

Zur Festigung der Nato Strukturen? Hat die StarAgentur IMO nicht noetig.
Um dem Militaerbuendnis eine Existenzberechtigung zu geben? Moeglich,
aber wenigstens tut jetzt jemand etwas.


Allein der Begriff "Weltpolizei" ist fuer mich (anscheinend im
Gegensatz zu dir) noch nicht negativ bewertet. Auch "Weltpolizisten"
sollte man an ihrem Handeln messen, und so lange das richtig ist bin
ich dafuer.


Was IMO die Absichten Milosevics nur unterstreicht. Endlich konnte er
das machen wo er ohne Krieg vorsichter haette sein muessen. Gemacht
haette er es trotzdem.


Glaube ich nicht.


Gibt wohl noch keine Tatsachenbuecher wie ueber den Irak. ;-)


Wenn ich das richtig sehe, dann hast du eine Behauptung aufgestellt,
die du nicht belegen kannst. Also muss man nach allem dafuerhalten
bisher annehmen das dem nicht so ist.

Wenn ich so argumentiere, dann kann ich auch behaupten das du mir
nicht belegen kannst das du kein Moerder bist. (Nur als Beispiel.)
Ich kann dir naemlich auch nicht nachweisen das du einer waerst.


Mit dieser Aussage untergraebst IMO deine Art der Argumentation.


Wo ist hier der Vorteil? Auf welche "Gesetze" beruft sich das
internationale Recht, IMO sind das mehr oder weniger schwammige
"Vertraege", die keinen Richter kennen.


Beim Golfkrieg hiess es das sich die westlichen Staaten nur wegen des
Oels derartige engagieren. Dieses Argument faellt im Kosovo weg.
Damit haben Kriegsgegner anscheinend Probleme, sie versuchen immer
noch alte Argumente an neuen Tatsachen anzubringen.

Benno
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   ICQ UIN: 4394400       PGP-Key available