Ich betreibe Remailer, damit man sich äußern kann. Ich muß nicht die
Meinungen teilen, die dort rausgehen.


Man sollte die Kinder hier mehr aufklären, die Dienste zum Gespräch über
heikle Themen oder gar Outing zu nutzen. Dafür machen wir es ja.


Erstattest Du auch Anzeigen gegen Heiratsanzeigen?


Sorry. Verwechslt.


303a STGB.


Logo. Nur kuschelige Wattemeinungen...


Ich kenne es aus eigner Erfahrung. Ich weiß, welche Kinder zu uns in die
Internet Räume kommen (die wir per ABM betreuen).


Argumentiere dagegen. Nizkor ist ja leider in Deutschland auch per diesem
Schwachinnsparagraphen verboten.


Tja...