Am 14. 12. 18 12:03:00 +0100, schrieb Andre Graepp:


Der Free Agent hat keine Filter. Das ist wohl ein Grund warum ich
dich und Menno ueberhaupt noch (teilweise) lese.


Du musst nicht soviel schreiben, du kannst dich auf die Qualitaet
deiner Postings konzentrieren und du gewinnst das Wohlwollen anderer.

Im Moment finde ich eueren Statistik Wahn einfach nur laecherlich.
Und Menno braucht nicht zu erzaehlen das er gar nicht dahinter her
waere. Niels sollte IMO keine Statistik mehr posten.

Hansueli
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   ICQ UIN: 3507240       PGP-Key available