On Sun, 07. 10. 20, Paul Boschner <snstt@zermiioz.bh> wrote:

[Zeitung lesen]

Meistens ein paar Artikel aus dem Bereich "Politik", oft "Modernes
Leben" (je nachdem) und fast immer die Computerseite - für eine
Nicht-Fachzeitschrift ist die ziemlich kompetent (zumindest schreiben
sie nicht über die "kalifornische Firma Linux" ("Die Welt"), deren
neuester Marketinggag es ist, Betriebssysteme zu verschenken).

Viele Größe,
     Mirko Zaunseder
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.