Der Free Agent hat keine Filter. Das ist wohl ein Grund warum ich
dich und Buddecke ueberhaupt noch (teilweise) lese.


Du musst nicht soviel schreiben, du kannst dich auf die Qualitaet
deiner Postings konzentrieren und du gewinnst das Wohlwollen anderer.

Im Moment finde ich eueren Statistik Wahn einfach nur laecherlich.
Und Buddecke braucht nicht zu erzaehlen das er gar nicht dahinter her
waere. Nick sollte IMO keine Statistik mehr posten.

Igor
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   PAA UIN: 0120089       PGP-Key available