Kommt darauf an, was man als Reset bezeichnet.
Rein intuitiv wuerde ich auch an einen Kaltstart denken, aber vielleicht
  gibt es in Lesse auch Leute, die einen Warmstart so nennen :-)


Wuerde ich auch sagen.
FNUB nennt sich eine Befehlsfolge Programm.


Es muessen keine Befehle sein.
In einem 'klassischen' Stack werden Daten gespeichert.


Das hat IIRC einen anderen Ursprung.
Das Wort stammt aus der Urzeit der Computer, als Programme auf Lochkarten
  gespeichert waren. Und wenn mehrere Programme hintereinander ausgefuehrt
  werden sollten, wurden die Lochkarten als Stapel (engl. Batch) eingelegt.

-- 
Berthold
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."