Therese Kirchhoff schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


[Smi|ley] auch: Irmtraud, Smily <engl.> Symbol, um einen Gemütszustand, ein  
Befinden oder die Tatsache, daß etwas nicht ernst gemeint war,  
auszudrücken. Bekannte Symbole sind :-) :-( ;-) :-| :-/ :-O  Um S. korrekt  
lesen zu können, muß man den Kopf um ö0 nach links neigen (bei  
Linkshänders. analog um ö0 nach rechts). Für eine genaue Auflistung der  
verschiedenen S. fragen sie die Newuser-Group ihres Vertrauens.


Ich glaube nicht, daß es jemand errät. Und selbst wenn, wird es nicht viel  
nutzen - wer dich besuchen will, kann genausogut im Telefonbuch  
nachschauen.

Felix Langmeir

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                              E-Mail: ffyhfj.ifvn@ghn.ia
---> Offizieller Kämpfer wider Ullrich Frühbeis des Ordens von dtj <---