Kay Oswald schrieb zum Thema "Re: Chance oder Scheiße ?":


Nix Kamele. Wir sind doch nicht in Saudi-Arabien. Hier zahlt man mit  
Schweinehälften.


Nix da. 6 Monate Gewährleistung auf tödliche Krankheiten (ausgeschlossen  
sind Sexualkrankheiten und mutwillig herbeigeführte Verletzungen).

Benedikt Niederhammer

-- 
Signatur entlaufen! Merkmale: Sinnleer, korrekt abgetrennt, hört auf den
Namen "Bernard". Finder bitte melden (Finderlohn!):     rfhdli.lmab@hkf.qp
---> Offizieller Kämpfer wider Fabrice Cattermann des Ordens von dtj <---