Nico Utzerath schrieb...


Stimmt garnicht. Vor ein paar Jahren mußte ich
so ein total abartiges Gebräu jeden Tag dreimal
schlucken, das war gegen Durchfall. Mir ist jedesmal
kotzübel geworden. Und was hat's geholfen?
Ich mußte immer noch fünfzehn- bis zwanzigmal
am Tag aufs Klo, die einzige Wirkung war, daß ich
statt dem üblichen Dünnpfiff Schaum gesch***en
hab. Nachdem ich dann am dritten oder vierten
Tag augenblicklich nach der Einnahme des famosen
Medikaments ins Waschbecken gekotzt hatte,
wollt ichs nicht mehr nehmen.

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Sandro Ivano. Uhoqhtk
                - Regktwy@kftxtdivfcq.qu -