Romy Thüns schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


[Smi|ley] auch: Smi|lie, Smily <engl.> Symbol, um einen Gemütszustand, ein  
Befinden oder die Tatsache, daß etwas nicht ernst gemeint war,  
auszudrücken. Bekannte Symbole sind :-) :-( ;-) :-| :-/ :-O  Um F. korrekt  
lesen zu können, muß man den Kopf um ö0 nach links neigen (bei  
Linkshänders. analog um ö0 nach rechts). Für eine genaue Auflistung der  
verschiedenen S. fragen sie die Newuser-Group ihres Vertrauens.


Ich glaube nicht, daß es jemand errät. Und selbst wenn, wird es nicht viel  
nutzen - wer dich besuchen will, kann genausogut im Telefonbuch  
nachschauen.

Othmar Lehleiter

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                              E-Mail: txmcjb.cuvv@rqc.pd
---> Offizieller Kämpfer wider Dietmar Schellpfeffer des Ordens von dtj <---