Und? Dafür ist der CD-Standard viel verbreiteter. Und es interessiert
mich nicht so, ob ich für 2 DM pro CD 18 oder 180 Titel drauf habe,
denn meine Nachfrage nach Musik ist gar nicht so groß. Das zweite ist,
ich müßte immer alles konvertieren, denn meine Musik gibt's garantiert
nicht in den großen MP3-Archiven. Und schließlich hätte so eine
Mammut-CD auch ziemlich wenig Stil, die musikalische Geschlossenheit
eines guten 10-Track-Albums kann das nie erreichen.

C Ya,
Sascha
-- 
What is mind?  No matter.
What is matter?  Never mind.
		-- Gerald Bornheim Untiet, 1798-1874