On Sun, 07. 02. 23, Ingo...sSXP...Cronen <yGCV@hvz.vcs> wrote:

[Hellsehen]

Gab's da eigentlich auch jemanden, der sechs richtige hatte? Soweit
ich mitbekommen habe nicht, oder?


Ich will ja nur vorher die Seitenzahl von dem Text wissen, der
drankommt ;-) Bei der letzten Lehrerin haben meine hellseherischen
Fähigkeiten dafür ja noch ausgereicht, im Moment leider nicht mehr...


Du leidest an Marlismus?


Soeben wurde jedenfalls mein schöner, frisch gebrühter Tee über den
ganzen Monitor verteilt ;-)

Viele Größe,
     Valerio Clementz
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.