Wilfried Müllerke schrieb zum Thema "Re: Auf dem Land leben - mit uns":


Zumindest bei den ersten Zwei sowie Sekten hätte ich nichts dagegen, wenn  
nicht folgende berechtigte Frage da wäre:


Gruppe einrichten, beim Widerholungsfalle darüber diskutieren, ob der User  
zum Freiwild erklärt wird, wenn er nicht abgeklemmt werden kann (etwa  
wegen Remailergebrauch). Nehmen wir doch mal Sir François als Beispiel: Es  
ist zu erwarten, daß von ihm nichts vernünftiges kommt. Also wird in der  
Gruppe darüber abgestimmt, ob man einen automatischen Cancelbot auf ihn  
hetzen kann. Die gecancelten Postings werden gespeichert und z.B. auf  
einer Webseite für jeden zugänglich gemacht. So kann man
a.) unerwünschten Inhalt zuverlässig fernhalten
b.) Für Interessierte ist es immer noch zugänglich
c.) Bei einer Besserung kann man über eine Aufhebung der Cancelbarkeit
    diskutieren.
Alles, was nicht abgestimmt wurde, bleibt weiterhin No-No.


Das ist doch, als würde man seinem eigenen Schwanz hinterherjagen (als  
Hund natürlich :-) ): User postet, Admin cancelt's und sperrt Account. Da  
aber der Admin die Identität nicht kennt, kann sich der User problemlos  
neu anmelden und der ganze Zyklus wiederholt sich - solange, bis entweder  
der Poster, die Complainer oder der Admin nicht mehr mag.


Diese Ansicht teile ich nicht. Sie suchen Kinder für Liebesakte, daß steht  
IMO, IIRC und AFAIK eindeutig fest. Am besten noch Vollwaisen - da sind  
keine Angehörigen da, denen was auffallen könnte. Und das Alter: Maximal  
15 - deren Anliegen sind für mich eindeutig. Da sie auf dem Hof leben  
sollen, sind sie Schutzbefohlene - und der sexuelle Mißbrauch an  
Schutzbefohlenen unter 16 ist nach 17ß StGB ausdrücklich verboten.


Unklar, aber nicht auszuschließen. Und falls die E-Mail-Adresse wirklich  
(wie von ihnen behauptet) replyf�hig ist, fällt uns das überhaupt nicht  
auf.


Das ist doch ein Widerspruch in sich! Wenn es auf Dasobe noch existiert,  
ist das Beweismaterial nicht vernichtet worden. Ich kenne mich in der  
Materie zu wenig aus, aber als Admin würde ich besonders gecancelte  
Artikel gesondert aufbewahren.


Anzeige gegen Unbekannt dank Remailer hilft niemandem. Und ob eine empörte  
Reaktion die Ansicht der potentiellen Opfer ändert, ist auch nicht sicher.


Und so wurden sie in dan-an IMO zumindest im Anfangsstadium der Diskussion  
auch behandelt.


Wenn du dir eine Pistole zur Selbstverteidigung ins Nachttischschr�nkchen  
legst und damit zwei Unschuldige erschießt, ist es angebracht, sich etwas  
anderes, zuverlässigeres auszudenken. Und so ist es IMO bei den Remailern  
auch.


Ack. - in beiden Punkten.


Das habe ich leider nicht gelesen, was aber zweifelsohne meine Schuld ist.


Die Tatsache, daß sie das nicht in aller Deutlichkeit klargestellt haben,  
weckt bei jemandem, der den Thread nicht genau liest, nunmal leicht den  
Eindruck, daß den Regulars dort der Inhalt des Postings egal ist. Hütten  
sie gleich in aller Deutlichkeit geschrieben "Oswald Cancel war nicht OK,  
euer Posting aber auch nicht" wäre dieser ungerechtferigte Eindruck  
vielleicht erst überhaupt nicht entstanden.


Ich muß mich bei Jürgen entschuldigen, erstens kochten auch bei mir die  
Gemüter über, zum anderen bin ich zwar nicht unbedingt neu im Märchenland, aber  
es fällt mir manchmal dennoch schwer, die Gedankengänge einiger Profis zu  
verfolgen und zu verstehen, was zu einem falschen Eindruck führen kann.


Kommt auf dem Admin an. Es gibt welche, denen geht es um Seriösität,  
anderen um die zahlende Kundschaft. Und soweit ich mitbekommen habe,  
gehört Mirkos Admin zu der zweiteren Sorte.


Der Aufruf war auch etwas unbedacht von mir. Ich stimme aber dennoch  
dagegen, das hat aber auch andere Gründe.


Ja, aber ich hätte kein Problem damit, den oder die Artikel zu reposten.  
Da ich mich persönlich zu den kritikfähigen Zeitgenossen zähle, höre ich  
mit dem Reposten auf, wenn entweder der Cancler aufhört (egal aus welchem  
Grund) oder mir der Ratschlag gegeben wird, ich solle es besser  
unterlassen, weil das Posting bzw. die Postings moralisch auch nicht über  
alle Kritik erhaben sind.


Auch hier stellt sich für mich die Frage: Wer sind die vertrauenswürdigen  
Dritten und wer sagt, daß sie unparteiisch, unabhängig und moralisch  
richtig canceln? Ich stimme aber dagegen, weil ich von der technischen  
Umsetzbarkeit nicht überzeugt bin, ich vom Grundprinzip her auch keinen  
signifikanten Unterschied beim Mißbrauchsschutz sehe und vor allem, weil  
hier wieder mal ein deutscher (für alle Erbsenzähler: deutschsprachiger)  
Sonderweg begangen wird.


Darin sind wir uns jetzt - glaube ich - so ziemlich alle einig.


Das war rhetorisch gemeint. Was ich sagen wollte: Wenn man die Wahl hätte,  
entweder die Idee des Fremdcancels oder die Idee der Pädophilie für immer  
und ewig aus den Köpfen steichen könnte, würden sich IMO einige für  
ersteres entscheiden. Ich bin aber der Meinung, wenn dieser Cancel  
nachweislich auch nur ein Leben rettete, dann war er's wert.


Ack.


Wenn nichts auf der Strecke bleibt, was in dieser Form nicht ersetzt  
werden kann. Wenn man Straßenlaternen abschafft, damit sich keine  
Autofahrer mehr dran totfahren, kann ich das akzeptieren, denn man kann  
die Lampen immer noch an Hauswänden anbringen. Aber das Internet opfern,  
damit dos ihre Bilder nicht mehr austauschen können, bin ich nicht  
bereit (wobei ich jetzt nicht sagen will, daß das Internet wichtiger ist,  
als Straßenlaternen :-) )

Friedrich Leher

-- 
Tötet Kpt'n Nußpickel!
                                              E-Mail: klduyv.ckxg@acz.us
---> Offizieller Kämpfer wider Johann Parkner des Ordens von dtj <---