Gottfried Ahlers schrieb zum Thema "Re: Schweizer Kaese!!":


Me too :-(


Ich hab' mir jetzt JPBT gekauft, von der Installation her sagt es mir  
mehr zu als dieses Afromarkt-Zeugs. Weiter bin ich aber auch noch nicht gekommen  
:-)


War leider keins dabei, das war auf einer Zusatz-CD in der PC-Offline.  
Sämtliche Handbücher waren nur auf der CD - intelligenterweise in  
irgendeinem WDBZ-Format...


Weil ich anderen Leuten (und Programmen) nur ungern Wünsche ausschlage :-)
Ne, ernsthaft: Ich wollte das Ding nur schnell beenden, beovr ich noch  
mehr Unheil anrichte. Leider war's wohl etwas zu schnell... Ich hatte  
gedacht, da würde "Wirklich beenden?" stehen... Tja, wer lesen kann ist  
eben doch klar im Vorteil.

Othmar Fitzthum

-- 
Tötet Kpt'n Windelschmidt!
                                              E-Mail: cyarye.dqck@pap.jx
---> Offizieller Kämpfer wider Sergio Unverfert des Ordens von dtj <---