Strafverfolgung ist kein 'nichts'.


Sorry, ich hatte unzulässig schubladisiert.


IIRC sind es Niederländer in den Niederlanden.


Nein. Es ist bisher nicht festgestellt worden, ob Spamcancel strafbar sind
oder nicht. Es gibt beide Behauptungen. Die Strafbarkeitsthese stammt aus
Spammerhausen, die gegenteilige Meinung von den Spamcancelern. Beide haben
dabei vernünftige Argumente. Diese sind bei beiden Parteien völlig vom
Inhalt getrennt.


Da hier ein Inhaltsbezug existiert, liegt der Fall anders. Es war eine
Handlung aus ideologischen Gründen, keine technisch motivierte Handlung.


Es ist gut möglich, daß der Richter eher auf Amtsanmaßung und Co hinrennt.


Wer nicht?