Pierre Fenchl schrieb...
[Magazino & Relilehrer]
Keine-Ahnung->haben-aber-trotzdem-alles-besser-wissen zum Beruf.


Oohh ja. Ich bin zwar seit der 6. Klasse in Ethik,
hab aber die Diskussion über 'satanische Rockmusik'
im Reli-Unterricht bei den Katholen am Rande
mitgekriegt und hab das entsprechende Kapitel
in ihrem Buch gelesen. Ich glaub, wenn ich
bei denen dringesessen wäre, hätt ich den Relilehrer
aus dem Fenster geworfen.

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Luc Jean-Claude. Gnnaiay
                - Tqajqis@xeehwneaizj.lj -