N, Wasserstoffbomben strahlen sehr wohl, obwohl sie im Grunde eine
Kernfusion durchlaufen. Zur Zündung brauchst Du aber trotzdem ne
Kernspaltung, AFAIK.  Die Bomben, bei denen nach 24 Stunden schon fast
keine Stahlung mehr vorhanden ist, sind die Neutronenbomben. Die
machen fast gar nix platt, die wirken nur mit einer starken
Neutronenstahlung auf alle Lebewesen. Eigentlich die schrecklichste
Waffe, die es gibt, man kann einen Landstrich entvölkern und ihn 24h
später gefahrlos betreten und in die erhaltenen Gebäude usw.
einziehen...

Ach ja, ich hab hierfür ein wenig nachgelesen. Jetzt weiß ich auch,
das nur 10 Kobaltbomben, also Wasserstoffbomben mit Kobaltmantel
ausreichen, um die ganze Erde plattzumachen. Irgendwie ist das alles
ziemlich verrückt. :-/

C Ya,
Clemens
-- 
If A = B and B = C, then A = C, except where void or prohibited by law.
		-- Folkert Kampschulte