Die Lösung ist goldrichtig. Bei dem Posting handelte es sich mit sehr
hoher Wahrscheinlichkeit um reine Provokation - ich kann es mir nicht
vorstellen, daß irgend jemand, den ich in meiner Zeit in
de.talk.jugend kennengelernt habe, auf so ein Angebot eingehen würde
und es fällt mir schwer zu glauben, daß der Verfasser des
Ursprungspostings so naiv ist, wie er sich selbst darstellt.

So wichtig es ist, im Real Life auf Zeichen von Kindesmißhandlung zu
achten und zu tun, was nur möglich ist, um Kinder davor zu beschützen
- bei Anzeigen wie dieser dürfte die Gefahr, daß echter Schaden
angerichtet wird, gering sein.

Wer sich trotzdem darum bemüht, daß der Absender festgestellt wird,
seinen Account verliert und nach Möglichkeit von der Polizei gestellt
wird, hat selbstverständlich meinen Respekt - sollte der Verfasser
dieser Postings tatsächlich pädophil sein, ist damit sogar wirklich
etwas gewonnen.

Den Scheiß zu lesen, ohne im Real Life etwas dagegen zu unternehmen,
ist aber nur schädlich für das eigene Nervenkostüm. Zudem verleitet es
dazu, zu antworten oder sogar eine Diskussion mit den Verfassern
anzufangen - und das wiederum ist in den meisten Fällen
kontraproduktiv:

Wie schnell wären wir wohl Sir Salvatore los gewesen, wenn die Regulars
hier konsequent bereit gewesen wären, ihn zu ignorieren, maximal
regelmäßig eine automatisierte, möglichst unpersönliche Stellungnahme
der Gruppe zu seiner Person zu posten? Statt dessen wurde er mit
Followups und wüsten Beschimpfungen ständig ermuntert, weiterzumachen
und hat uns Zeit, Nerven und Bandbreite gekostet.

Daher auch von mir ein Plonk auf rhss.bujk.etu und ein deutlicher
Minusscore auf diesen String in den References. Zur Nachahmung
empfohlen.

Just my two cents,
       Dietrich Ellekotten
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.