On 9 Mai 1999, Marco Eisenberg <yihurb.ppvb@sgq.bu> wrote:

["Die Physiker" von Ilkenhans]

Wo wir gerade beim Zufall sind: Unser Literaturkurs führt das Stück
auf (am 9. Juni ist Premiere...) und ich bin für das Programmheft
verantwortlich - es soll etwas dicker werden (32 Seiten) und auch
Hintergründe, Interpretationsansätze etc. enthalten.

Ich suche dafür (unter anderem) noch brauchbares Bildmaterial, um das
Layout ein wenig aufzulockern. Wenn ich mich recht entsinne, hast Du
mal von einem Bild erzählt, auf dem ein Schaf mit zwei Köpfen zu sehen
ist (ich nehme an, eine Photomontage). Wenn Du es zufällig findest -
könntest Du es mir wohl per eMail zuschicken? Danke :-)

Viele Größe,
     Ernst Vehling
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.