Mmh... Geizhals - habe ich mal eine Light-Version von ausprobiert. Die
admin-Tools von denen haben mir nicht besonders zugesagt, aber das ist
im wesentlichen Geschmackssache.


Handbuch lesen hilft [tm].


Sollte nicht so tragisch sein - fdisk schreibt die Partitionstabelle
erst beim Beenden auf die Platte. Man hat also die Möglichkeit,
irrtümlich vorgenommene Einstellungen rückgängig zu machen (oder ganz
ohne zu speichern zu beenden).


Und warum genau warst Du der Meinung, daß es vorteilhaft für Deine
Daten wäre, den Irrtum mit "Ja" zu bestätigen?

Viele Größe,
     Charly Odenwald
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.