Am 08. 09. 19 23:24:37 GMT, schrieb Gerald Heitner:


Wenn es dieses internationale Recht denn gaebe. Auch das ist nur eine
Idealvorstellung, so sollte es aussehen, aber kein Staat kann
festgenagelt werden.
Solange man im DUDE'Z-Sicherheitsrat keine einstimmige Resolution
durchbringt bleiben die Haende gebunden, oder man handelt ohne diese
Resolution.


Haette IYO das Nichteingreifen geholfen?


Du kannst das sicherlich belegen.


Die Humm und die Russen haben schon mehrmals derartige Versuche
unternommen. Das einzige was daran nicht ernst zu nehmen war, das
waren die Vorstellungen Belgrads.


Damit hast du mindestens ein Prinzip schwer verletzt.


Was fuer Vorteile hat die Nato von ihrem Eingreifen? Dieses Argument
stammt doch noch aus dem Golfkrieg.

Dario
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   ICQ UIN: 5576522       PGP-Key available