On Tue, 16 Apr 1999, Karsten Altkofer <rlehkgz_xshslns@gyd.mh> wrote:

[DOS-fdisk]

Wie meinen? Das Unishop-fdisk ist ja wohl um *Klassen* komfortabler.


Hört sich nach MS-Argumentation an: "Es ist intuitiv - schließlich hat
es ein Men. Und wenn die Leute es trotzdem nicht raffen, bauen wir
ein paar Hände voll bunter Bildchen und hirnloser Animationen ein und
behaupten, das sei nun aber *wirklich* simpel."

Viele Größe,
     Andreas Rebelein
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.