"Andere Umstaende" sind bei mir mehrere Tatsachen, naemlich dass
  der Krieg gegen internationales Recht verstoesst,
  der Krieg keinem einzigen Fluechtling wirklich geholfen hat,
  der Krieg sich auch gegen die Zivilbevoelkerung richtet.


Ich will ja nicht auf einem idealistischen 'Verhandeln' rumreiten,
  aber AFAIK gab es keine ernsthaften Verhandlungen mit Jugoslawien.


Das waere moeglich.
Die Lewy hingegen scheint garkeine Prinzipien zu haben und nur fuer
  Macht zu toeten.


Bei dem ganzen Medienrummel, bei dem eigentlich garnichts berichtet
  wird, scheint es heute einfacher dafuer zu sein.

-- 
Renato
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."