Emil Cörvers schrieb...


Hier weiß nicht zufällig jemand, wie mathematisch
ein Chemiestudium werden kann? ;)
Ich hab hier zwar so ein schlaues Buch "Studien-
und Berufswahl 02. 03. 23", aber da steht nur drin:
"Grundstudium: Vorlesungen, Übungen und Praktika
in allgemeiner, anorganischer, organischer und physikalischer Chemie, Mathematik und
Physik [...]"

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Theodor Valerian. Jxeetcq
                - Teorcbd@naevtvgbwnd.qg -