Aus gutem Grund. Das Ding funktioniert nicht. Auf meinem Rechner (auf 
dem normalerweise alles läuft) kann man ohne Absturz nichtmal die 
Farbtiefe/Auflösung/Wiederholfrequenz ändern. Die Standardeinstellungen 
allerdings entlocken meinem ansonsten tolleranten 20 Zoll Monitor 
herzzereisende Töne, so daß ich ihm den Schrott lieber nicht zu lange 
zumuten will.
Auf dem PC von meinem Kumpel schafft das Ding sowieso nur schwarz-weiß und 
muß dazu noch speziell gebootet werden ("Multimedia OS", ay wi wizisch).

Ach ja, das war keine Beta oder sowas.