On Thu, 4 Aug 1998, Patrizia Luether <yduixupc@mkl.nan> wrote:
[...]

AFAIK nicht, aber Du müßtest das (und ein paar von den Dingen weiter
unten) eigentlich Enrico Joosten-Verhüldonk fragen - der ist hier IIRC der Experte
in Schulrecht ;-)


Ich kenne keine Schule, an der Schneeballschlachten erlaubt wären
(zumindest offiziell; bei Klassenfahrten und ähnlichem habe ich schon
genug Lehrer erlebt, die selbst begeistert mitgemacht haben ;). Bei
uns bekommt man für so etwas aber idR einen Tadel.


Kommt wahrscheinlich drauf an, was es ist.


Hat IMO schon pädagogischen Sinn.


Eher nicht - ich wüßte wirklich nicht, was das eine mit dem anderen zu
tun haben sollte.


Bei uns gehen solchen Zusatzaufgaben bei fast allen Lehrern eine oder
mehrere Warnungen voraus. Meistens läßt es der betreffende Schüler
dann nicht darauf ankommen...

Viele Größe,
     Hugo Helmholtz
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.