[. mir geht es in erster Linie um Deine Reaktion Jolanda und Axel gegenüber. Diese
beiden haben sich nicht pädophil veranlagt gezeigt; vielmehr  sexuelle
Beziehungen zwischen Jugendlichen (über 13) und über-18 jährigen Menschen
akzeptiert. In Deutschland sind derartige Partnerschaften bei Einwilligung der
Eltern straffrei. ]


[. wobei die breite Masse oft in eigener Hitze unüberlegt aggressiv reagiert
(frei nach e. oberpreitenegg) .]


[. ach ... und lern doch bitte erst einmal das Standartvokabular korrekt zu
schreiben, ehe Du Worte wie pädophil nachsprichst .]


mfg Jolanda.