Im Moment ist's bei mir mit der Freizeit auch nicht so weit her.
Während der Woche mußte ich schon auf Usenet verzichten und habe
trotzdem nicht genug Schlaf bekommen. Sigh.


Tjo - wenn man genug Platz hat, ist so ein doppelter Boden eine feine
Sache. Mein alter Rechner könnte vielleicht mal ein paar Updates von
grundlegenden Sachen brauchen (Kernel, gcc, glibc2 und so weiter),
aber ich habe mich da bisher noch nicht so recht rangetraut.


Habe ich selbst noch nicht unter den Fingern gehabt - kann ich also
nichts groß zu sagen.

Viele Größe,
     Orlando Ulsamer
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.