On Tue, 7 Mai 1999 19:50:53 GMT,

Das glaube ich nicht - jedenfalls kann man das nicht so allgemein sagen. Die
Zeiten, die Kultur und Medienlandschaft hat sich verändert. Heutzutage kuckt
man sich eher einen Film oder Verfilmung an und meint, das wäre mit dem Buch
vergleichbar. Die Jugendlichen sind zudem mit vielen anderen Sachen
beschäftigt und finden keinen Zugang zu den Büchern. 
Ich habe dabei die ganze Zeit die Worte meiner Mutter in den Ohren, daß sie
früher viel mehr gelesen hat und in Deutsch gab es nur Pflichtlektüren
(darunter auch sowas anspruchsvollen wie Vordemvenne, Strübin und was weiß ich :)
Ich dagegen lese gerne vor allem Fantasy und SF, komme aber kaum noch dazu
ein Buch zu lesen, obwohl ich mir erst letztens wieder 10 Stück gekauft
habe, die darauf warten (Neuromancer, Der Herr der Ringe). Naja - was soll
ich sagen bei zZ. 32 NGs mit einem Newsaufkommen von etwa 6000 postings
täglich. Dazu noch 7 Mailinglisten - und die sind auch nicht gerade
bescheiden ;)


Na gut, Zeitung lese ich überhaupt nicht, es sei denn die Stellenangebote.


Steht auch hier und wartet auf mich. Die ersten Seiten habe ich schon
gelesen - ist auch witzig, aber die Zeit ..... sogar den Film habe ich mir
letzten aufgenommen.

Fabian