On Mon, 18 Mai 1998, Etienne Tredup <gdrcpg.cuvvvub@fonf.ohmo.sh> wrote:

[Usenet-Statistiken erstellen]

Ich habe keine Lust, jetzt größere Tests zu machen, aber ich denke,
daß sie (besonders bei traditional spool) schon einiges ausmacht.


Wenn man davon ausgeht, daß man eine Newsgruppe uU mehrmals
hintereinander durchsucht, kann ein größerer Cache eines an
Geschwindigkeit bringen.


Im Newsspool des P120ers, oder wie darf ich das verstehen?

Viele Größe,
     Jürg Scheidecker
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.