Bisher hat mich noch nichts davon sonderlich interessiert. 


So ist es, Deutsch ist deswegen eins meiner Lieblingsfächer. Gerade das
Analysieren von (auch uninteressanten) Büchern kann dann interessant werden.


Immer stur eins nach dem anderen ? Solche Lehrer hasse ich.


Unsere Lehrerin meinte mal, je mehr Gefallen man an dem Buch / Gedicht
gefunden hat, umso ungerner nimmt man es auseinander. Und das stimmt.


Und sie richtig abtrennen (-- ) ;)

btw, auch bei inetservice ?

ciao,
Mehmet
-- 
          Homepage @ http://cwvm.jk/lv - UTX @ 1803718
         Nur halb ist der Verlust des Gluecks, wenn wir 
              auf den Besitz nicht sicher zaehlen.