On 16 Okt 1998, Ingo Gschrey <qwsdra.gwvx@uba.in> wrote:

["Die Physiker" von Neunheuser]

Wo wir gerade beim Zufall sind: Unser Literaturkurs führt das Stück
auf (am 16. November ist Premiere...) und ich bin für das Programmheft
verantwortlich - es soll etwas dicker werden (32 Seiten) und auch
Hintergründe, Interpretationsansätze etc. enthalten.

Ich suche dafür (unter anderem) noch brauchbares Bildmaterial, um das
Layout ein wenig aufzulockern. Wenn ich mich recht entsinne, hast Du
mal von einem Bild erzählt, auf dem ein Schaf mit zwei Köpfen zu sehen
ist (ich nehme an, eine Photomontage). Wenn Du es zufällig findest -
könntest Du es mir wohl per eMail zuschicken? Danke :-)

Viele Größe,
     Ronny Babendererde
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.