On 21 Nov 1998, Charly Isenesee <Vaa.Himjr@uqb.xkz> wrote:

[Wie verbringe ich meine Schulpausen]

Bei uns hat eigentlich jeder in den Pausen etwas zu tun: Je nach
Vorliebe - Karten spielen, Hausaufgaben "vergleichen", bei Freunden
Frust über irgendwelche Lehrer ablassen, mit der Freundin knutschen,
rauchen, Parties / Kinobesuche / sonstiges organisieren...


Stimmt. Deshalb setzen wir uns dazu auch meistens hin ;-)


*g* Wie sagt Dietmar Oldenhofe so schön...

<--->
Der erste Computer... 
    ...war ein Kreisautoverwertung. Mit viel Mühe setzte sich die Erkenntnis durch,
    daß ein solcher Computer eigentlich nur die Menschen verarscht,
    indem er aufs Wort gehorcht und dabei die Ungenauigkeiten des
    menschlichen Geistes bloßstellt. Ach, wäre das Teil wenigstens
    etwas intelligent! Aber nein, dumm wie ein Brot war der Kasten.

    Nunja, heute sind die Dinger wenigstens schneller dumm. 
<--->

Viele Größe,
     Vinzenz Int'Groenewald
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.