Leander Teeuwsen schrieb zum Thema "Re: Rezepte":


Mir fehlen vor allem welche von Franziska, Karlheinz und Ivano. Ich hab' bei  
ngq.aiw.to nachgefragt, Uwe meinte, daß sie wegen gleichem Postinghost  
und ähnlicher Zeilenzahl im SPAM-Filter hängen blieben. Einer Liste  
zufolge fehlen von 171 Postings von Franziska am 15.09. 50 aus diesem Grund.  
Bei Gabo kamen 124 durch und bei anderen Providern wird es nicht  
anders sein. Ich frag' jetzt mal, was man da machen kann (vielleicht kann  
man ja beim Filter die Msg-IDs von den drei explizit ausschließen),  
solange rate ich den dreien nur, in kleineren Happen zu posten.

Carlos Iserlohe

-- 
Ich mag Oscar Meklenburg irgendwie nicht.
                                              E-Mail: yiteqe.gpce@xje.ap
---> Offizieller Kämpfer wider Oscar Meklenburg des Ordens von dtj <---