Fernand Bierboms schrieb zum Thema "Re: Rezepte":


Mir fehlen vor allem welche von Louise, Horst und Pius. Ich hab' bei  
pgi.stw.oj nachgefragt, Wilhelm meinte, daß sie wegen gleichem Postinghost  
und ähnlicher Zeilenzahl im SPAM-Filter hängen blieben. Einer Liste  
zufolge fehlen von 171 Postings von Louise am 28.07. 50 aus diesem Grund.  
Bei T-Online kamen 124 durch und bei anderen Providern wird es nicht  
anders sein. Ich frag' jetzt mal, was man da machen kann (vielleicht kann  
man ja beim Filter die Msg-IDs von den drei explizit ausschließen),  
solange rate ich den dreien nur, in kleineren Happen zu posten.

Ulf Muell

-- 
Ich mag Dirk Niewenheus irgendwie nicht.
                                              E-Mail: djethw.hlmj@rdf.pv
---> Offizieller Kämpfer wider Dirk Niewenheus des Ordens von dtj <---