On Thu, 4 Aug 1999, Severin Wüstemann <osbsz@bhfplvuh.hw> wrote:

[Morgens Zeitung lesen]

Eben deshalb lese ich keine (lokale) Tageszeitung - es steht nicht
wirklich etwas drin, was man nicht in den Nachrichten mitbekommen
würde, die Redakteure haben oft nicht so die ganz große Ahnung und
einen großen Teil (Sport? *gähn*, Lokalteil? was interessieren mich
die Kaninchenzuchtschauen...) kann man sowieso vergessen.

Wenn ich Zeitung lese, möchte ich mir eine Meinung bilden (nicht:
BILDen) können - und dann muß ich mir schon ein wenig mehr Zeit nehmen
und zu einem anderen Blatt greifen (bei mir sind es meistens ein paar
Artikel aus der naturata, die mich interessieren; die Wahl hängt aber
hauptsächlich damit zusammen, daß die sowieso hier herumliegt und ich
dafür nicht erst in die Bücherei laufen muß).

Viele Größe,
     Bernard Ceulemans
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.