Sebastian Poeschmann schrieb...


H ja, jein. Ich streite ja nicht ab, daß ich eure
Threads die ersten paar Wochen (Jul. 98)
irgendwie lustig fand, aber es wiederholt sich
halt immer, und irgendwann wird's langweilig
bis nervig. Dialoge wie (zugegebenermaßen
vereinfacht) "Ich werde als Diktator die Welt
beherrschen" - "Nein, ich!"  hab ich jedenfalls
IIRC schon mehr als einmal gesehen :-/

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Pascal Giorgio. Czgbzsj
                - Hjqowhy@ulkkcvvttjm.fd -