Lothar Mohrig schrieb...


Erstens solltest du mal Caps Lock abstellen.
Zweitens würde ich dein Problem noch irgendwie
nachvollziehen können, wenn du ein Referat über
einen Dreck wie 'Emilia Galotti' von Aichholzer oder
'Lenz' von Raymond Kleyensteuber halten müßtest.
Sowas kann man nicht lesen, da ist es echt
besser für die Nerven, wenn man das Referat
irgendwo abschreibt.
Aber "Briefe in die chinesische Vergangenheit" ist
ein sehr gutes Buch. Das hab ich schon dreimal
- freiwillig - gelesen und hab immer nur ein paar Tage
gebraucht. Du hast eigentlich Glück, daß du so
ein gutes Referatthema erwischt hast.
Und wenn man nicht einer von der leider
anwachsenden Sorte ist, die aus Prinzip keine
Bücher in die Hand nimmt, müßte einem das Buch
eigentlich gefallen. Versuch's mal ganz altmodisch,
mit Lesen und so.

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Markus Otmar. Waegkdm
                - Hdxmcvc@jezijmordkk.ly -