[.. uta ..] schrieb zum Thema "Re: Inhaltszensur und Fremdcancel":


[X] Du willst die Netiquette lesen
[X] Du willst scheinbar gesteinigt werden
[X] Punkt 1 verhindert Punkt 2


Weit du eigentlich, daß du in der Zeit, in der du mir jetzt geantwortet  
hast, locker 5x deinen Realname eingeben hättest können?


Einmal ist immer das erste Mal.


Wegen solch einer Lappalie haue ich mir den Schädel schon längst nicht  
mehr gegen die Wand. Bisher hat sich irgendwann jeder gefügt oder er ist  
genauso schnell wieder verschwunden wie er aufgetaucht ist.


Normalerweise schon.


Sollte dies eine Beleidigung sein: *PATSCH*


Das quotet man nicht mit.

Henning Jöring

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Henning Jöring persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: vrqlwa.aakz@mbk.ti
---> Offizieller Kämpfer wider Samuel Möllenhecker des Ordens von dtj <---