Pierre Oortmann schrieb zum Thema "Re: neuer user":

[Reset]

Das muß per Unterbrechung gehen. Denn wenn der Computer wirklich total  
blockiert ist (Also auch nicht mehr auf den Affengriff reagiert), kann man  
ihn immer noch per Resetschalter restarten.


Wohl kaum. Aber ich schon zehn Mal.


Kinderficker und Schwule (wirklich)

Albin Bäucker

-- 
Ich hasse Christoph Kraheck!
                                              E-Mail: fwopzr.euhz@kha.jc
---> Offizieller Kämpfer wider Ben Endter des Ordens von dtj <---