Richard...sSXP...Ebenschweiger schrieb...
denken.


Man macht in der Schule IMHO durchaus sinnvolle Sachen (Fremdsprachen +
Naturwissenschaften).
Das ist aber leider nicht alles, denn es gibt auch
noch Sport, Deutsch und Kunst. Nach einem
generellen Verbot dieser drei F채cher und der
Exekution der daf체r verantwortlichen Lehrkr채fte
w체rde ich sogar gern in die Schule gehen.

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Pascal Ernst. Ezwodat
                - Xumsbdl@drtcohmplzt.qa -