Cédric Kampeter schrieb...


Auf den ersten Blick schon, ja. Englisch ist aber
romanischer als so manche romanische Sprache.
Zum einen sind schon während der römischen Besatzungszeit einige lateinische
Wörter hängengeblieben, zum anderen hat die Invasion
der Französisch sprechenden Normannen zu einer
gründlichen Romanisierung der ursprünglich
germanischen angelsächsischen Sprache geführt.
In Englisch hat mir Latein auch ziemlich geholfen,
in Französisch hat's mir kaum was gebracht.
Irgendwie haben sich die lateinischen Wurzeln
im Englischen viel besser erhalten.
Sachen wie commotion, occasion, to emerge,
exhaustion, firm, to extinguish usw. usf. konnte
ich jedenfalls immer von der lateinischen Wurzel
ableiten, auch wenn ich das Wort vorher nie gehört
hatte, das war recht praktisch.

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Luca Gérald. Icbbrik
                - Cqtcopj@qcxtenitntx.si -