Susi Allertseder schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


Ich hab's mir neulich überlegt, wie ich wohl Jérôme F. (den Niels- 
Verschnitt) überwache, wenn ich die Weltherrschaft habe. In jedes  
Verkehrsschild und in jeden Begrenzungspfahl kommt eine Kamera, dazu wird  
allen wichtigen Personen noch ein Mikrosensor eingepflanzt (unbemerkt  
natürlich), der den Standort der Person immer auf einer zoombaren Karte  
anzeigt. Kommen sich zwei Personen zu nahe, die sich nicht zu nahe kommen  
sollten, greife ich ein. Da schreibe ich gerade einen Essay drüber.

Winfried Reichard

-- 
Vernsehen erblödet!
                                              E-Mail: tswlgw.vvrq@vbp.pg
---> Offizieller Kämpfer wider Nane Nieschlag des Ordens von dtj <---