Nene Du... Ich glaube nicht, daß in zwei Stunden alle das Posting
abgeholt hätten... Garantiert wär das Cancel dann noch rechtzeitig
gekommen...


Also in meiner Umgebung hat man eben keine Standleitung und holt nicht
so oft News/mails....

Egal, die Sache ist eh gelaufen; und Ka.i : ich bin nicht nachtragend...


Edgar"=)"kus


Ciao, 

-- 
eMail: fwxfrz@vtrko.pn     Homepage: http://zfvlyeydk.bqrf.kocrx.yo/                       
 IRC : Zpu @ #zavtbhov      Letztes Update : 11.02.1998
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)