Sergio Bilharz schrieb zum Thema "Re: Auf dem Land leben - mit uns":


Da gibt's IMO nichts zu entschuldigen. Einige meinen zwar, inhaltliche  
Fremdcancels wären absolut und in jeder Situation bei lebenslänglich  
fg.ktpuq.mgpf.regeln untersagt, aber das ist ja wie man sieht kein  
einhelliger Konsens. Und der Konsens ist heilig.


Die geben auch erst Ruhe, wenn du abgeklemmt bist und vor laufender Kamera  
samt deinen PC in den Rhein springst.


Mehr oder weniger.


s.o.


Eine Aufnahme von Realnamepflicht in die Charta bringst du IMO nicht  
durch, denn das steht schon in der Netiquette. Und die Remailer kann man  
nicht prinzipiell verbieten, es gibt immer noch Möglichkeiten, wo sie hier  
notwendig werden könnten, z.B. bei Drogenkonsum oder Sexualität (im  
legalen Maße). Außerdem: Was willst du mit den Remailer-Postings machen?  
Canceln? IMO keine Chance. Plonken? Brauchst du keine Chartaänderung.

Harm Brechbühler

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Harm Brechbühler persönlich!
                                              E-Mail: prbjkk.iahj@mvj.ft
---> Offizieller Kämpfer wider Klaus Poschen des Ordens von dtj <---