Thierry Doerje schrieb zum Thema "Re: neuer user":


Beim Aggressionen ablassen oder beim Informatikunterricht? Ersteres macht  
mir ganz bestimmt Spaß und zweiteres auch, denn ich bin ja ein Masochist.  
Und schlimmer geht's nimmer.


Mein Monitor geht automatisch mit'm PC an. Und der funktioniert auch  
noch...


Ja. Ich hab' einfach mal Windows gestartet und rumgeschaut. Was sich da so  
alles fand... Im Word waren alle Informatik-Arbeitsblätter gespeichert  
(Fall für Computronix oder pf.tob.gcjlhcmmr). Leider konnte ich nicht  
speichern, wenigstens für Schreibrechte wurde ein Paßwort verlangt.  
Weiter: Corel Draw... Schmiert mit einem GPF ab. Ah, Netscape. 2.0?!?  
Immerhin neuer als die Rechner selbst. Leider keine Zugriffsrechte auf den  
Proxy mit Standleitung. Aber da ist auch Newsclient... Was haben wir den  
da? Lokale Newsgroups... Ganze zwei Stück: fag.test (leer) und fag.ikurs  
(Kurzbeschreibung: Internetkurs). Heiliger Strohsack! So viele DAUs auf  
einen Haufen hab' ich ja noch nie gesehen. Mal weiterschau'n. Mails. Ah,  
Mails! Jetzt wird's interessant. Eine E-Mail von seinem Sohn, Inhalt  
uninteressant. Ah, eine FAQ, "Vorschlag FAQ für AK Informatik".  
Durchgelesen, beinahe totgelacht, Auswanderung beantragt. Dazu noch ein  
paar Linux-Problem-Mails an den Heldmann-Support (geschützte 100) und ein paar  
Tests. Nächstes Mal schau ich mir mal die Schülerverzeichnisse an.

Charles Klipfel

-- 
Erwarte immer das Schlimmste und du wirst nicht enttäuscht.
                                              E-Mail: keigrx.hapc@yvn.vg
---> Offizieller Kämpfer wider Andre Oberstelehn des Ordens von dtj <---