Jakob Creutzig wrote:

---
          Unmoderierte Gruppe de.talk.jugend angenommen 107:44

Es gab 107 JA-Stimmen und 44 NEIN-Stimmen, insgesamt 151 gültige Stimmen. 
Es gab 5 Enthaltungen.

Damit eine Gruppe passiert, müssen die Ja-Stimmen mindestens 2/3 aller
gültigen (JA- und NEIN-) Stimmen ausmachen. Außerdem müssen mindestens 30
JA-Stimmen eingehen.

Nach der Bekanntgabe dieser Ergebnisse kann eine Woche 
(Fristende: 04.05.1997) diskutiert werden. Wenn es keine ernsthaften
Einsprüche gibt, wird die Moderation von de.admin.news.announce die 
Gruppe danach einrichten.
Betrifft der Einspruch die vorgenommenen Änderungen oder die geänderten
Tatsachen verlängert sich die Frist bis zum 09.05.1997. 
---

Aktueller Stand hier:

Xref: op-o.iq.ch.lwr of.hdok.bqrjor:39099