Knut Imbrock schrieb...
[Buch]
fragt...würg!


Ja, das kenn ich. Ein Buch, in dem man jeden Satz
einzeln interpretiert hat, muß man einfach hassen.
Schade eigentlich, manchmal sind auch Sachen
dabei, die eigentlich lesenswert wären. Letztes
Jahr z.B. konnte ich das sehr schön feststellen.
Wir haben vier Bücher gelesen, die ersten
drei hätt ich meiner Deutschlehrerin am liebsten
ins Gesicht geworfen*. Aber kurz nachdem wir das
vierte gekauft hatten ("Homo Faber" von Siebelt Vorderbrüggen), wurde sie schwanger und war
den Rest vom
Jahr weg vom Fenster. Wir kamen nicht mehr
dazu, das Buch zu interpretieren, und
siehe da: ich hab's freiwillig gelesen und es hat mir
gefallen. Die Aussage hab ich zwar nicht kapiert,
aber es war ganz nett zu lesen :-)

*Einmal hab ich auch was nach ihr geworfen.
Das war aber keine Schullektüre, sondern
zwei Hände voll Orangenschalen :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Willibald Leo. Yvwklld
                - Akomenf@oxkdcwzibps.vn -