On 03. 02. 20 18:58:35 -0000, Nadja und Serge <pth8971@ktstdjj.mfce.ugy>
wrote :


Ob euere Mailadresse replyfaehig ist oder nicht, ist mir weitgehend
egal. 

Geht mir aus der Sonne mit euren Postings. 

Auch wenn ich Fremdcancel auf keinem Fall unterstuetze, werde ich
meine Kinder mit allen legalen, umsetzbaren und sinnvollen
Moeglichkeiten vor Menschen wie euch zu schuetzen versuchen. Sorry.

NCD

-- 
Willkommen in der Realität. Bitte legen sie die Sicherheitsgurte an,
und halten sie ihre Scheuklappen bereit, es könnte zu desillusionierenden
Überaschungen kommen.