Ulfert Kerkemeier schrieb zum Thema "Re: neuer user":

[Reset]

Das muß per Unterbrechung gehen. Denn wenn der Computer wirklich total  
blockiert ist (Also auch nicht mehr auf den Affengriff reagiert), kann man  
ihn immer noch per Resetschalter restarten.


Wohl kaum. Aber ich schon zehn Mal.


Kinderficker und Schwule (wirklich)

Lutz Wisk

-- 
Ich hasse Niels Lewerentz!
                                              E-Mail: oeqfaq.wpon@dpj.og
---> Offizieller Kämpfer wider Henri Jägerbauer des Ordens von dtj <---