[.. ella ..] schrieb zum Thema "Re: Ella und Jean-Paul: Weiter so!":
^^^^^^^^^^^^
Letzte Warnung! Realname oder es gibt Schläge.


Lies erst mal mit. Leopold Zehetmayr war unser vorletzter Pädophiler, da nützen  
keine Argumente, da nützt nur ein Staatsanwalt in der Bekanntschaft.


Ich will hier nicht missionieren, das brauche ich auch nicht. Meine  
Meinung hat nämlich der Großteil der dtj-Regulars.


Es ist wiederlich zu sehen, wie sich manche Menschen rumtrollen.

Paolo Lel

-- 
Abonniert die dmc-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                              E-Mail: oycbom.ykca@xwy.ui
---> Offizieller Kämpfer wider Francisco Clewemann des Ordens von dtj <---