Erhard Pfennich schrieb zum Thema "Re: neuer user":


In Zukunft werde ich meine Aggressionen wohl an meinem Mathematiklehrer  
ablassen. Wir haben vor drei Stunden mit Informatik begonnen, seitdem  
versucht mein Darm frei nach dem Anhalter mein Hirn zu erdrosseln, damit  
mir diese Volksverdummung erspart bleibt.
Heute:
"Wer nochmal den PC vor dem Monitor einschaltet, bekommt einen Verweis. Da
 wird alles kaputt!"
Dann sucht er verzweifelt die Sängerwegpassage-Taste auf der deutschen Tastatur,  
versucht uns weißzumachen, daß ein Reset ein Warmstart ist, raubt dem CMOS  
seine Existenzgrundlage, nennt Visual Basic (Wizual Paisig) eine  
Programmiersprache, meint, Win95 brauche kein DOS, kennt Linux sowie  
Assembler nicht, hält DR-DOS für State-of-the-Art und merkt dafür nicht,  
wenn ich dank intelligenter Sicherheitskonzepte die Privat-E-Mails von  
unserem stellvertretendem Direktor lese. Zum Glück sind unsere Tastaturen  
noch aus den 80er Jahren und wiegen deshalb einige Kilo. Das hilft mir  
ungemein, mein Bürgerrecht der Notwehr auszuüben.

Edwin Pröbstle,
und ich bin immer noch der Meinung, daß eine Folge von Befehlen ein Stack  
und kein Algorithmus ist

-- 
Dieses Posting wird ihnen präsentiert von: dmc
                                              E-Mail: svpiut.cjdu@ixw.dn
---> Offizieller Kämpfer wider Burkhard Entres des Ordens von dtj <---