On 18 Feb 2000 20:05:58 GMT, Slh.Edrdn@blm.wee (Dennis Fleischfreßer)
wrote:


Das kenn ich anders. Ich saß schonmal im Bus und mußte mir aus den
hinteren Reihen Sprüche anhören wie:

"Sicher ein Gymnasiast!"

Nein, warte, Gymnasiast können die doch gar nicht aussprechen. Auch
egal. Und was war das für eine Sorte? Hauptschüler natürlich!

Ciao
Knut, der keinen zufällig mitlesenden Hauptschüler beleidigen
möchte...
-- 
"You never know who's right but you always know who's in charge" - J. Percuson
GABI     : #84133919
Homepage: http://vzhzx.dnqwvy.yg