Vanessa Ueberacher schrieb zum Thema "Re: Lesen wir zuwenig?":


Und um den Zufall ganz und gar auf die Spitze zu treiben, offenbare ich  
dir jetzt, das wir just jenes Buch auch erst vor kurzem gelesen haben.  
Aber zum Glück nicht so ausführlich.


Ach ja, Theater... Meine große Liebe. Habe ich fast so gerne wie  
neoromanische Barockopern aus Ungarn und die isländische Meister der  
Renaissance.


Wir sind mit einer Dürrenmatt-Verfilmung einmal auf die Nase geflogen, das  
hat uns gereicht.

Fridolin Rodenjohann

-- 
Tötet Kpt'n Blaubär!
                                              E-Mail: gdcbwf.spnw@xyj.qe
---> Offizieller Kämpfer wider Cédric Zencke des Ordens von dtj <---