Eilert Altheiner schrieb...
Patientenversorgung ist! Bevor ein Patient >transportiert wird, werden seine
Vitalfunktionen >stabilisiert, was einige Zeit in Anspruch nehmen kann -

Ja, ok. So oft kriege ich sowas ja zum Glück
nicht mit. Aber ich schätze, du hast recht. Davon
mal abgesehen: sie war nicht mal im Krankenwagen.
Es war auch ein Hubschrauber da, und der hat sie
mitgenommen. Ich dachte nur, sie wäre im Kranken-
wagen gewesen, weil der Krankenwagen noch eine
Weile vor dem Hubschrauber weggefahren ist.
Ich hab das meiste nicht direkt mitgekriegt, obwohl's
vor unserem Haus war. Ich hab mich ziemlich schnell wieder nach drin
verzogen, weil ich nicht wie die anderen Deppen eine Stunde lang dastehen
und gaffen wollte.

gemächlichen Tempo ganz unauffällig >>verschwunden.

Naja, das hat sich erledigt. Ich hab da was
durcheinander gebracht - sie war im Hubschrauber.

Verletzungen hatte, wird auch eine

AFAIK nichts an der Wirbelsäule, aber soviel ich inzwischen gehört hab,
offene Brüche an beiden Beinen, gebrochene Gesichtsknochen und
Schädelbasisbruch. Bei Schädelverletzungen wird man
wahrscheinlich mindestens genauso vorsichtig sein
müssen wie bei Wirbelsäulenverletzungen.
Und ich schätze, in dem Alter (83) wird man sich davon
auch nicht mehr erholen.

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Luc Maximilian. Ibezkof
                - Pokeoyx@jwbloasfrnr.ka -