Ui.......
Was wollt ihr denn sonst in der Schule lesen? Nur das, was ihr kennt oder gekannt
habt? Klar ist es nicht einafch ein Buch in der Schule vorzulegen, welchen allen
gefällt.
Aber wenn die Schüler selbst entscheiden sollten, dann nur aus einer Auswahl des
Lehrers. Ich glaube es ist wichtig, das ein Erwachsener mit mehr Leseerfahrung solche
entscheidungen abnimmt. Man sieht dadurch sicher auch die Vielfalt der vorhandenen
deutschen Bücher.....
Leider sind die Meisten Leherer nicht fähig Bücher zu wählen die dem "normalen"
Menschen gefallen, ich glaube das ist hier das Problem!

Wie kommt ihr denn zu Büchern? Aus der TV-Werbung?

gruss tini