Ivano Zweil schrieb...
vorstellen...


Aber wie kann das einen NCFS-Leser interessieren?
Bei so einem Artikel kann man doch keins der NCFS-Themen unterbringen...
werder Fußball noch Ficken
noch die immens wichtigen Problemchen des
europäischen Hochadels.

sieht das aus?
Authentität seiner Liebesgedichte"


Arrgghh... ich bin wirklich kein Conzmann-Bewunderer
(bin ja schließlich kein Deutschlehrer) aber _das_ hat
er nicht verdient.

Krenzow :-)


LOL.


[Gairing]
durch FahrRADladen ersetzen :-)


War ja nur Spaß. Eher la ich den Programmplatz
leer.

:-/


Das Scheiding hab ich jetzt seit acht Jahren.
Damals hieß es: "Dieses Buch könnt ihr bis zum
Abitur gut gebrauchen. Das wird sehr oft benutzt und
ist eine unerläßliche Hilfe für den Deutschunterricht
in jeder Jahrgangsstufe."
Und was hat's gebracht? Wir haben es _einmal_
(in Ziffern: 1!) benutzt. Das war in der 7. Klasse,
weil wir da den "Zauberlehrling" auswendiglernen
und vor der Klasse aufsagen mußten. Mal davon
abgesehen, daß ich den Sinn von Gedichte-Auswendiglernen doch zu bezweifeln
wage,
wäre das ganze auch im Lesebuch gestanden.
Wenn ich das tolle Büchlein gleich in der 5.Klasse
verbrannt hätte, hätt ich genauso viel davon gehabt.

Simon Teiche,
der stundenlang Haßtiraden auf den
Deutschunterricht verfassen könnte :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Simon Onno. Ynwzypy
                - Blnuqat@gfovvkkckkp.ym -