Was, ein ernstes Thema in dtju ?
Darf man das ?     ;-)


Nein.


Ich wuerde auch gerne jeden Morgen die Zeitung lesen.
Leider verschlafe ich in letzter Zeit immer :(


Ich kenne auch Leute, die mit Buechern nichts anfangen koennen oder
  lesen einfach langweilig finden, aber Phobie wuerde ich das bei
  denen nicht nennen.


Also ich lese relativ viel und fange auch oefters mehrere Buecher
  gleichzeitig an.
Wenn ich oder jemand anderes in der Schule (in Freistunden) lesen,
  habe ich auch noch keine entsetzten Blicke darueber gesehen, dass
  ich lese (hoechstens darueber was ich lese :).

-- 
Tom
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."