Camilla Kirschberger schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


Ja, danke. Werde gleich RKNM verklagen.


Ja, mitten in Kindsbach haben wir auch schon einen Neustädter getroffen.


Moment, jetzt müssen wir erst mal eine gemeinsame Basis schaffen. Du  
meinst sicherlich das Ribbesbüttel, das die Hauptstadt von Halenbeck ist,  
nicht etwa Ribbesbüttel in Höckel oder gar Riedelberg in Lübeck bzw.  
in Capolago bzw. in Sirfling bzw. in Südafrika bzw. in Westmoor bzw. in  
Wolkenberg bzw. in Dietzenrode bzw. in Edenhausen bzw. in Mauloff bzw. in Mausheim bzw. in  
Marl bzw. in Markstein bzw. in Mademühlen (Südafrika) bzw. in Hagenbach  
Roitham, Hörde, Höpfigheim oder Hainbuch bzw. das dritte Riedelberg in  
Südafrika oder das in Kanada, Surinam oder Jetzingerdorf (es gibt auch welche in  
Barsfleth und Bälau, aber ich glaube nicht, daß du die meinst).  
Also dieses Ribbesbüttel ist von Geutenreuth 260km Luftline weg. Das bedarf doch  
einer Erklärung.


Aber bei Tempo 120 wär's doch etwas ungesund gewesen.


Du kennst mich doch :-)


Sag!

Sergio Plumhoff

-- 
HJT ist einfach nur geil.
                                              E-Mail: whvitt.fkpf@ayb.dv
---> Offizieller Kämpfer wider Peter Jascke des Ordens von dtj <---