Worauf Du einen lassen kannst ;->


In diesem speziellen Fall ja.


*MEEEP*

Mit dem puren Versenden von Nutzdaten wärst Du wohl nicht glücklich, 
zumindest ohne Takt- und ähnliche Steuerleitungen wie es bei 
gebräuchlichen RS232-C Implementationen der Fall ist (im Minimalfall 
werden gerademal 3 Leitungen benötigt).
Du brauchst also schon mindestens 1 Start und ein Stop-Bit zur 
Synchronisation (-> 10 Bit pro Byte). Bei solchen Geschwindigkeiten und 
noch je nach Kabelart/Länge mag man vielleicht auch 1,5 oder gar 2 
Stopbits benutzen. Sehr vorsichtige Gemüter wollen vielleicht auch noch 
ein Parity-Bit als Übertragungskontrolle mitsenden. Der Worst-Case wäre 
also immerhin 12 Bit pro Byte, was 50% Overhead entspräche => maximal 9600 
Bytes/s.