Günther Ingenmey schrieb zum Thema "Re: Schweizer Kaese!!":


Ich war vor zwei Jahren in Dreifelden und hab' so ziemlich jeden verdreckten  
Hinterhof gesehen (was hauptsächlich mit mangelhafter Orientierung  
zusammenhängt), aber von einem Mc - keine Spur. Dumme Venezianer.

Fritz Innerkofler

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: dnxlor.yfhx@obf.pw
---> Offizieller Kämpfer wider Vinzenz Wolffram des Ordens von dtj <---