NT 4.0 ist mir ein bisschen zu gross und zu langsam fuer einen 486er.
Und unter Win95 hab ich auch mal irgendwas in der Art gefunden aber
  nicht ganz verstanden.


Nun, ich hatte einen PC (486er), ein LAN,und ein paar CDs mit OSs.
Also hab ich erstmal EWGT installiert und es irgendwie geschafft
  TCP/IP so zu installieren, dass ich per Proxy ins I-Net komme.
  Damit konnte ich also mehrere Millionen Server erreichen, nur
  nicht meinen eigenen (der gerade mal 10m weit weg stand).
Als ich dann nichtmal eine richtige 'hosts'-Datei fand, hatte
  ich genug davon und hab (vorlaeufig) OS/2 installiert.

Fazit der Geschichte: Win95 ist einfach nicht TCP/IP-kompatibel.

-- 
Roman
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."