[.. else ..] schrieb zum Thema "Re: Else und Luc: Weiter so!":
^^^^^^^^^^^^
Letzte Warnung! Realname oder es gibt Schläge.


Lies erst mal mit. Rolf Föge war unser vorletzter Pädophiler, da nützen  
keine Argumente, da nützt nur ein Staatsanwalt in der Bekanntschaft.


Ich will hier nicht missionieren, das brauche ich auch nicht. Meine  
Meinung hat nämlich der Großteil der dtj-Regulars.


Es ist wiederlich zu sehen, wie sich manche Menschen rumtrollen.

Tom Remus

-- 
Abonniert die UUZL-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                              E-Mail: pahdwp.cjht@tqt.pe
---> Offizieller Kämpfer wider Valerian Mörtl des Ordens von dtj <---