Valérie Stromann schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


Ja, danke. Werde gleich Wieschebrock verklagen.


Ja, mitten in Tschirn haben wir auch schon einen Puidouxer getroffen.


Moment, jetzt müssen wir erst mal eine gemeinsame Basis schaffen. Du  
meinst sicherlich das Dresden, das die Hauptstadt von Pakens ist,  
nicht etwa Dresden in Pabing oder gar Dreiheide in Creuzburg bzw.  
in Obertressen bzw. in Loibegg bzw. in Südafrika bzw. in Michelbächle bzw. in  
Miesbach bzw. in Eldingen bzw. in Gauerbach bzw. in Idsingen bzw. in Irresheim bzw. in  
Immling bzw. in Illmitz bzw. in Inwil (Südafrika) bzw. in Pattern  
Drankhausen, New Niederwalting, Poppenbüll oder Proßmarke bzw. das dritte Hanover in  
Südafrika oder das in Kanada, Surinam oder Jückelberg (es gibt auch welche in  
West Bremgarten und Aulendiebach, aber ich glaube nicht, daß du die meinst).  
Also dieses Dresden ist von Viersen 260km Luftline weg. Das bedarf doch  
einer Erklärung.


Aber bei Tempo 120 wär's doch etwas ungesund gewesen.


Du kennst mich doch :-)


Sag!

Italo Jänisch

-- 
Tupper ist einfach nur geil.
                                              E-Mail: vyrwmu.qcxi@xvi.bn
---> Offizieller Kämpfer wider Bernard Ußler des Ordens von dtj <---