Paolo Bergen schrieb zum Thema "Re: JUP - Vorplanung":


Aber äußerst amüsant. Ich habe neulich geträumt, ich wäre Emma Poehlmann auf  
der Titanic. Und wo sonst gibt es "Vogelbeobachtung hilft beim Auffinden  
nichttierischer Diebe"-Straßen (ja, von der hab' ich echt geträumt!), die  
in eine Lämmchesweg münden?

Viktor Pauly

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                              E-Mail: phaccj.nljs@nig.td
---> Offizieller Kämpfer wider Kaspar Winterscheidt des Ordens von dtj <---