gereicht.


So ein Arschloch.
Das ist eins der Genialsten Theaterstücke, die ich je gesehen habe.
Und dann kommt so einer, und verdirbt einem alles.
Ich hab 'sletzt "Die neuen leiden des jungen W." gelesen.
Weiß nicht mehr von wem.
Nicht in der Schule, privat.
Ich saß da so auf dem Sofa, sah ins bücherregal, und da stand dieser Titel
auf der Buchseite.
Naja ich dachte "Welcher Idiot kürtz Eigennamen ab, und vor allem beim Namen
der Hauptfigut???" Ich kannte des Buch halt noch net...
naja ich habs gelesen und fands genial.
Aber des iss wieder soeins, wo man genau weiß, wenn ein Deutschlehrer kommt
und dich nach der Aussageabsicht des Autors fragt...würg!

BERNHARD
--
Denk Denk Immernoch.