Frédéric Eisenkraemer schrieb zum Thema "Re: Schweizer Kaese!!":


Wann und warum nicht?


Ja toll, jetzt sind das auch ganz ordinäre McDonald's. Mir ist relativ  
egal, wem die zuvor gehört haben. Hauptsache, ich bekomme meine zwei  
McChicken und meine mittlere Perlentaucher.

Viktor Erlenbusch

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                  E-Mail: ogebwf.czhc@lyi.ki
---> Offizieller Kämpfer wider Cédric Gottenströter des Ordens von dtj <---