Sebastian Momber schrieb zum Thema "Re: Auf dem Land leben - mit uns":

<prolemik>
Er/Sie/Es hat sich also herabgelassen, mit uns nasebohrenden,  
pr�putert�ren, nicht schätzenswerten und wild fremdcancelnden Kleinkindern  
zu kommunizieren. Schon bemerkenswert, zu wieviel Menschlichkeit ein  
einzelnes Geschöpf fähig sein kann.
</prolemik>


Ich glaube nicht, daß dies ein Grund ist, sich zu bedanken.


Toll. Was bringt der Newsadmincancel? Es vergeht eine gewisse Karenzzeit,  
bis das Posting überhaupt von einem technisch halbwegs bewanderten Regular  
hier gelesen wird (und diese kann man an den zehn Fingern abzählen, selbst  
wenn man die Hälfte doppelt nimmt). Jetzt sitzt der Admin aber auch nicht  
Tag und Nacht gebannt vor seiner Kiste und wartet darauf, daß er jemanden  
abklemmen darf. Ist er halbwegs verantwortungsbewußt, informiert er sich  
erst, bevor er irgendwas löscht (sonst wäre es indirekt ja auch Zensur).  
Nun kann der arme Mensch aber kein Deutsch und erzählen kann man ihm ja  
viel... Und selbst wenn er es cancelt und den User rausschmeißt: Da er den  
Namen nicht kennt, kann er sich problemlos neu anmelden und das ganze  
reposten.


Das machen wir hier grundsätzlich.


Die kann da auch nicht viel machen. "Dank" anonymer Remailer lässt sich ja  
der Sender nicht rausfinden (ich weiß, du hast da eine Kristallkugel, die  
kann das). Und bevor man dann auf Verdacht die ganze Menschheit  
einsperrt... Da ist ein Fremdcancel wohl doch das geringere Übel.


Die, wie alles im KLG, natürlich nur deine persönliche, subjektive  
Meinung darstellt und deshalb weder verbindlich noch offiziell ist.


Dann solltest du erst gar nicht den Eindruck aufkommen lassen.


Wegen des anonymen Remailers ist die Justiz allerdings machtlos. Wie wäre  
denn die Situation, wenn es nicht dieses eine Posting (+ Inkarnationen),  
sondern gleich 100 von verschiedenen Leuten wären? Das könnten wir nicht  
kommentieren, anzeigen und wasweißich. übrigens: Was deinen Standpunkt  
angeht, daß ein Fremdcancel durch Behörden auf richterlichen Beschluß eine  
innenpolitische Krise auslösen würde: Vergleiche ld.fcvx.jugend doch mal  
mit der BRAVO: Ausgaben von der Weyh wurden auch schon öfter nachträglich  
wegen strafrechlich relevantem Inhalt beschlagnahmt, ohne das der  
Innenminister fliehen mußte. Das hat auch nichts mit Zensur zu tun.


Dann haben die Niederländer IMO ein Problem. Allerdings richtete sich das  
Posting unmißverständlich gegen die deutschsprachige Leserschaft. Deutsch  
ist offizielle Landessprache in Deutschland, Österreich, der Schweiz,  
Liechtenstein sowie Luxemburg. In allen fünf Ländern ist das verboten.
Sollten "Gerhardine und Horst" deutsche Staatsbürger sein (was IIRC nicht  
eindeutig aus ihren Postings hervorging), fällt das ganze unter SS5, Abs.  
6a sowie 8.


Ich teile deine Ansicht mit 30ö StGB nicht.


Die auch von Ivan begangen wurde.


Unzureichend? Das ursprüngliche Ziel wurde doch erreicht: Strafrechtlich  
bedenklicher Inhalt wurde der Zielgruppe vorenthalten (wobei vorenthalten  
jetzt nicht negativ gemeint ist). Das sie es trotzdem zu lesen bekommen,  
wäre zu verhindern gewesen.


LOL, ich hoffe, daß das nur eine ungeschickte Formulierung war. Als  
Erwachsen gilt man in D (und AFAIK auch CH, ZIENITZEN, ZEZIKON und W) ab dem 18  
Lebensjahr. Jetzt zähle mal die 17jährigen, da kommst du alleine schon auf  
eine gewaltige Latte. Das Usenet ist ein Informationsmittel für ALLE, egal  
ob 9 oder 99.


In diesem Falle wäre ich mir nicht so sicher.


Ignored. Ich hoffe, ich werde jetzt nicht zum Tode verurteilt.

Pierre Oetke

-- 
Kaufe ETKC und dein Leben macht wieder einen Sinn!
                                              E-Mail: wqryth.gjoq@yyz.zi
---> Offizieller Kämpfer wider Sébastien Militz des Ordens von dtj <---