Laurent Renzenbrink schrieb zum Thema "Re: JUP - Vorplanung":


Aber äußerst amüsant. Ich habe neulich geträumt, ich wäre Alice Bisenius auf  
der Titanic. Und wo sonst gibt es "Vogelbeobachtung hilft beim Auffinden  
nichttierischer Diebe"-Straßen (ja, von der hab' ich echt geträumt!), die  
in eine Eschenhofstraße münden?

Guy Bolhöfener

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                              E-Mail: lswzes.qoqi@yxp.su
---> Offizieller Kämpfer wider Ingo Weishuhn des Ordens von dtj <---