Oswald Vranks Klar wrote:

Luft?? Bah, das ist unfair.

Bei mir geht sowas z.B. immer so:

Do, 26.8. Mail: "Am Sonntag ist Messe in Altenbuch, brauch unbedingt bis Leopoldine 
eine neue Programmversion, Konkurrenz schläft nicht."
Nach obligatorischen Fluch (wollte erst nur eine stabile Beta auf die 
Menscheit loslassen) bastel ich'ne Pre-Beta, Update die Anleitung, 
Homepage etc. Keine Zeit zum groß testen. Hau wech die Scheiße per Mail. 
Schlafen.

Fr, 27.8. Anruf: "Du, die Demo-Version schreibt auf Diskette, das soll 
doch eigentlich nicht so sein, oder?" <gbbol><ogqxwt><ywfear>

Sa, 28.8. Morgens Abfahrt zur feuchtfröhlichen Abi-Hätte.

Mo, 31.8. Rückkehr. Erster Anruf: "Hast Du schon gehört? Auf G. und C. 
Laptops lief die neue Version nicht mehr..." <haar-rauf> 

[...] Noch eine relativ harmlose Geschichte, aber so schön aktuell.

Und die Moral?

Manchmal ist es ein Fehler aus'm Bett aufzustehen.