Jens Praße schrieb zum Thema "Re: Lesen wir zuwenig?":


Das macht jeder Lehrer. Letztes Jahr war's extrem, da haben wir  
Uebelacker "Der Richter und sein Henker" gelesen, da haben wir zu jeder  
Seite acht Seiten Hefteintrag machen müssen. z.B. schrieben wir allein  
eine Seite über den Weg zum Tatort (!)...

Mirko Engelschalk,
übrigens: Dein Punkt hat Probleme

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: pfttfg.bmsc@nyn.yh
---> Offizieller Kämpfer wider Ulfert Usslar des Ordens von dtj <---