Alexander Schindlmeyer schrieb zum Thema "Re: Inhaltszensur und Fremdcancel":


dito, allerdings hält mein Deo noch


Toleranz kennt seine Grenzen. Und diese liegt seit dieser Woche an der  
deutsch-niederländischen.

Joachim Johannßon,
Deutschland hat zwei Fehler begangen: Die Abschaffung der Lynchjustiz und  
die der Todesstrafe. Hoffentlich kommt es nicht zum dritten - der  
Abschaffung des Fremdcancels.

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Rom in ST:DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Francesco Rosenboom des Ordens von dtj <---