Didier Richert schrieb zum Thema "Lauter Wahnsinnige... ich glaub's einfach nicht :-(((((":


Manchmal spart man eben am falschen Ende...


Erster April ist rum, also muß es leider wahr sein. Sowas gibt's bei uns  
auch. Drei Altenheime, halbes Dutzend Schulen, zwei Kindergärten, jede  
Menge Familien mit Kinder. Trotzdem rasen einige mit 100 durch die  
Siedlung. Solange es nicht die eigenen Kinder (bzw. Angehörigen) sind...

Udo Bergkamp

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: 13.12.1999
(Angaben ohne Gewähr)                         E-Mail: cfuapn.xbmw@djd.ht
---> Offizieller Kämpfer wider Joseph Reseneder des Ordens von dtj <---