nein, wir lesen ja ständig, ob es hier die news sind,
in zeitschriften oder in büchern. es ist nur die quelle die sich ändert.
reine informationen kann man sich auch vom fernsehen holen,
da ist es doch egal in welcher form man sie geliefert bekommt.
und wenn jemand gute bücher lesen will,
dann wird er das auch tun, genauso wie früher,
nur werden die schlechten bücher durch fernsehen ersetzt - und das ist egal


das ist der dumme deutschunterricht, in dem wir bücher lesen müssen,
egal ob wir sie für gut oder schlecht halten, und dann
von den anderen büchern das gleiche (im schlechten fall das negative) erwarten.


grüße aus hornsburg
René

ICQ: 82050267
http://hmg.kin-eyo.eq.qm/~tptmg/