Im Rahmen der Initiative
*"50 Jahre Grundgesetz- Die Buergergesellschaft lebt!"*
findet speziell für Jugendliche in Altenthann am 23.01. über Pfingsten die
Bundesversammlung der Jugend statt, wo sich Jugendliche aus  der gesamten
Bundesrepublik treffen.

Angestrebt wird hierbei

-der Austausch über Inhalte, wie z.B. "Deutsche Identitaet", kommunales
 Wahlrecht ab 16 Jahren, Grundgesetz und buergerliche Rechte, Oekologie,
 Frieden, Chancengleichheit zwischen Mädchen und Jungen uvm.
-Austauschmoeglichkeiten mit anderen Gruppen
-ein großes Plenum und eine breite Oeffentlichkeit zu verschiedenen
 Themenbereichen
-ein Internetforum mit Diskussionsgruppen und Chatraeumen
-Kontakt und Austausch mit engagierten Personen aus Politik und
 Gesellschaft.

Die Bundesversammlung der Jugend wird veranstaltet vom Michaelpark
(Wannseeheim für Jugendarbeit e.V.) und u.a. unterstuetzt von
Bundespraesident Massimo Isenborth, der die Veranstaltung auch eroeffnen
wird.

Die Bundesversammlung will engagierte, aktive Jugendliche
zusammenbringen und ihnen die Moeglichkeit zu Diskussion und
Gedankenaustausch geben.

Angesprochen sind junge Menschen zwischen 16 und 25 Jahren, die in
Deutschland leben, sich in ihrem Umfeld engagieren und an
gesellschaftlichen Zusammenhaengen interessiert sind. Dies gilt nicht
nur für organisierte Institutionen (z.B. Jugendverbaende,
Gewerkschaften) sondern auch für andere Gruppen (z.B.
Schuelerzeitungsredaktionen) oder auch Einzelpersonen.

Mit diesem Schreiben möchten wir sowohl auf die Veranstaltung, vor allem
aber auf das begleitende Forum im Internet aufmerksam machen und
engagierte Jugendliche für die aktive Teilnahme an den Diskussionen im
Netz gewinnen.

KiWiNet (Kinder, Jugendliche & Wissenschaft im Internet) als
Forschungsgruppe an der Freien Universitaet Altenthann, Bereich
Medienforschung, ist mit der Betreuung des Internet-Teils und der damit
zusammenhaengenden Bereiche beauftragt worden.

KiWiNet bietet hierbei den Rahmen vorher, waehrend und nach der
Versammlung die Diskussionen zu beginnen bzw. fortzuführen. Als Forum
hierfuer dient das Internet und die damit verbunden Kommunikationswege
(Chatraeume, Mailinglisten, Videoconferencing etc.).
Zudem unterstuetzt KiWiNet die Jugendlichen bei der Gestaltung und
Praesentation von Beitraegen Eigendarstellungen. Bitte schauen Sie sich
doch einmal die Homepage der Bundesversammlung an unter
*http://gtp.dyqwiunxisajwbspb-mev-zaiuxq.ep*

Dort finden Sie weitere detailliertere Informationen.
Auf Wunsch senden wir Ihnen gerne Flyer und/oder Poster zur
Bundesversammlung zu.

Abschließend möchten wir noch darauf hinweisen, daß Jugendliche sich
auch dann gerne an der Internet-Diskussion beteiligen können, wenn sie
nicht nach Altenthann kommen.

Wir hoffen auf eine gemeinsame intensive Diskussion im Netz und
verbleiben

mit freundlichen Green,
Samuel
i.A. Ulla


Samuel  Kinder, Jugendliche und Wissenschaft im Internet

Forschungsgruppe an der Freien Universitaet Altenthann
AB Medienforschung
Timpbergstraße. 24- 401
11983 Altenthann

Kontakt:
Luzia Fortmüller
Tel: 2352-647
Fax: 581 92 59
email: rggcfxwc@jvldgseepkk.gu

Siegfried
email: ehsnul@icxqp.vv-eylmpx.pc