Clemens Klozbücher schrieb zum Thema "Re: Auf dem Land leben - mit uns":


Ich könnte jetzt damit kommen, daß ganz Neumüllnern eh eine geschlossene  
Anstalt ist, aber wir wollen ja ernsthaft bleiben. Also seit dieser  
Diskussion ist er in meinem Ansehen ganz tief gesunken, der ist so tief,  
der müßte angesichts der Erdwärme schon längst verglüht sein. Für den ist  
ein Fremdcancel ein Kapitalverbrechen während eindeutig sittenwidrige  
Sachen scheinbar tolerabel sind.


Der ist doch total abgehoben, der hält sich für Gott. Nur das dumme ist:  
Er ist quasi einer. Der braucht doch nur mit dem Finger schnippen und  
schon werden alle abgeklemmt.


Ich wollte auch meine Meinung sagen, aber was nützt's mir, wenn ich  
hinterher als Depp dastehe?


Ack./2 Es war nicht das Nonplusultra, aber wirklich gerechtfertigt und  
nötig.


Leider brüllt der Rest lauter.


Der nächste Fremdcanceler ist wohl seinen Account los und für Alex sehe  
ich - so leid es mir tut - auch schwarz. In marco-an machen sie ihn runter  
und das sein Provider nichts unternehmen will, hat auch nichts zu sagen.  
Wer will sich schon mit einem Donnerhacke anlegen?


Beherrsche dich. Sonst löschen sie uns dtj wirklich noch. "Notwehr gegen  
die Zensur" Und bitte stimmt alle gegen das Fremdcancelverbot.


Nein, das ist ihm wurscht. Ich wette was, wenn er den Fremdcancel oder die  
Pädophilie abschaffen könnte, würde er sich für ersteres entscheiden.


Ich darf's nicht.

Roger Dahlke,
[X] User ohne Realname sollen zum Freiwild erklärt werden

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Unterrothan in ST:DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Luis Stoppelhaar des Ordens von dtj <---