Burkhard Zahnen schrieb zum Thema "Re: Newuser-Starts":


Ich weiß was ein Lift ist. Ich wollte damit nur sagen, daß man damals  
sowas für unnötig befunden hat.


Wir haben keinen. Wir haben nur drei notorisch überfüllte Treppenhäuser,  
in denen nur durch ein immer wiederkehrendes Wunder noch niemand zu Tode  
getrampelt wurde.


H?

Heimo Temaat

-- 
Es lebe die Akeso!
                                              E-Mail: gvmqfh.amag@hde.tc
---> Offizieller Kämpfer wider Nicolas Drescher des Ordens von dtj <---