Steffen Usler-Sator schrieb zum Thema "Re: Lesen wir zuwenig?":


Das macht jeder Lehrer. Letztes Jahr war's extrem, da haben wir  
Dürrenmatts "Der Richter und sein Henker" gelesen, da haben wir zu jeder  
Seite acht Seiten Hefteintrag machen müssen. z.B. schrieben wir allein  
eine Seite über den Weg zum Tatort (!)...

Julien Roth,
übrigens: Dein Punkt hat Probleme

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: zcapre.waff@etl.ik
---> Offizieller Kämpfer wider Ewald Zimmerers des Ordens von dtj <---