Hansjörg Langnäs schrieb zum Thema "Re: Newuser-Starts":


Ich weiß was ein Lift ist. Ich wollte damit nur sagen, daß man damals  
sowas für unnötig befunden hat.


Wir haben keinen. Wir haben nur drei notorisch überfüllte Treppenhäuser,  
in denen nur durch ein immer wiederkehrendes Wunder noch niemand zu Tode  
getrampelt wurde.


H?

Roberto Zurheide

-- 
Es lebe die Tupperware!
                                              E-Mail: uncmjg.kcek@myz.tp
---> Offizieller Kämpfer wider Peter Tech des Ordens von dtj <---