Markus Moenninghoff schrieb zum Thema "Re: Mounatin Fahhrad clubs":


Nicht fetter als vieles andere.


Das Fett erdrückt angeblich das Hirn. (Zitat Mathelehrer, geschützte 5kg)


Er ist Mathelehrer, das sagt doch alles...


Also die Mülltrennung scheint recht gut zu klappen und für die Gäste, die  
den Müll in Straßengräben werfen, können sie nichts.

Harald Islebe

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Harald Islebe persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: wkrmzi.ofti@jln.os
---> Offizieller Kämpfer wider Paolo Troendle des Ordens von dtj <---