Schonmal probiert? Ich weiss nur noch von früher, wo man immer gewarnt
hat, den Fesplatten irgendwelche Stoesse zuzumuten.


300 DM/Stück? Welche denn überhaupt? Also beim Kistenscheiber bei uns
gibts immer mal wieder Sonderposten von Klapperstorch und ZWWT die verdammt
wenig kosten für ihr Geld (200 DM/Stück, 4 Wege, 200 W sinus und guter
Klang und Optik).


Nahezu alle modernen Sounkarten haben einen fast linearen Frequenzgang
von ca. 0-20.000 Hz, egal welche Preisgruppe. Wo es hapert sind
Klirrfaktor und Rauschabstand usw. Und Spiel gibts auch genug dafür.


Auch nicht schlecht. Aber Autocrashen macht mir mehr Spass.

CU
Björn
-- 
Management by Jeans: An den wichtigsten Stellen sitzen die größten
Nieten.