Serge Unterberger schrieb zum Thema "Re: Newuser-Starts":


Da geht's vielmehr ums prinizipielle: Es kann jeden immer treffen. Niemand  
rechnet damit, daß wenn er in ein Auto/Flugzeug/Bahn einsteigt, daß er nur  
noch auf der Trage mit einem weißen Tuch über'm Gesicht wieder rauskommt.
Unglücksfälle sind leider nötig, denn nur so können Sicherheitsmängel  
aufgedeckt werden.

Ulfert Lindengrün

-- 
Tupper ist einfach nur geil.
                                              E-Mail: ysualc.fzox@tnb.gz
---> Offizieller Kämpfer wider Gunter Nettebaum des Ordens von dtj <---