Karl Mooshak schrieb zum Thema "Re: Mounatin Fahhrad clubs":


Nicht fetter als vieles andere.


Das Fett erdrückt angeblich das Hirn. (Zitat Mathelehrer, geschützte 5kg)


Er ist Mathelehrer, das sagt doch alles...


Also die Mülltrennung scheint recht gut zu klappen und für die Gäste, die  
den Müll in Straßengräben werfen, können sie nichts.

Dennis Stielecke

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Dennis Stielecke persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: urmnak.jwia@nkq.nc
---> Offizieller Kämpfer wider Wilhelm Cohnen des Ordens von dtj <---