Urs Ganslmaier schrieb zum Thema "Re: Auf dem Land leben - mit uns":


La es. Sonst löscht Arne noch eigenmächtig dtj ohne RfD und CfV und  
stellt es danach als Verteidigung seiner Bürgerrechte hin.
Hütten sie an jedes Posting noch eine HP-Adresse hingehängt - Advertising  
the same service => cancelbar.

Vittorio Int-Veld,
Keine Hoffnung mehr für die Menschheit

-- 
Ich war in Langkofen-Mehlis - na und?
                                              E-Mail: fmqvxp.rntu@xbw.vj
---> Offizieller Kämpfer wider Axel Lindemann des Ordens von dtj <---