Am Tue, 13 Feb 1999 19:42:52 GMT sendete Carsten Gareiss
folgende Botschaft:


*ignorier*


Netter Textbaustein. Darf ich denn klauen?

Btw: Wie wärs damit:?

Announcen von Websites sind in de.talk.jugend unerwünscht und off-topic.
Wenn du wirklich willst das sich interessierte user deine Page
anschauen  poste deine hinweis bitte in der gruppe 
de.comm.infosystems.www.pages.announce (Achtung diese 
Gruppe ist moderiert nähere infos findest du in de.newusers.infos)
und cancele das Posting hier, dankeschön.

Tschüs
  Mario