Da viele Zeitgenossen ihren Führerschein im
Lotto gewonnen haben, hab ich mir eigentlich
schon lange gedacht. Aber das heute... so ein
Knallkopf rast irgendwann heute abend um 7
mit 90 oder 100 durchs Dorf und überführt vor
unserem Haus unsere Nachbarin.
Ich sitze friedlich in meinen Zimmer und mach
Hausaufgaben, als ich ein Auto total hochtourig
den Berg runterrumpeln höre. Dann Reifenquietschen
und ein dumpfer Schlag. Als ich 2 Minuten später
draussen stehe, sind die Nachbarn und meine Mutter
schon draussen und die Frau liegt voller Blut und
halb bewußtlos am Straßenrand. Krankenwagen und
Polizei waren schon gerufen. Ich hab sie nur kurz
gesehen, aber das sah echt Übel aus. Ziemlich viel
Blut verloren, es lief richtig die Straße runter,
das Gesicht geschwollen, das Bein war gebrochen,
und irgendwas war hinten am Kopf..
Ich glaube, sie ist noch auf der Straße gestorben
... der Krankenwagen hat sich so viel Zeit gelassen.
Die haben sie nicht kurz versorgt, in den
Krankenwagen geschafft und dann mit
Blaulicht und Sirene ab, sondern sind mindestens
eine halbe Stunde lang dageblieben und als sie
dann drin war, sind sie ohne Licht oder Sirene in
gemächlichen Tempo ganz unauffällig verschwunden.
Und das ausgerechnet an so ziemlich der einzigen
Stelle in Devese, wo die Straße eigentlich übersichtlich
ist. So ein Vollidiot :-(

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Jean-Paul Leon. Plhrudo
                - Yzffcje@iymaettmjod.uw -