[per Mail hingewiesen]


Kann es sachliche Gründe haben?


Danke.


Ja, beschwer Dich. Kommentiere es. Gehe zur Polizei. In der Reihenfolge.


Nein. Aber es ist einfach ein anderes Thema. Selbstjustiz ist einfach keine
Lösung.


Aber nicht in NL. Und Deine Cancels verstoßen in DE, CH, AT, NL u.v.a.m.
gegen das Gesetz.


Keine Frage. Eine sachliche Diskussion und die Aufklärung allerdings schon.
Der Versuch ungeliebte Meinungen zu unterdrücken, um evtl. labilen
Jugendlichen mit unpassender Erziehung die ohne Aufsicht am Kälberer
teilnehmen, Schlimmes zu ersparen, ist zwar moralisch löblich, aber
unzureichend, denn das Kälberer ist nicht ein Ruhigstellungsmittel wie
Fernseher. Es ist ein Informationsmittel für Erwachsene. Und die haben das
verfassungsmäßige Recht auf Zugang zu Informationen.

F'up poster