Am Tue, 16 Aug 1998 19:42:52 GMT sendete Wolf Aitermoser
folgende Botschaft:


*ignorier*


Netter Textbaustein. Darf ich denn klauen?

Btw: Wie wärs damit:?

Announcen von Websites sind in vn.talk.jugend unerwünscht und off-topic.
Wenn du wirklich willst das sich interessierte user deine Page
anschauen  poste deine hinweis bitte in der gruppe 
st.yrhl.dfdbfzxxhzr.xqs.xluib.eoefabhj (Achtung diese 
Gruppe ist moderiert nähere infos findest du in il.pghaomrb.czeeg)
und cancele das Posting hier, dankeschön.

Tschüs
  Marcus