Waltraud und Noël schrieb zum Thema "Inhaltszensur und Fremdcancel":


Ich kann mich konkret nicht erinnern, daß sich Jean-Paul je den Titel  
"Regular" angemaßt hat. Er ist hier einer, das kann ich bestätigen.  
Notfalls vor dem obersten Gerichtshof.


18ö StGB


16jährige dürfen nicht bestimmen, mit wem sie zusammenleben wollen. Und  
ich hoffe im Namen des denkenden Volkes, daß mit Ihnen niemand  
zusammenleben will.


Ja, in den Niederlanden ist alles besser. Da gibt's keine Gewalt, keinen  
Rassismus und alle sind wahnsinnig kinderlieb. In welcher Welt leben Sie  
eigentlich? Die Niederlande, die ich kenne, sind wahrlich nicht besser als  
Deutschland oder jedes andere zivilisierte Land.


Ja, wir bösen Deutschen. Wir alten Nazis. Wir fangen schon wieder an. Alle  
sind wir böse. Gleich marschieren wir ein! Diesmal biegen wir aber in  
Ittlingen links ab, nicht rechts!


Das ist keine Hetze, das ist Pädophilie! So steht's im Gesetz.


Das vielleicht nicht, aber eine Strafanzeige allemal.


Oh, interessante These. Jeder, der also mit dem weiblichen Geschlecht  
kommuniziert, ist ein notgeiler P�dosack? Wäre das ganze nicht so traurig  
wäre das wohl der Witz des Jahres.


Ach ja. de.talk.jugend = de.sex.ficken.kinder ?


Ah, es redet von sich im Plural.


Sarkastisch:
Sie (unpersönlich) leben auf einem Hof in Grenznähe! Das können doch gar  
keine schlechten Leute sein.
Ernsthaft:
Ja, abgelegen im Wald und an der Grenze, damit man schnell ins Ausland  
verduften kann.


Dann haben Sie ein ernsthaftes Problem.


Verharmlosung von Straftaten nach 13ö StGB?


Die Tatsache, daß es illegal ist.


So reden Mörder.


Gehn nicht, wir sind dem Führer treu! Ja Himmelarschundzwirn, gegen diesen  
geistigen Dünnschiß ist ja selbst Sir Patrick noch intellektuell.


Sexueller Mißbrauch in der Familie ist ein sehr ernsthaftes Problem  
unserer Gesellschaft.


Make children, no matter how.


Ich bin jetzt wirklich kurz davor, meinem Monitor etwas anzutun. Wie  
verblendet sind Sie eigentlich?


Ja, die haben keine Lust, sich mit pädophilen Gemeingefährlichen  
abzugeben, logisch.


Vor allem die Grenzen der Legalität. Das darf doch einfach nicht wahr  
sein. Hier lesen 14jährige mit und Sie sprechen hier offen, unkritisch und  
unverblümt von Kindersex!?! Soetwas gehört gecancelt!


ROTFL.


ROTFLBTCASOT


Dies ist eindeutig eine Morddrohung. Darauf stehen drei Jahre und ich  
hoffe, die bekommen Sie auch.

Brüll's Law, Vomweg Law und Klehenz Conjectue: Sie losen, aber ganz  
gewaltig.

Paul Buergermeister

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                              E-Mail: fkoyej.asaj@dlm.oi
---> Offizieller Kämpfer wider Sandro Jergen des Ordens von dtj <---