Und so sprach Erich Imbeck:


Damit man fiese Integrale numerisch approximieren kann. Mittlerweile
hab ich sogar verstanden, wie das geht. :)

1) Man transformiert das Integral erstmal nach [-1,1].
2) Dann sagt man ganz cool: Int(f(x),-1,1) = sum(k=1..n,w_k*f(eps_k)),
   wobei w_k die Gewichte und eps_k die Stützstellen sind.

   Die Gewichte w_i kriegt man ganz einfach indem man die Lagrange-
   Polynome l_i intergriert und die eps_k sind trivialerweise einfach
   die Nullstellen des orthogonalen Polynoms P_n.

Und das war's auch schon. Das witzige scheint daran zu sein, dass man
nicht einfach ne Rainhardt-Summe kriegt, sondern dass die Stuetzstellen
da dichter angesiedelt werden, wo f(x) zu wilden Taten schreitet.


Ich auch nicht, aber ich muss. :)

Gruss,
Adolf
-- 
/* XXX This is pure magic for me, found in the Linux driver. */

                                                -- /src/sys/dev/pcmcia/if_xi.i