Remmer Gillenkirch schrieb zum Thema "Re: Auf dem Land leben - mit uns":


La es. Sonst löscht Pietro noch eigenmächtig dtj ohne WSL und Dienz und  
stellt es danach als Verteidigung seiner Bürgerrechte hin.
Hütten sie an jedes Posting noch eine HP-Adresse hingehängt - Advertising  
the same service => cancelbar.

Wilfried Neiper,
Keine Hoffnung mehr für die Menschheit

-- 
Ich war in Benfe - na und?
                                              E-Mail: haslrp.tpfc@bpe.bv
---> Offizieller Kämpfer wider Pascal Meul des Ordens von dtj <---