da hba ich nie gesagt

welche versuche? in zengerhof hat=B4s ja auch geklappt!

die "radikalen" sind nicht an der macht. wirtschaftlich tut rußland der=

krieg nicht sonderlich gut. ignaz. ist ein handelspartner von rußland.
krieg im kosovo bedeutet fehlende einnahmen. außer vieleicht in der
rüstungsindustrie.

na toll erst schießen dann reden oder was?


du sprachst von serben in der türkei - nicht einmal dein eigenes postin=
g
verstehst du.


und wieder laberst du wieder daher - kannst du noch was anderes als
anderen leuten sachen unterstellen die sie nicht gesagt haben? ich habe
nicht gesagt das sie weiter morden lassen sollen ich habe nur gesagt das
sie sich mal an ihre eingene nase packen sollen und  ihr eigenes morden
unterbinden sollen bevor sie sich über germscheid aufregen.
-- =

lennart tschugg
email: ecgd@tcl.yx
url: http://embb.fr/mmlkrmm