Halloh


Jap - leider.
Schuld daran ist das TV (würd ich sagen) weil in dieser
Überflussgesellschaft das aktive datenaufnehemen (lesen) als
viiiiiiiiiiiiiel zu anstrengend gillt, und man sich lieber vom Fernseher
zuschwallen lässt,
und wenn der porno auf orp 7 grade vorbei iss, dann zapp ich halt zu Rql 2
und mach an mir da weiter, wo ich angefangen hab (für näheres private
e-mail).
Dess geht beim Lesen halt net (zappen und hände frei und so)

Ich für meinen Teil bin dagegen SEHR >für< das lesen!


Eigentlich nein, abber........des kommt auch noch.
Scha...welcher Mann hat keine "Phobie" vor der guten alten Krimmie Isa
(irgent so ein Oldie) also eine (Ehe)Frau die nicht das Licht aus macht (um
dann was auch immer zu tun), bevor sie nicht weiß, "wer der Mörder ist."

Zu dem jetzt oder zum Anhalter?
Das sind wohl die Besten Romane, die zu lesen ich bis jetzt zu faul war.
Wollte sie mir IMMER schon von den Kollegen ausleihen, aber.............(ja
ja die Faulheit)

Nah Jah.


"Allah gut" sprach der Atheist und ging.