-----------Next_Part--OE8C3PKEB87D
Content-Type: text/plain; charset=ISO-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Was ist das für ein deutsches usenet,indem selbsternannte"Regulars" wie der
Hosenscheisser Gilbert Tschysch darüber entscheiden,was 16-jährige lesen
dürfen und wen sie sich als Partner vorstellen können???So etwas gibt es bei 
uns in den Niederlande N I C H T. Nur in Deutschland. Die Verklemmtheit mit 
der erotische Beziehungen zu 15 oder 16-jährigen gesehen werden und in den 
Schmutz gezogen werden-das ist billige Hetze. Das rechtfertigt KEINEN Cancel.
Den Ausdruck Kinderficker zu gebrauchen ist auch voll daneben und hier sieht ihr
mit welcher Hysterie und wie undifferenziert ihr euch dem Thema nähert. Wir
glauben, daß Gilbert Tschysch aufgrund seiner zahlreichen Postings, die er 
insbesondere an weibl. Teilnehmer sendet, selbst ein total verklemmter not-
geiler Pädo-Sack ist, der Probleme hat jüngere Frauen kennenzulernen und 
sich deswegen in dtj tummelt. Wir sind auch der Ansicht,daß diejenigen,die 
die ersten Steine werfen, am meisten Dreck am Stecken haben. Wir leben auf 
einem Hof in Grenznähe und für uns ist die zärtliche Erotik Bestandteil des All-
tags.Edwin und ich wir haben beide sehr lange, sehr schöne und sehr intensive 
Beziehungen zu weitaus jüngeren Partnern hinter uns.Was ist dabei? Es sind
Erfahrungen, die wir nie mehr missen wollen: Deutschland muss toleranter werden, 
nicht in den Krieg ziehen! Warum Erziehung nicht mit Liebe verbinden ? Make love,
not war. Wir glauben auch ,daß sich die Polizeibehörden kaputtlachen werden, 
wenn sogenannte "Regulars" mit ihren ausgedruckten Postings kommen.Als ob 
die nicht schon genug zu tun hätten: "Emil und die Detektive" (laut lach)
Das Maß an Leidenschaft und Zärtlichkeit und auch die Sinnlichkeit, mit der wir
einen viel jüngeren Partner überhäufen sprengt alle Grenzen.So was darf nicht in
den Schmutz gezogen werden, und gecancelt schon gar nicht. STÄUBER darf sich auf
eine Überraschung gefasst machen,wenn ich über die Grenze komme: nicht heute,
nicht morgen-aber irgendwann. Dann werde ich (Edwin) IHN canceln.


Erica und Edwin


-----------Next_Part--PF8O3ISSR02O--