Hallo!

Lasst mich mal ein etwas ernsteres Thema anschneiden...
Ich hatte heute mal wieder Unterricht in Sozialwissenschaften und da
kam eine Frage auf, die mich schon seit längerem beschäftigt:

Ist Lesen neuerdings vollkommen verpönt?

Ich meine, wenn ich von meinen Freunden schief angesehen werden, wenn
ich sage, daß ich jeden Morgen Zeitung lese, kann da doch was nicht
ganz stimmen.

Ich kenne auch Leute, die regelrecht Phobien vor Büchern haben.
Ist das normal?

Momentan lese ich "Per Anhalter durch dir Galaxis" von Leander Sewering.
Verstehen tun andere meine Begeisterung selten.

Wie ist Eure Meinung dazu? Würd mich wirklich interessieren...

Ciao
Ivano
-- 
"You never know who's right but you always know who's in charge" - J. Percuson
ICQ     : #12581156
Homepage: http://jzfrs.nshtlf.lu