Raphael Carer schrieb zum Thema "ich brauch dringend ein referat....":


Noch etwas lauter geht's wohl nicht. Aber ich weiß, wie du ganz einfach zu  
einem Referat kommst: Du besuchst die Schreibwarenhandlung deines  
Vertrauens, besorgst dir einen Bleistift, einen Radiergummi und einige  
Blatt Papier, schnappst dir das Buch und schreibst dein Referat.

Valerius Erlich

-- 
Gast   : "Herr Ober, da ist eine Fliege in meiner Suppe!"
Kellner: "Wir sind hier nicht in de.talk.jokes".
---> Offizieller Kämpfer wider Samu Limbacher des Ordens von dtj <---