Darf ich dieser Aussage entnehmen das es besser waere dem Morden
zuzusehen?


Warum stiessen dann schon fruehere Versuche auf Widerstand seitens
Russlands? Vielleicht solltest du dich ein bisschen besser
informieren, bevor du derartige "Vermutungen" postest.


Bist du dir wirklich sicher das jeder in Russland an Frieden auf dem
Balkan interessiert ist? Den Radikalen konnte doch nichts besseres
passieren...


Das wurde, und wird immer noch, probiert.


Nicht einmal du kannst deine eigenen Argumente nachvollziehen.

Deine Aussage:
Die Kornknacker begeht Voelkermord (im Kosovo), da:

Ausserdem hat "nicht voelkerrechtlich abgesichert" nicht das geringst
mit Voelkermord zu tun.

[Kornknacker als Weltpolizist]

Auch dieser Aussage laesst sich entnehmen das du Urbanskis Treiben
lieber zusehen wuerdest...

Francisco
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   Marhauer UIN: 7947555       PGP-Key available