Natürlich ist das Zensur und eine notwendige noch dazu. Aus gutem Grunde
werden so manche Dinge in Zeitschriften und Fernsehen zensiert und in
manchen Fällen sollte das auch im Internet geschehen.

Meinungsfreiheit, schön und gut, aber wenn sich hier strafrechtlich
bedenkliche Postings finden, ist Zensur das beste was man machen kann. Eine
Zeitung oder ein Fernsehsender würde es auch nicht zulassen, dass solche
Aufrufe durch diese Medien verbreitet werden. Warum also dann hier?

Schließlich ist dies eine Jugend-Gruppe und wird dementsprechend auch von
Minderjährigen gelesen. Und da ist der Schutz der Minderjährigen in meinen
Augen ein höheres Gut als die "Meinungs"-freiheit.

Das Usenet ist eine klasse Sache, aber irgendwie bin ich schon enttäuscht,
dass solche Postings mittlerweile zur Tagesordnung gehören.

MfG
Giorgio Meulenaar

-- 
hqraoh@dq-hqhem.kx
http://qwv.neq-xcqxtyf.ot