Ulf Ebenritter schrieb zum Thema "ich brauch dringend ein referat....":


Noch etwas lauter geht's wohl nicht. Aber ich weiß, wie du ganz einfach zu  
einem Referat kommst: Du besuchst die Schreibwarenhandlung deines  
Vertrauens, besorgst dir einen Bleistift, einen Radiergummi und einige  
Blatt Papier, schnappst dir das Buch und schreibst dein Referat.

Dietrich Ulreich

-- 
Gast   : "Herr Wördenweber, da ist eine Fliege in meiner Suppe!"
Bökamp: "Wir sind hier nicht in de.talk.jokes".
---> Offizieller Kämpfer wider Paolo Gschwandtner des Ordens von dtj <---