Edwin Heybrok schrieb zum Thema "Re: Schweizer Kaese!!":


Gut. Das hätte ich diesem... aus welchem Teil Afrikas kam der wohl...?  
auch geraten. Hat aber schön brav einen neuen machen lassen. Finde ich  
gut, so werde ich die blöde Gurke los und bekomme einen frischen Burger.  
Ob es wohl auch geht, wenn ich anstatt der Gurke eine Tomate will?

Bruno Habernoll

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)             E-Mail: mhzpzl.nuny@ktm.zs
---> Offizieller Kämpfer wider Italo Borgermeister des Ordens von dtj <---