Berend Vinnemeier schrieb zum Thema "Re: Schweizer Kaese!!":


Du willst mir also sagen, daß ich in einem Lokal war, wo zwar Berend's  
drauf steht, aber ich in Wirklichkeit in einer Mafiaspelunke oder bei  
einem steinreichen Modezar war?


Das nächste Mal laufe ich barfuß.


Dafür sind sie bequem und verleihen dem Fuß ein besonderes Aroma :-)

Philipp Vonderthann

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die NKPDWUDODMSIB.
                                              E-Mail: vecszk.nuqr@kkw.wq
---> Offizieller Kämpfer wider Kay Jaske des Ordens von dtj <---