Folkert Notdurfth schrieb zum Thema "Re: Schweizer Kaese!!":


Du willst mir also sagen, daß ich in einem Lokal war, wo zwar Efir  
drauf steht, aber ich in Wirklichkeit in einer Mafiaspelunke oder bei  
einem steinreichen Modezar war?


Das nächste Mal laufe ich barfuß.


Dafür sind sie bequem und verleihen dem Fuß ein besonderes Aroma :-)

Claus Novacek

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die Daho.
                                              E-Mail: yfxvtw.gmlj@ohj.gf
---> Offizieller Kämpfer wider David Ibrügger des Ordens von dtj <---