dazu hab ich mich schon mehr als einmal geäußert

ich wäre mir da nicht so sicher ob rußland eine un-resolution abgeleh=
nt
hätte. imo fühlte sich rußland übergangen als die nato
den krieg angefangen hat. rußland sollte eingentlich auch an frieden au=
f
dem balkan interessiert sein. man hätte also mindestens versuchen solle=
n
sich mit rußland zu verständigen. vieleicht wäre man auf einen
gemeinsamen nenner gekommen.


die kurden die in der türkei verfolgt werden haben nicht zwangläufig =
was
mit der pkk zu tun. die uck ist übrigens auch nicht sonderlich
zimperlich.


welche serben? in der türkei gibts wohl keine. egal du meinst vermutlic=
h
kurden. ich denke schon, daß das was mit der diskussion zu tun hat. es
geht ja schließlich auch darum das sich die nato malwieder als
weltpolizist aufspielt und dabei ihre eigenen probleme nicht lösen kann=
=2E
sie regen sich über völkermord auf dem balkan auf, die mitgliedsstaat=
en
morden aber selber oder sind dabei behilflich.