Ursina Terwellen schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


Sorry, aber so stand's in der Encarta. übrigens: Ich hab' in Inzell gestern  
einen LKW mit Puchheimer Nummer gesehen. Ich hab' lange überlegt, ob ich  
nicht aufspringe. Ich hab's mir aber doch anders überlegt und dem Fahrer  
eine Einwegkamera samt Hunni geschenkt :-)


Wieso?

Werner Uternöhlen

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                              E-Mail: grzzhh.cijg@nxv.gb
---> Offizieller Kämpfer wider Bernd Everhart des Ordens von dtj <---