Peter Zangger schrieb zum Thema "Email-Kontakte gesucht...":


Ihr habt's gehört, es ist ihm egal. Also schickt die Briefbomben bitte an  
seinen Vater Pasquale (wirklich so, kein Fehler), wohnhaft in der Rothäckerweg  
52 von 47519 Kodlitz. Die Telefonnummer hat der Herr Chartabrecher ja  
dankenswerterweise schon mitgeliefert.

Willy Zurlage

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: uffbaq.lcsr@qew.fm
---> Offizieller Kämpfer wider Urban Curth des Ordens von dtj <---