Uta Wolckenhaar schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


Sorry, aber so stand's in der Encarta. übrigens: Ich hab' in Villmannsdorf gestern  
einen LKW mit Viersener Nummer gesehen. Ich hab' lange überlegt, ob ich  
nicht aufspringe. Ich hab's mir aber doch anders überlegt und dem Fahrer  
eine Einwegkamera samt Knut geschenkt :-)


Wieso?

Erhard Gaedt

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                              E-Mail: cxjcdh.dyux@qbg.ks
---> Offizieller Kämpfer wider Bernhard Zschille des Ordens von dtj <---