Thorsten Cauffman schrieb zum Thema "Re: Mounatin Fahhrad clubs":


Das ist eine Beamtin. Die denkt nicht so weit.


Logisch. Was erwartest du vom Religionsunterricht anderes?


Wem erzählst du das... Ist mir alles bekannt, allerding reagieren  
Religionslehrer auf konstruktive Kritik äußerst allergisch.


Ich hab' noch eines ausgegraben, handelt von Sojaimporten, Zerstörung  
brasilianischer Kultur, dem Nährwert des Essens und dem Umweltschutz. Ich  
kann's dir malien, schicken oder faxen, wie du willst. Leider war das  
meiste mündlich von unserer Relilehrerin.


Das übliche halt: Macht fett und doof, ist teuer und vernichtet die  
Umwelt.

-- 
Luigi Ittensohn übrigens auch!
                                              E-Mail: wmuwix.lrrk@xen.hl
---> Offizieller Kämpfer wider Heinz Tenbrake des Ordens von dtj <---