Jan Leidgebel schrieb zum Thema "Re: (Bayerische) Autofahrer, aufgepasst!":


Jetzt haben's wir. Silberkuhl behauptet, er wäre unfehlbar. Außerdem  
behauptet er, er wäre nicht Oswald Noak. Da aber ich Jan bin und  
Oswald Noak nur eine Erfindung von mir ist, bin ich Oswald  
Noak. Damit ist auch Jan Oswald Noak, womit er eindeutig  
eine Fehlaussage geleistet hat => Er ist nicht unfehlbar.
q.e.d.

Leo Johannsson

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                              E-Mail: dnfwbk.kdyk@dvs.mr
---> Offizieller Kämpfer wider Oswald Noak des Ordens von dtj <---