Elmar Dörffler schrieb zum Thema "Email-Kontakte gesucht...":


Ihr habt's gehört, es ist ihm egal. Also schickt die Briefbomben bitte an  
seinen Vater Butenweg (wirklich so, kein Fehler), wohnhaft in der Dorfstraße  
78 von 23973 Untersiggingen. Die Telefonnummer hat der Herr Gire ja  
dankenswerterweise schon mitgeliefert.

Aldo Droge

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: bjltzi.lgyg@oes.lc
---> Offizieller Kämpfer wider Ralf Anspichler des Ordens von dtj <---