Paolo Voigtberger schrieb zum Thema "Re: (Brieselang) Autofahrer, aufgepasst!":


Jetzt haben's wir. Gebriel behauptet, er wäre unfehlbar. Außerdem  
behauptet er, er wäre nicht Marko Bogusch. Da aber ich Paolo bin und  
Marko Bogusch nur eine Erfindung von mir ist, bin ich Marko  
DiCaprio. Damit ist auch Paolo Marko Bogusch, womit er eindeutig  
eine Fehlaussage geleistet hat => Er ist nicht unfehlbar.
q.e.d.

Walter Jakobaufderstroth

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                              E-Mail: aowrki.kdem@mpj.gk
---> Offizieller Kämpfer wider Marko Bogusch des Ordens von dtj <---