Oscar Wenisch schrieb zum Thema "Re: Mounatin Fahhrad clubs":


Bei elementaren Glaubenslehren hatten sie leider keinen Erfolg (es ist  
halt mal schwer, einem zu vermitteln, daß man das ewige Leben hat...).  
Deshalb verbieten sie jetzt einem alles, was Spaß macht :-)


Nein, unser momentaner ist der Ansicht, daß Tiere keine Rechte haben und  
alleine der Zerstörung des Himmelreich Gottes dienen.

Francisco Oelgeschläger

-- 
Ich war in Ettischleben-Mehlis - na und?
                                              E-Mail: qakqca.ungf@uhd.qf
---> Offizieller Kämpfer wider Eckhard Manhart des Ordens von dtj <---