Ilona Oprach schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


Das ganze beginnt damit, daß er einen Lückentext austeilt, in dem wir  
entweder "Programm" oder "Algorithmus" einsetzen muß. Und falsch war es  
zudem auch noch - "eine Reihe von Befehlen, die nacheinander ausgeführt  
wird, nennt man Algorithmus". Für mich ist das ein Stack. Und der  
Interpreter ist auch zum Programm mutiert. Dann kam's: Ein hübsches  
Informationsblatt aus den späten 80er Jahren mit hübschen, modernen 5,25"- 
Disketten. Bei Festplatten stand, daß die Maximalgröße 700MB beträgt. Das  
ist ja an sich nicht so schlimm, 1989 wußte man eben noch nicht, was heute  
möglich ist. Aber unser Mathelehrer korrigiert: "Das ist natürlich falsch,  
heute beträgt die Maximalgröße etwa 8GB." Ich weiß nicht, welche Art von  
Nervenausfallerscheinung es war, als ich ihm gesagt hab', daß ich 28GB in  
meiner Kiste hab, aber gesund sah's nicht aus :-)
Ich hoffe, der schreibt früh eine Ex, das wird meine beste Mathenote :-)

Urs Mitteneder

-- 
Leander Kolberg sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: emglbl.tqbk@bpe.ye
---> Offizieller Kämpfer wider Ernest Landov des Ordens von dtj <---