-----------Next_Part--WO76X82U8YMH
Content-Type: text/plain; charset=ISO-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Hallo!

Wir, das bin ich, Dorothee (24/170/vollb./lg.schw.Haare) und mein Lebenspartner Georg (33/186/schl./blond). Wir wohnen in der Nähe der holländischen Grenze und be-
treiben einen alten Bauernhof mit Touristikanbindung. Nach vergeblichen versuchen
in verschiednen kontaktmagazinen suchen wir nun hier im Internet einen netten
Jungen und/oder ein liebe Sie,beide max.bis 15. Am liebsten währe uns eine Voll-
waise, denn wir sind beide ernsthaft,da leider schon sehr langekinderlos, an einer
Adoption interessiert. In den niederlande ist das problemlos und einfach.Wenn du/Ihr
interesse habt, dann schreibt uns bitte eine Mail evtl.mit Bild. Wir stellen uns nicht 
nur ein familiäres,sondern auch ein erotisches Zusammensein vor. Wir haben beide 
Bi-interesse aber das ist kein Muss. Wir bieten ein neues Zuhause in wunderschöner 
Umgebung mit guter Anbindung nach Deutschland. In die nächste Stadt (Jens) gibt
es eine schnelle Busverbindung. In Jens sind alle Schulformen, und du kannst bzw.
ihr könnt jeden Abschluss machen. Aber darüber können wir noch reden, alles steht 
dir/euch offen.Du bzw.ihr habt 2 Zimmer zur verfügung, mit Fernseher und Computer.
Wir sind nicht allein auf dem Hof und neben vielen Tieren wohnt auch noch ein befreun-
detes Paar bei uns. Sie haben beide eine 13-jährige Tochter und einen 11-jährigen 
Sohn. Die Kinder wachsen in natürlicher Umgebung auf und haben wie wir auch mit 
der Grossstadthektik nichts im Sinne. Im Sommer aber auch im Winter vermieten wir
an Touristen, und die Nachfrage ist sehr gross.Wenn ihr zu Tieren genau so wie wir ein
sehr ungezwungenes Verhältnis habt und viel an derfrischen Luft sein wollt,dann 
schreibt.Wenn ihr von allem die Nase voll habt und euch alles ankotzt oder keinen 
Bock mehr auf Schule habt, dann schreibt bitte auch. Wir verstehen es und zeigen euch
Alternativen. Jetzt freuen wir uns auf ehrliche Zuschriften. Wenn möglich mit Foto-kein
Muss!


Gruss

Dorothee und Georg


-----------Next_Part--WO76X82U8YMH--