Cassia@m Schmiedgen schrieb zum Thema "Re: hier is ja ein echter Mädel-Mangel...":


So schlecht ist die Meinungsfreiheit halt doch nicht :-)


Toller Beweis. Kommt garantiert vor jedem Gericht durch.


Das ist dein gutes Recht. Ich will niemanden den Glauben nehmen. Ich habe  
dem ganzen Zeug einen kritischen Standpunkt gegenüber, aber ich stelle es  
(noch :-) ) jedem frei, zu glauben, an was er will.


Ich habe eine gewisse Tendenz dazu. Meine persönliche Meinung ist, wenn  
Gott wirklich so ist, wie ihn die Bibel beschreibt, könnte er das doch  
durchaus ändern. Der Mensch verliert nicht seinen freien Willen, wenn Gott  
ihn etwas kooperativer, pazifistischer oder gedultiger macht.


Nein, natürlich nicht (ich wäre lieber der Puppenspieler :-) ), aber sind  
wir das nicht schon irgendwo?


Kann ich dann mal ein Autogramm von ihm haben? :-)


Nichts, was wirklich von großer Überlegung zeugen würde.


Seine vielleicht nicht, aber die seiner Mittelsmänner (v.a. Pfarrer)  
manchmal schon :-)


<sarkasmus> Wie prächtig. Ich vermag es nicht, meine geradezu unendliche  
Freude darüber zu verbergen. </sarkasmus>

Günter Achterholt,
nichts für ungut.

-- 
Ich mag Claus Nordholt irgendwie nicht.
                                              E-Mail: mfuysb.ohtw@dsx.su
---> Offizieller Kämpfer wider Claus Nordholt des Ordens von dtj <---