Uwe Irlenbusch schrieb zum Thema "Re: (Fremdingen) Autofahrer, aufgepasst!":

[Zucker ist Gift]

Da muß ich ihm rechtgeben. Ich habe stichhaltige Beweise, daß die  
fremdingen Regierung LSD ins Trinkwasser kippt, um die Wähler bei der  
Stange zu halten.


Wenn ich das Zeug nur rieche, renne ich schreiend davon. Wie in Gottes  
Namen kann man sowas auch noch trinken???


Langsam verläßt mich mein Glauben an die Menschheit. Wie kann ein Mensch  
freiwillig sowas lesen?


Alles südlich von mir. Großonkel, politisch Verfolgte... Also normal kann  
das ja wohl nicht sein.

Georg Flötzer

-- 
Ich mag Heinz Ingenrieth irgendwie nicht.
                                              E-Mail: ujlvfw.syne@bbb.hb
---> Offizieller Kämpfer wider Heinz Ingenrieth des Ordens von dtj <---