Weia! Das ist ja nun auch schon wieder länger her, aber Ziel des Spieles
ist ganz einfach 31 Augen zu bekommen. Jeder hat 3 Karten, 3 liegen
offen auf dem Tisch und du tauschst solange Karten bis du meinst genug
Augen zu haben als deine Mitspieler.


N! Wieso sollte er?


hm, ja haben wir. Aber nicht weitererzählen, sonst müsse wir noch
Strafe zahlen.

Niels
-- 
Der Mensch ist ein merkwürdiges Wesen. Er arbeitet immer härter für das
Privileg, immer höhere Steuern zahlen zu dürfen.                  (Francisco Waitz)