On 18 Apr 1999, Christoph Zeckler <Tmf.Ynppb@nys.abl> wrote:
[...]

Passiert hier immer mal wieder. Vor allem in Fächern wie Religion oder
Geschichte (wobei mir das im Moment erspart bleibt).

[...]

Wenn man zehn Minuten damit verbringt, einen langen Artikel
vorzulesen, freuen sich die Klassenkameraden halt, weil sie in der
Zeit nichts tun brauchen...

[In die Bücherei gehen]

Geht nicht - in der Pause muß man Doppelkopf spielen ;-) Ne, im ernst:
Ginge schon, wäre halt ein wenig stressig.

[Fiat Automobil Vertriebs-Compiler scheitern daran, Wiesen zu compilieren]

Soll das heißen, LandShop-Compiler können das? Cool...

Viele Größe,
     Urs Zwueste
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.