Theres und Wolf schrieb zum Thema "Auf dem Land leben - mit uns":


Nicht Hallo.


Er heißt so, ich glaube ihm das.


Hätte ich auch, wenn mein Newsserver das erlauben würde.


Oh, alle zittern vor Angst. Ich pinkle mir jetzt in die Hose. Sch****,  
jetzt ist es geschehen. Der gute Teppich. Geht sterben.


D. Alle Vorurteile mal wieder glänzend bestätigt: Trollende dos ohne  
Realname bezeichnen andere als Hilfssheriffs. Wie berechenbar die Welt  
doch ist.


Bitte, eueren Provider freut es. Wie heißt es doch immer "Im  
Wiederholungsfall wird abgeklemmt". Da will wohl einer vorzeitig seinen  
Vertrag auflösen...

Und wenn das jetzt nicht pädophil war, nenne ich mich ab sofort freiwillig  
Wolf Ottmar.

Vincent Voiges,
wird mir jetzt auch was weggepustet?

-- 
Bin ich hier im Irrenhaus???
                                              E-Mail: ffegha.fdfs@una.dx
---> Offizieller Kämpfer wider Hansjörg Notorft des Ordens von dtj <---