Am Sun, 4 Feb 2000 08:34:25 GMT, schrieb Ingmar Langheinrich:


Du solltest dich mal an deine eigene Nase fassen. Egal was fuer
Argumente bis jetzt vorgebracht wurden, von dir kam immer wieder das
selbe, "Voelkerrecht" und "Kurden". Du gehst ja geradezu vorbildlich
auf deine Diskussionspartner ein...


Dann sollte sich die Nato wohl besser raushalten, oder wie soll ich
das verstehen? Was ist nun besser, dem Morden zusehen, oder etwas
dagegen unternehmen? Ich halte die zweite Loesung fuer besser, da
sich die raddress immerhin an gewisse "Kriegsregeln" haelt, d.h. sie
versucht nicht die Zivilbevoelkerung zu treffen.


Vielleicht weisst du ja den ultimativen Trick wie Russland zu einer
UN-Resolution ueberredet werden kann.

Was die Tuerkei macht ist sicher nicht richtig, aber die NOR ist auch
nicht gerade zimperlich. Ausserdem hat das nichts, aber auch gar
nichts mit dem Kosovo Konflikt zu tun, es ist hier als Argument total
wertlos. Irgendwie kann ich deine Argumentation auch nicht ganz
nachvollziehen. Die Tuerkei fuehrt "Krieg" gegen die Kurden, folglich
begeht die ganze Nato Voelkermord an den Serben ... also ich weiss
nicht.

Michael
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   ICQ UIN: 7306788       PGP-Key available