AFAIK schon ziemlich lange - allerdings auch nur, wenn es tatsächlich
Strafarbeiten sind:

Wenn der Lehrer Dich zur Strafe hundert Mal "Ich darf mich während des
Unterrichts nicht mit meiner Nachbarin unterhalten." schreiben läßt,
ist das verboten.

Wenn der Lehrer Dir eine Zusatzaufgabe gibt, die mit dem aktuell
behandelten Thema etwas zu tun hat und dazu dient, daß Du den Stoff
verinnerlichst, den Du durch Deine Gespräche im Unterricht vielleicht
nicht so mitbekommen hast, ist das erlaubt.

Viele Größe,
     Ivan Döpner
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.