Ibo Ossenbrück schrieb zum Thema "Re: Balzverhalten im Usenet":


*dingdong*
- Ach, sie müssen der Hundefänger sein.
- Ja, man hat mir gesagt, hier treibt sich ein tollwütiger Hund rum.
- Allerdings. Meistens in der Gegend da *zuthomasdeut*
- Danke, werde mal nachschauen. Auf Wiedersehen.
- Auf Wiedersehen

Christof Glückschald

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Ittel in ST:DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Klaas Schürholz des Ordens von dtj <---