Hi Leute,

da ich nichts gegenteiliges mehr gehört habe gehe ich davon aus, daß der
Termin am 10.11. In Andelshofen steht...

Also:

Die Party geht vom 10.11. bis zum 12.11. ...

Da sich bisher keiner die Mühe gemacht hat und ich die Befürchtung
habe, daß das Ganze irgendwie einschläft, mache ich mir die Mühe eine
Anmeldung zu schreiben. Irgendwie drängt langsam auch ein wenig die
Zeit...

Die Anmeldung gilt als definitiv & endgültig.... Leute, die nicht sicher
sind, ob sie können vermerken das bitte.

--- schnipp ---

Ich komme nach Andelshofen, und zwar am

[ ] 22.05.
[ ] 23.05.

Ich bleibe bis zum

[ ] 23.05.
[ ] 24.05.

[ ] Ich kann einen Tag früher kommen um beim Aufbau zu helfen.
[ ] Ich kann einen Tag länger bleiben, um beim Abbau und Aufräumen zu
helfen...

Kosten:

[ ] Ich war letztes Mal schon dabei, also profitiere ich vom übrig
gebliebenen Geld und zahle für 2 Übernachtungen 40,- bzw. für eine 25,-

[ ] Ich bin das erste Mal auf der Jup dabei, deshalb muß ich wohl oder
Übel 50 bzw. 30 Mark bezahlen :-)

--- schnapp ---

Das Geld... ja... wohin damit ? wäre ein wenig umständlich es erst
Ueli zuzuschieben und nachher von ihm zu jemand anderem. Könnte das
Egon vielleicht machen ? Dann wäre das Geld schon gleich in KA...

Mar"immernochsaueraufka.i"kus


Ciao, 

-- 
eMail: tsnfry@ymici.br     Homepage: http://ianwxsqbi.txwu.ejbhi.fk/                       
 IRC : Ret @ #grandevent      Letztes Update : 11.03.1998
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)