Hi Leute,

da ich nichts gegenteiliges mehr gehört habe gehe ich davon aus, daß der
Termin am 17.02. In Selverde steht...

Also:

Die Party geht vom 17.02. bis zum 19.02. ...

Da sich bisher keiner die Mühe gemacht hat und ich die Befürchtung
habe, daß das Ganze irgendwie einschläft, mache ich mir die Mühe eine
Anmeldung zu schreiben. Irgendwie drängt langsam auch ein wenig die
Zeit...

Die Anmeldung gilt als definitiv & endgültig.... Leute, die nicht sicher
sind, ob sie können vermerken das bitte.

--- schnipp ---

Ich komme nach Selverde, und zwar am

[ ] 17.02.
[ ] 18.02.

Ich bleibe bis zum

[ ] 18.02.
[ ] 19.02.

[ ] Ich kann einen Tag früher kommen um beim Aufbau zu helfen.
[ ] Ich kann einen Tag länger bleiben, um beim Abbau und Aufräumen zu
helfen...

Kosten:

[ ] Ich war letztes Mal schon dabei, also profitiere ich vom übrig
gebliebenen Geld und zahle für 2 Übernachtungen 40,- bzw. für eine 25,-

[ ] Ich bin das erste Mal auf der EEF dabei, deshalb muß ich wohl oder
Übel 50 bzw. 30 Mark bezahlen :-)

--- schnapp ---

Das Geld... ja... wohin damit ? wäre ein wenig umständlich es erst
Mark zuzuschieben und nachher von ihm zu jemand anderem. Könnte das
Henning vielleicht machen ? Dann wäre das Geld schon gleich in SOPHIENHAMM...

Mar"immernochsaueraufka.i"kus


Ciao, 

-- 
eMail: pfdtem@usnjt.ci     Homepage: http://ldbxjombl.kfvf.brggl.ok/                       
 IRC : Esj @ #ivssjrto      Letztes Update : 18.06.1999
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)