Torsten Gschrei meinte:
Falsche Altersgruppe! In dem Alter ist als "Suchtobjekt" die Zigarette  
eher Aktuell (weil auch gesellschaftlicher!?)... Ich habe hier mehr auf  
die allgemeine Gefährlichkeit der Droge selbst angespielt und, wie ich  
auch schon auf Gabriels Mail geantwortet habe, es kommt auf die Dosis  
an...
                        CIA
                          JWD
--
   Toleranz ist vor allem die Erkenntnis, dass es eh keinen Sinn
   hat, sich aufzuregen.
--
   Ein Freund ist einer, vor dem ich laut denken darf.