Isabella Kastenholzer schrieb zum Thema "Re: [LDC] Gunter Tröscher junior?":


Ach sei doch nicht so schlecht gelaunt. Du mußt das positiv sehen. Mit Gebhard  
die Meere erforschen, zur Titanic tauchen. Ich würde auch freiwillig  
Trautzeuge machen :-)


Jetzt bräuchte ich nur noch ein Bild von dir, dann könnte das Unhe...  
Glück seinen Lauf nehmen :-)

[Ich muß mich im Notfall erschießen]

Den Innenminister.

Kaspar Roßmann

-- 
Dieses Posting wird ihnen präsentiert von: dmc
                                              E-Mail: ffctuf.visr@oso.td
---> Offizieller Kämpfer wider Gunter Tröscher des Ordens von dtj <---