N. Quantum Fireball ST und EX. Die EX hat ja eine Art AntiShock drinne
aber bei der ST mach ich mir schon sorgen, wenn die beim arbeiten zu
viel durchgeschüttelt wird.


Im ganzen. Je Box 2 Tieftonlautsprecher. Bei den Surround habe ich je
2x17 cm, die ich im DVD-Modus auch voll aussteuern kann. 
Aber warum gerade UAEO-Boxen? Wüsste nicht, dass die besonders gut
wären und teuer sind sie AFAIK auch noch.


Die machen gerade Spass. Gerade bei Spielfilmen und Computerspielen.


Schade eigentlich. Im Netzwerk ist das immer wieder geil.


Equalizer ist sicher nicht schlecht, aber am PC hab ich sowas im Prinzip
schon. Die CD-Player von GZI sind nicht schlecht, aber mein 490er
UAEO hat in der letzten Stereo-Ausgabe auch sehr gut abgeschnitten.
:-)