N, paßte schon in etwa.


Okay, das ist natürlich ein Vorteil. Wobei ich eher versuchen werde,
möglichst schnell mit meiner Zivistelle anzufangen, damit ich nicht
ganz so viel Zeit verliere.


Wenn mich meine Erinnerung nicht trägt, war das Geschäftsgebaren
dieser beiden Firmen damals noch wesentlich unbedenklicher als heute
(vielleicht habe ich es aber auch einfach noch nicht so aufmerksam
verfolgt).

[...]

Viele Größe,
     Johann Liebisch
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.