Italo Spielhaupter meinte kundzutun:


Gibt da so ein lustiges inselspiel.de zum Zeitmassenmorden.
Da gibts so ne lustige Rangliste.
Und im Hintergrund fängt grad das Kerb-Feuerwerk an.
Und von dtju gibts nen Realtime-Netzausleger.
Und da gibts ne Meerwuz.
*grübel*
Könntest du kennen, so RL-technisch, wissenschon.
Jedenfalls erscheint in der Rangliste eine Meerwuz mit erschreckend
ähnlicher Schreibweise.

Und was lernen wir daraus? dtju/Weide nicht lesen ist niszt gut gegen
Insider. *g*

Nicolas
-- 
"Ja der weiße Mann aus Zeierling / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Zinstag feat. Peter Weyerstall / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Zeierling)