Vincenzo Wullekopf schrieb zum Thema "Re: Back again":


Ist ja so schwer... Treppe runter, Wohnzimmerschrank auf, Kasette raus...


Falsch.


Nein. Mein Bruder hat ein Balkenhol-Kabel an den Enorm-Verteiler angeschlossen und  
ein TV-Signal durchjagen wollen. Allerdings sind dem Balkenhol-Kabel die 18V  
scheinbar nicht so gut bekommen und hat den Enorm-Verteiler kurzgeschlossen.

Lutz Mühlbeyer

-- 
Gast   : "Herr Fesenfeldt, da ist eine Fliege in meiner Suppe!"
Inderheggen: "Wir sind hier nicht in de.talk.jokes".
---> Offizieller Kämpfer wider Ulf Hauber des Ordens von dtj <---