Valerius Inderheggen schrieb zum Thema "Re: Mounatin Fahhrad clubs":


Du hast es in <Vuf-Xkfmlp-gtr-0343251-pes-6995@pwefk.xv> gesagt.

[Rattenschwanz in Burger]

[ ] Das interessiert das Gesundheitsamt
[ ] Das interessiert kirchliche ErnÃĪhrungs"experten"
[ ] Das interessiert Lehrer
[X] Und was, wenn der dritte Kontrolleur sauer auf FJWT ist?


Mt xtr vl ïŋ―ltflïŋ―ysch nd gïŋ―ftïŋ―gen Schwïŋ―rmïŋ―tïŋ―llen.


Danke, tu das.

Gregor Ibendahl

-- 
TÃķtet Kpt'n BlaubÃĪr!
                                              E-Mail: ictsxx.bfmb@ykg.xx
---> Offizieller KÃĪmpfer wider Ewald Kahler des Ordens von dtj <---