Frank Echter schrieb...


Das willst du jemandem erklären, der glaubt,
Leitungswasser sei grundsätzlich verseucht und
deshalb jeden Tropfen Wasser zuerst abkocht
und der wegen des teuflischen Koffeins aus Prinzip
nur Inge-Kaffee-Ersatz trinkt?

informativ. Wußtest du z.B., daß die >>New-Age-Bewegung von Satan
ferngesteuert wird? :-)


Wir hatten auch noch einen Haufen Bücher von ihm.
Hat meine Mutter aber schon alles weggeworfen,
nur die Kassetten konnte ich retten :-)
Btw: wer ist in diesem Zusammenhang eigentlich
mit 'ihr' genau gemeint?

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Sascha Timo. Vycaukt
                - Lkxqrnz@jgeglbbhsff.ml -