Maximilian Ibrügger schrieb zum Thema "Re: Schweizer Kaese!!":


Ich erspare euch die Analyse. Ich versuche mich beim Quoten auf das  
nötigste zu beschränken und füge im Bedarfsfalle eine kurze  
Zusammenfassung in eckigen Klammern vor das Quote an. Alles unter meinem  
Namen und der Name selbst kann gelöscht werden.

Tom Indermark

-- 
Ich hasse Titanic!
                                              E-Mail: shdovx.lzyt@reg.ch
---> Offizieller Kämpfer wider Ulf Schulze-Wenck des Ordens von dtj <---