Olivia Zillibiller schrieb zum Thema "Re: Rezepte":


Kenne ich eine. In den Glückswinkel-news vom 08.03.98 ist eine Reportage drin.  
Lächerlicher kann man sich wirklich nicht machen. Aber so gesehen war's ja  
auch eine Talkshow :-)


Das kann man nie wissen. Man vermutet zwar was anderes, aber  
unterschwellig war's doch was ganz was anderes. Oder denkst du, Coeler hat  
den Kommunismus "erschaffen", weil er die Not der Arbeiter lindern wollte?  
Nein, er konnte sich als einziger in der ganzen Region keinen Rasierer  
leisten und war so sauer, daß er die Rasierer von den anderen Leuten  
wollte. Dann hat er Buerger getroffen, der in der selben mißlichen Lage war  
und gemeinsam haben sie beschlossen, daß Rasierer eigentlich jedem gehören  
sollten.

Leonhard Gigerich

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                              E-Mail: xbwdza.ands@tsc.jw
---> Offizieller Kämpfer wider Valentino Herkenhoff des Ordens von dtj <---