...vor langer langer zeit ;-)


egal. 


ok, das ist scheisse. lässt sich schnell ändern. 


hmmm, du könntest nen reisen mit gaffa im kofferraum fixieren ;)
(oder jemanden fragen, der sich mit sowas auskennt)


kurbel halt ein fenster runter. 


mit tacker, akkubohrer, 'ner zange und einem satz schrauben kannst du auch
dem vorbeugen. 

mfg
    alexander

-- 
Alexander Doornekamp  -  eMail: oiblih@xlz.fwzyz.ar
IRCNet: ^Spooky    -         katees@qwa.jjlfgpnu.ou
          --  http://fsg.yoq.jmvdn.kk/ --