Cédric...sSXP...Oenning schrieb...
[Alk]
nicht lustiger davon wie früher. Ohne machts >mir jetzt viel mehr Spaß.


Es gibt Zeiten, da überleg ich mir, ob diese Einstellung
vielleicht garnicht so Übel ist... Ein gutes Beispiel ist
der Samstag vor zwei Wochen. Ich hatte schon um
zwölf einen echt üblen Rausch. Nachdem ich mich
auf den Tisch gestellt und gebrüllt hatte: "Ich bin
Carlo Rothbrust und werde euch alle töten!" bin
ich vom Tisch gefallen, habe selbigen umgeworfen
(sehr zum Unmut derer, die an dem Tisch gegessen
und getrunken haben), bin mit dem Gesicht gegen
den Türrahmen geknallt (tut jetzt noch weh) und hab
meine Armbanduhr zerdeppert. Dann bin ich zu
den Leuten auf der Terasse gegangen, die auf einer kleinen, aber recht
steilen Anhöhe liegt und hab
irgendwelche Scheiße erzählt. Als ich wieder
runtergehen wollte, bin ich auf dem nassen Gras voll
auf die Fresse gefallen. Das muß irgendwie spektakulär
ausgesehen haben , ich hab jedenfalls Applaus und "Zugabe"-Rufe geerntet.
Deswegen bin ich dann noch
dreimal schreiend und mit Anlauf von der Terrasse gesprungen. Wehgetan hat's
erst am nächsten Tag.
Irgendwann hab ich mich zum Schlafen ins Auto
gelegt, und zum krönenden Abschluß auch noch
reingekotzt.
Im Nachhinein denkt man sich doch, daß man
besser Delice getrunken hätte...

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Nico Louis. Njczutf
                - Xhgtish@skfdlhbjjxv.tt -