Erna Rekate schrieb zum Thema "Re: JUP - Vorplanung":


Nichts, denn Tino kennt Clemens Intlekofer aus Dissau-Großborstel überhaupt  
nicht :-)


Hätte noch einen Vorteil: Der Abstand zwischen meiner Polaroid und dir  
würde um ein Drittel kleiner :-)


Und heute abend steigt das große Lokalderby. Das wird wieder was geben :-)

Giorgio Köpl

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: nuqsvl.mkur@okv.lo
---> Offizieller Kämpfer wider Tobias Wittsieker des Ordens von dtj <---