Renée Märsmann schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


Dann machen wir folgendes: Ich schicke dir ein leeres Paket samt  
Rückporto, du fällst es mit Naschwerk und ich will kein Foto mehr von dir  
[1]. Abgemacht?

Gabriel Friehs

[1] Aber auch nur, weil ich hinter dem Adressetikett unmerklich eine        
    Minikamera versteckt habe, die dann Renée fotografiert :-)

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: glnzjv.qmwa@lhl.wi
---> Offizieller Kämpfer wider Nick Jarchov des Ordens von dtj <---