Guido Müller-Wiehl schrieb zum Thema "Re: Schweizer Kaese!!":


Ehrlichgesagt noch nie probiert. Mal eine andere Frage: Angenommen, ich  
bestelle einen BigMäc OHNE Gurke. Dürfen die dann einfach die Gurke von  
einem fertigen runternehmen oder müssen sie einen frischen machen? (Müssen  
sie überhaupt einen frischen machen?)

Udo Matys

-- 
Alwin Strakerjahn sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: cajjfv.nlfg@taa.bx
---> Offizieller Kämpfer wider Detlev Neuen des Ordens von dtj <---