Heribert Maag schrieb...


Doch noch ein kleiner Nachtrag zum Thema Rauchen:
Die Suche nach einer Schachtel Zigaretten hat mir
nämlich eine Konfrontation mit der Ordnungsmacht
eingebracht :-)
Als wir vorgestern in die Stadt gefahren sind, sind wir an
einer Kreuzung so scharf abgebogen, daß meine Schachtel, die vorher
friedlich auf der Ablage gelegen
ist, gradeaus zum Fenster rausgeflogen ist. Dann sind
wir umgekehrt und mitten auf der Kreuzung stehengeblieben, um die Schachtel
wieder mitzunehmen.
Soweit kein Problem, aber ausgerechnet da hält hinter
uns ein Motorradbulle. Wir fahren weiter, und er führt
uns hinterher. Als wir anhalten, hält er auch und fragt
uns, was wir denn für Probleme hätten. Die Erklärung,
daß uns unter dem Fahren die Kippen rausgeflogen
sind, hat er uns irgendwie nicht ganz abgenommen,
ebensowenig wie er uns glauben wollte, daß unsere
Scheibenwischer bei strahlendem Sonnenschein
deswegen laufen, weil sie kaputt sind und man sie
nicht abstellen kann. Die Kontrolle der Fahrzeugpapiere
war auch etwas peinlich, denn der Fahrer hat aus
Versehen dem Bullen statt dem Fahrzeugschein
das "Bonusheft zum Nachweis von Zahngesundheits-
untersuchungen" von seinem Opa in die Hand
gedrückt :-)
Passiert sowas eigentlich immer nur mir?

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Waldemar Ottmar. Gppvmga
                - Iltnyma@fodgcxcboyd.qe -