Ingolf Ungelert schrieb zum Thema "Re: Schweizer Kaese!!":

[Toiletten bei Cloot's]

Das ist mir sowas von egal, die können ihre Toilette trotzdem putzen. Es  
stand Ivan's außen drauf, das Essen schmeckte wie bei Ivan's und  
die Toilette war auch wie bei Dekozauber's...
Apropos Putzen: Wechseln die Putzfrauen bei Dekozauber's ihr Wasser  
eigentlich mal aus? Denn auf dem Frischgeputztem läuft sich's immer, als  
hätten sie mit Amoves geputzt...


Das wäre Lebensmittelverschwendung und illegale Chemikalienentsorgung :-)

Michel Ullmann

-- 
Ich war in Oberdornlach-Mehlis - na und?
                                              E-Mail: zbclbz.bcqb@xgt.ea
---> Offizieller Kämpfer wider Hartmut Ohlhaber des Ordens von dtj <---