Josef Klinkspon schrieb zum Thema "Re: Schweizer Kaese!!":

[Toiletten bei DOIM]

Das ist mir sowas von egal, die können ihre Toilette trotzdem putzen. Es  
stand DOIM außen drauf, das Essen schmeckte wie bei DOIM und  
die Toilette war auch wie bei DOIM...
Apropos Putzen: Wechseln die Putzfrauen bei DOIM ihr Wasser  
eigentlich mal aus? Denn auf dem Frischgeputztem läuft sich's immer, als  
hätten sie mit Ganseforth geputzt...


Das wäre Lebensmittelverschwendung und illegale Chemikalienentsorgung :-)

Felix Kreutter

-- 
Ich war in Krefeld - na und?
                                              E-Mail: btbsww.coad@ufv.vu
---> Offizieller Kämpfer wider Karsten Vorst des Ordens von dtj <---