Werra Daverkausen schrieb zum Thema "Re: JUP - Vorplanung":


Nichts, denn Louis kennt Oswald Niederstebruch aus Oberwengen überhaupt  
nicht :-)


Hätte noch einen Vorteil: Der Abstand zwischen meiner Polaroid und dir  
würde um ein Drittel kleiner :-)


Und heute abend steigt das große Lokalderby. Das wird wieder was geben :-)

Fritz Zehetbauer

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: nupyqq.bqsy@kvv.au
---> Offizieller Kämpfer wider Lothar Erl des Ordens von dtj <---