Renata Josef schrieb zum Thema "Re: Newuser-Starts":


Nein, das ist gemäß dem Trägheitsgesetz falsch. Das besagt nämlich, daß  
ein Körper solange in seinem Ist-Zustand bleibt, bis dieser Zustand durch  
eine äußere Kraft geändert wird. Z.B. rollt eine einmal angeschobene Kugel  
solange weiter, bis sie entweder durch die Reibung gebremst wird oder  
gegen etwas prallt. Und da für Hartnäckigkeit nunmal keine Reibung  
existiert, mußte Nane nur einmal Energie aufwenden, nämlich beim  
Anstellen der Hartnäckigkeit.

Patrick Cziesla

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Vockenthal in ST:DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Franz Schmerbeck des Ordens von dtj <---