Bodo Stettin schrieb...


Adolf Unverhaue? Den hab ich hier glaub ich nur kurz
zu Gesicht bekommen... war das nicht der Spinner,
der Leute im Pullover ungepflegt fand und Urlaub
auf dem Bauernhof gemacht hat? ;)


Naja, man kann z.B. toll ausprobieren, wie lange
man sich mit Geisteskranken unterhalten kann,
ohne selber irre zu werden :-)

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                       verdanken Sie:
                   Erhard Wolfram. Ybnqctf
                - Bifdsrx@gpbxovcnvak.qz -