joker01 schrieb zum Thema "neuer user":


Dies hier ist die Heimat von Batman, dem Kämpfer gegen Joker. Solltest du  
keine Lust darauf haben, daß er dich maldrediert, solltest du dir  
schleunigst einen anderen Namen zulegen. Aber vorsicht, Kollege Hansjörg  
mag nur Leute mit Realname! Sonst kommt er mit seinem Rollstuhl und  
überrollt dich :-)

Hinderk Fesenbeckh

-- 
Abonniert die dmc-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                              E-Mail: ahlomn.djyw@zcc.ap
---> Offizieller Kämpfer wider Andree Unterreiner des Ordens von dtj <---