Hallo Leute,

ich habe seit April '98 eine Homepage veröffentlicht, die sich nur auf
Excel-Programme spezialisiert! Da gibt es bisher zwei kostenlose Tabellen
zum Herunterladen und eine Kunstausstellung von mir. Schaut mal vorbei! Für
gute Tips bin ich Euch sehr dankbar ... möglichst mail auch direkt an mich
schicken.

Meine kleine Homepage: www.clphfw.dv/omly/ulkiueo
Für alle, die ich noch nicht überzeugen konnte, bei mir vorbeizuschauen,
hier noch einmal die Programmliste:

Lotto für Excel                                    Version 1.1
Das Programm Lotto errechnet die Gewinnchance beim Samstagslotto 6 aus 49.
Die zufällig gezogenen Zahlen werden mit ihrem Tip verglichen und es erfolgt
eine druckfertige Auswertung.

Kalender für Excel                              Version 1.0
Hier wird ein übersichtlicher Kalender für ein beliebiges Jahr mit
Wochentagangabe erstellt, der sich sofort ausdrucken läßt.

Also, es lohnt sich... nach dem Besuch bitte auch auf meinen Sponsor klicken
und von dort die Surftour fortsetzen! Dadurch kann ich meine Homepage
finanzieren!


Viel Größe

Ernest Pircher