Cornelius Lange schrieb zum Thema "Re: Back again":


Ist ja so schwer... Treppe runter, Wohnzimmerschrank auf, Kasette raus...


Falsch.


Nein. Mein Bruder hat ein BNC-Kabel an den Sat-Verteiler angeschlossen und  
ein TV-Signal durchjagen wollen. Allerdings sind dem BNC-Kabel die 18V  
scheinbar nicht so gut bekommen und hat den Sat-Verteiler kurzgeschlossen.

Ernst Diekamp

-- 
Gast   : "Herr Ober, da ist eine Fliege in meiner Suppe!"
Kellner: "Wir sind hier nicht in de.talk.jokes".
---> Offizieller Kämpfer wider Nikolaus Tobaben des Ordens von dtj <---