Edmund Thibus schrieb zum Thema "Re: Bestechung":


Ganz neue Idee: Du setzt dich für die vollständige Entmilitarisierung der  
Menschheit ein. Daraufhin schlage ich dich für den Friedensnobelpreis vor.  
Ein paar Werbeverträge, ein paar Exclusivinterviews. Anschließend besorgen  
wir uns einen Doppelgänger von dir und lassen ihn mitsamt deinem Auto in  
die Luft fliegen. Du kassierst die Versicherungsprämie (und ich 1 Million  
Honorar) und damit's nicht gar so auffällt, trudelt noch ein gefälschtes  
Bekennerschreiben von irgendeiner Waffenlobby ein.

Fredi Nonnengess

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                              E-Mail: traglz.btmf@qbp.yb
---> Offizieller Kämpfer wider Uwe Wern des Ordens von dtj <---