Othmar Bächer schrieb...


Ich hätt's garnicht schreiben sollen, diese Leute kann
man eigentlich nicht beschreiben. Sind jedenfalls
physisch deformiert, dumm wie Brot und geistesgestört
(anders kann ich mir jedenfalls nicht erklären, daß
man freiwillig Metzgerlehrling wird). Außerdem hassen
sie mich (beruht auf Gegenseitigkeit).

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Ernest Viktor. Yxwwcfk
                - Iwxclyr@perxcmcwzrn.nk -