Valentino Zieroldt wrote:

also  mein lieber bil-leser ...

stimmt
stimmt nicht. die nato bomb nicht nur militärische ziele, sondern auf
zivile und das mit absicht. falls es dir noch in erinnerung ist: die
Karadenz hat eigenmächtig gehandel und sich unter dem vorsitz von amerika
wieder als weltpolizisten aufgspielt. die aktion ist nicht von der un
genehmigt
zum thema militär gegen militär hab ich ja weiter oben in diesem posting
schon was gesagt. und nochwas: köpfen nato-staaten nicht gegen die
eigene bevölkerung?

cu

	ludger
-- 
ludger ingenpass	kakf@gtg.ra
IRCnet: #schule.schueler.* (anthrax)