Jeanne@m Langer schrieb zum Thema "Re: hier is ja ein echter Mädel-Mangel...":


Ich mache mich lustig, über wen ich will.


Solange nicht bewiesen ist, daß es einen Gott gibt, kann auch nicht  
bewiesen werden, daß ich nicht Gott bin.


Hmm... Laut christlicher Ansicht lenkt Gott das Geschick der Welt.  
Demzufolge hat er ein paar Pestepidemien, zwei Weltkriege, unzählige  
weitere Kriege, tausende Naturkatastrophen, drei Super-GAUs, Milliarden  
von toten Menschen etc. am Hals - was ich von mir nicht behaupten kann.


Und Gott kennst du wohl?


*SEMIPLONK*

Dietrich Perkmeyer,
Toleranz kennt Grenzen

-- 
"Also, wie war das noch? Siegfried ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)          E-Mail: gloatm.hhns@umz.ee
---> Offizieller Kämpfer wider Steffen Czyzewski des Ordens von dtj <---