On Sat, 21 Mrz 2000, Charles Kowalczuk <tewjpoh_wqfrtwx@blt.oe> wrote:

[IE vs. Netscape]

Klar. Hat halt schon gewisse Vorteile, wenn man gleichzeitig das OS
und Anwendungsprogramme dafür schreibt und bei keinem von beiden den
Quellcode offenlegen muß :-(


Weil es erst gar keine Linux-Version davon gibt und weil er die Dinge,
die ich an Netscape nicht mag, nicht wirklich besser macht
(Konfigurierbarkeit, Sicherheit, Ressourcenverbrauch...)


Ich habe ihn zu meinen Windows-Zeiten (ist also schon etwas her) mal
getestet und fand' ihn damals vielversprechend, aber noch nicht
wirklich überzeugend. Wenn die VBTL-Portierung abgeschlossen ist,
werde ich ihn mir wohl noch einmal anschauen...

Viele Größe,
     Jörn Hasenbrink
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.