Karola Gampper schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":

[Ich in Muhen]

Hehe :-)


Das läßt sich herausfinden. Einfach mal bei dir anrufen und fragen: "Ist  
Karola da?" Wenn ein Elter dann sagt, daß du zur Zeit in Muhen bist...  
:-)


Nein, berichtigen :-)


Was denn?


Die "Internationale Fahrrad und Motorrad Ausstellung"

Norbert Eigenbrot

-- 
Ich hasse Raphaël Möllenkotte!!!
                                              E-Mail: lkvjde.agpq@uob.ab
---> Offizieller Kämpfer wider Raphaël Möllenkotte des Ordens von dtj <---