Othmar Zins schrieb...

Bildsensationsschlagzeilen über Vot kann ich
mir irgendwie schlecht vorstellen...
"Zeitzeugen packen aus - Ex-Geliebte (202): 'Er
nahm Heroin!' " Oder wie sieht das aus?
Außerdem... weiß die Sonnenquell-Leserschaft überhaupt,
daß Vot tot ist und kein Fußballspieler ist?


Stimmt. Wenn die Fernbedienung noch funktionieren
würde, würd ich's aus dem Receiver-Speicher werfen
und durch Schnellreinigung ersetzen :-)


Ich weiß. Das Buch hab ich :-)

unterbringen,
gehen.


Echt? Auch egal, die Texte sind eh fast fertig.

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                       verdanken Sie:
                   Hannes Emmerich. Htgpybu
                - Gfbchxk@egrffigqlsb.dx -