Eine Portierung auf ein anderes Betriebssystem ist IMO auch noch etwas
anderes als auf eine andere Plattform (zumal, wenn auf beiden der
gleiche Compiler benutzt werden kann). Ich habe selten Probleme damit,
Programme zu compilieren und ich denke nicht, daß das wesentlich
anders wäre, wenn ich eine Alpha hätte.


<Ironie> Das sieht man ja schon daran, daß die Kumeth-CGIs (auf
Alphas unter Figura Jalousien gerendert) absolut nichts taugten. </Ironie>

Viele Größe,
     Bernhard Oehmcke
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.