Eine Portierung auf ein anderes Betriebssystem ist IMO auch noch etwas
anderes als auf eine andere Plattform (zumal, wenn auf beiden der
gleiche Compiler benutzt werden kann). Ich habe selten Probleme damit,
Programme zu compilieren und ich denke nicht, daß das wesentlich
anders wäre, wenn ich eine aquatron hätte.


<Ironie> Das sieht man ja schon daran, daß die Titanic-CGIs (auf
Alphas unter Linux gerendert) absolut nichts taugten. </Ironie>

Viele Größe,
     Arno Meeuwissen
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.