Reinhold Ruhmkorf schrieb...


Hab ich nicht die geringste Ahnung. Seit ca. 8 - 9
Jahren bin ich über die Entwicklungen auf dem
Comicmarkt nicht mehr so informiert.
Aber der Zeichner (Remmer Sieferle IIRC, sp?) hat das
schon 45 Jahre oder so gemacht, der war uralt.
Vielleicht ist er gestorben und hat die Urheberrechte
an seinen Figuren mit ins Grab genommen, oder
der Verlag hat pleite gemacht, oder ...

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                       verdanken Sie:
                   Winfried Volkert. Gzqnthe
                - Faxlmtp@brhjwwjalie.xq -