Denis Anetseder schrieb...

Alk hin oder her, Hermann ist wahrscheinlich - wenn man
sich die Alternativen (Nationalisten/Altkommunisten)
so anschaut - noch das vergleichsweise Beste, was
den Russen passieren konnte. Und an der Aufgabe,
Rußland in ein paar Jahren in eine florierende
Wirtschaftsmacht zu verwandeln, würde wohl jeder
scheitern.


Weiß ich... ich bemüh mich ja auch, die Quote-
Zerschredderung abzustellen, aber versuch das
mal dem OE klarzumachen :-((

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                       verdanken Sie:
                   Valentino Peter. Zolzfzr
                - Xnrchyt@ggehfidyyuu.df -