Wilfried Illhardt schrieb...
langweilen,
der Guckenberger zu verhandeln, aber ich >mag den Drees nicht. Der verspricht
Genick. Da ist mir der Rosentals >tausendmal lieber, der steht wenigstens zu


Ja, nur ist der Thomas schon eine ganze Weile
von der Bildfläche verschwunden. Oder hast du seit
Haisterbach irgendwas von dem gehört?
Außerdem: wollten die den nicht eigentlich als
Kriegsverbrecher vor Gericht schleifen?

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                       verdanken Sie:
                   Ivan Gebhard. Jzduymf
                - Edmwkkc@uxtvwdvzuur.ai -