Patrice Abert schrieb zum Thema "Re: Back again":


"Entweder du kaufst das jetzt oder du gehst. Wir sind keine
 Leihbibliothek"
"Du kaufst jetzt die Zeitung"
"Herr Reinkerïŋ―ftsfïŋ―hrïŋ―ïŋ―ïŋ―ïŋ―ïŋ―ïŋ―ïŋ―ïŋ―ïŋ―ïŋ―ïŋ―r!"
"Hol mal deine Deborah"

Ich kaufe meine Zeitschriften nur noch in anonymen Groïŋ―supermïŋ―rkten.

Vincenzo Wustman

-- 
Achtung! Dieses Posting enthÃĪlt einen gefÃĪhrlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelÃķscht.
---> Offizieller KÃĪmpfer wider FrÃĐdÃĐric Iserlohe des Ordens von dtj <---