Felicitas Freimayer schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":

[Ich in Untervaz]

Hehe :-)


Das läßt sich herausfinden. Einfach mal bei dir anrufen und fragen: "Ist  
Felicitas da?" Wenn ein Elter dann sagt, daß du zur Zeit in Untervaz bist...  
:-)


Nein, berichtigen :-)


Was denn?


Die "FTP Meldestelle"

Volkmar Versteegh

-- 
Ich hasse Willibald Hülsbrink!!!
                                              E-Mail: tgxzah.wyvm@ntf.cy
---> Offizieller Kämpfer wider Willibald Hülsbrink des Ordens von dtj <---