Juliane Lahrs schrieb zum Thema "Re: Argumente":


GemΟΛΟü Ο•3 der GeburtstagsankοΩΫndigungsverordnung (GAV) vom 07.10.1972 - ich  
zitiere:

Ο•3 [AnkΟΦndigung des Geburtstages in den Medien]
(1) Eine AnkΟΦndigung der bevorstehenden Wiederholung des Datums der Geburt  
hat rechtzeitig in den Medien angekΟΦndigt zu werden, wenn einer oder  
mehrere der folgenden UmstΟΛnde zutreffen:
-Es handelt sich um eine hochzahlige Wiederholung des Datums der Geburt
 (Richtwert 70)
-Ein groΟüer Personenkreis hat informiert zu werden
-Eine andere Information ist nicht im Bereich des Zumutbaren
-Es handelt sich um eine Wiederholung des Datums der Geburt einer
 wichtigen PersΟΕnlichkeit des ΟΕffentlichen Lebens

Demzufolge bist du dazu verpflichtet, deinen Geburtstag rechtzeitig zuvor  
anzukΟΦndigen.


Erstens ist irrelevant und zweitens bin ich :-)


Danke, ebenfalls.


Nun ja, wenn du meinst...


Gern geschehen.


Ja, genau :-)

Dirk Apazeller

-- 
NΟΛchster Termin fΟΦr den Weltuntergang: Mai 1999
(Angaben ohne GewΟΛhr)                         E-Mail: pfjqzu.frdz@ffq.xv
---> Offizieller KΟΛmpfer wider Valerius Entsfellner des Ordens von dtj <---