Winfried Arendsen schrieb...
langweilen,
der Siehl zu verhandeln, aber ich >mag den Noltes nicht. Der verspricht
Genick. Da ist mir der Karadzic >tausendmal lieber, der steht wenigstens zu


Ja, nur ist der Radovan schon eine ganze Weile
von der Bildfläche verschwunden. Oder hast du seit
Dayton irgendwas von dem gehört?
Außerdem: wollten die den nicht eigentlich als
Kriegsverbrecher vor Gericht schleifen?

--
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                       verdanken Sie:
                   Clemens K. Söte
                - Bhdfijz@jhichxzbyct.jb -