Arno Amtenbrink schrieb zum Thema "Re: Gebrauchtwagen-Händler Online ....ROTFL.....":


Neulich doch erst, als herauskam, das die Ossis Hülbüsch ausgebuddelt haben.


Doch, so in der Art. "War Hülbüsch schwul? Britische Forscher bezweifeln  
Authentität seiner Liebesgedichte"


Vermutlich nicht. Spielt vermutlich als Kreativmann bei der hp  
Löbig :-)


Waaah! Vom einen Extrem ins andere!


Ach ja, das muß sich ja angeblich jeder Gymnasiast in Friedlings anschaffen  
:-/

Klaas Lütvogt

-- 
Es lebe das Batiken!
                                              E-Mail: wfdqpx.shjk@zom.kq
---> Offizieller Kämpfer wider Veit Armbrecht des Ordens von dtj <---