Susi Nikel schrieb zum Thema "Re: Weisheitszaehne":


*notizbuchwiederwecksteck* *aufsteh* Gut, das macht dann 180 Mark  
Beratunshonorar :-)


Die können doch eh nichts außer irgendwelche Medikamente verschreiben.


Selbst ist die Frau. Oder glaubst du, irgendein Lehrer weiß, ob dieses  
Attest von Dr. Kospach aus Tuningen echt ist? :-)

Valentino Försch

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                  E-Mail: rpznum.msho@xbf.ax
---> Offizieller Kämpfer wider Simon Dinnbier des Ordens von dtj <---