Gérald Möhlen schrieb zum Thema "Re: Re: Ursina: Bitte mehr Französisch!":


Bei uns sind die Tische etwa einen cm niedriger als das Lehrerpult. An  
dieser Kante lassen sich Spickzettel anbringen, hat noch keiner gemerkt.
Einmal hat einer sogar an der Rückwand vom Pult (also im Fußraum) einen  
Riesenspicker angebracht - niemand bemerkt. Und wenn man ganz vorne sitzt,  
sieht man auch am besten, ob der Lehrer gerade auf die Schüler schaut oder  
was anderes macht.

Bernard Gänßle

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                              E-Mail: ymhmkq.cqhv@ede.nn
---> Offizieller Kämpfer wider Pietro Werhahn-Loevenich des Ordens von dtj <---