Reinhold Catcke schrieb zum Thema "Re: Re: Pascale: Bitte mehr Französisch!":


Und wenn schon, bis die das entdeckt haben, hast du es längst irgendwohin  
geschrieben (aus dem Gedächtnis natürlich). Und kein Lehrer kann  
nachweisen, von wem der Spicker kommt (außer natürlich, es schreit jemand  
"Der Gabriel war's!")

Heinrich Axnich

-- 
Ich war in Rheinmünster-Mehlis - na und?
                                              E-Mail: rgxwzq.jcfh@krs.sh
---> Offizieller Kämpfer wider Olivier Langhanki des Ordens von dtj <---