Heinz Ochsenbauer schrieb zum Thema "Re: dtju-Probleme":


Was soll ich machen? Leider ist dtj virtuell, so daß ich den Boden nicht  
auflecken kann. Und evangelisch bin ich auch, Beichten oder Ablaßhandel  
kommt also nicht in Frage.


Bitte in dreifacher Ausführung mit Durchschlag das Formular B70/1b zum  
Beantragen eines Antrages Alpha-48.5 auf Beschwerde nach 47ff. ABeschO  
stellen. Danke.


Es gab eine kleine konterrevolutionäre Verschwörung von Undemokraten.  
Jetzt ist aber wieder alles in Butter.


Drei Wochen.

Carlo Zieme

-- 
Ich hasse Theodor Pertsch!!!
                                              E-Mail: uelnhc.mbwz@ygu.qn
---> Offizieller Kämpfer wider Theodor Pertsch des Ordens von dtj <---