schrieb zum Thema "Re: [LDC] Ivan Volkhardt junior?":


Wenn das so ist... Dann werde ich ihm natürlich von dir erzählen. Ich  
hätte eine große Freude daran, wenn er sich in dich verknallen würde. Ich  
habe auch schon eine sehr authentisch scheinende E-Mail-Adresse gefunden  
:-)


Aber der Innenminister.

Johann Aland

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: September 1998
(Angaben ohne Gewähr)                         E-Mail: prsqub.vkkg@trd.xy
---> Offizieller Kämpfer wider Ivan Volkhardt des Ordens von dtj <---