Otmar Grabenhorst schrieb zum Thema "Re: dtju-Probleme":


Was soll ich machen? Leider ist dtj virtuell, so daß ich den Boden nicht  
auflecken kann. Und evangelisch bin ich auch, Beichten oder Ablaßhandel  
kommt also nicht in Frage.


Bitte in dreifacher Ausführung mit Durchschlag das Formular W92/2d zum  
Beantragen eines Antrages Alpha-48.5 auf Beschwerde nach 47ff. ABeschO  
stellen. Danke.


Es gab eine kleine konterrevolutionäre Verschwörung von Undemokraten.  
Jetzt ist aber wieder alles in Butter.


Drei Wochen.

Benno Prehm

-- 
Ich hasse Gilles Hochbichler!!!
                                              E-Mail: kobifz.kmvm@dag.ib
---> Offizieller Kämpfer wider Gilles Hochbichler des Ordens von dtj <---