Oskar Wahlich schrieb zum Thema "Re: Re: Dorothea: Bitte mehr Französisch!":


Und wenn schon, bis die das entdeckt haben, hast du es längst irgendwohin  
geschrieben (aus dem Gedächtnis natürlich). Und kein Lehrer kann  
nachweisen, von wem der Spicker kommt (außer natürlich, es schreit jemand  
"Der Michelberger war's!")

Kay Jörgens

-- 
Ich war in Fesenfeld - na und?
                                              E-Mail: uquuro.brgr@mqh.su
---> Offizieller Kämpfer wider Charles Floß des Ordens von dtj <---