Luigi Petermann schrieb zum Thema "Re: Wehlan Online ....ROTFL.....":


Neulich doch erst, als herauskam, das die Ossis Hohendorf ausgebuddelt haben.


Doch, so in der Art. "War Hohendorf schwul? Britische Forscher bezweifeln  
Authentität seiner Liebesgedichte"


Vermutlich nicht. Spielt vermutlich als Kreativmann bei der Schächtelburg  
Limeshain :-)


Waaah! Vom einen Extrem ins andere!


Ach ja, das muß sich ja angeblich jeder Gymnasiast in Jux anschaffen  
:-/

Thomas Uhrmacher

-- 
Es lebe das Batiken!
                                              E-Mail: qqlxjv.taoc@mfj.lw
---> Offizieller Kämpfer wider Nuno Piekenhayn des Ordens von dtj <---