Urban Ullmann mailte:
is ja auch gesünder ... ;-)
Unter regelmäßig zähle ich in dem Fall mindestens alle zwei Tage! Bei den  
meisten unter 16 jährigen sind aber auch 2 - 3 oder mehr Schachteln die  
Woche weg...
Das würde ich nicht sagen! Rauchen und Alk stelle ich so ziemlich auf eine  
Schiene was die Gefährlichkeit betrifft! (Gut ich mache beides oder eher  
alles 3 !?;-))
                        Floralia
                          Explorer-Fernreisen
--
   Toleranz ist vor allem die Erkenntnis, dass es eh keinen Sinn
   hat, sich aufzuregen.
--
   Ein Freund ist einer, vor dem ich laut denken darf.