Dietrich Jägermann schrieb...
[K.v.D.]
sollte.

Nein, das ist eine Art Industriebetrieb, IIRC wäre
da (mit l, Chemikalien etc.) verseuchtes Erdreich hingeschafft worden, um
es zu reinigen.


Ja, nur leider hat er mittlerweile kein Geld mehr für
Papier :-)

diskriminiert wird.

Nicht nur das, jetzt soll er auch noch deportiert werden!
Weil der Besitzer von dem Haus, in dem er wohnt, ihn
loswerden will (das bißchen Geld, das er hat, gibt der
Valentina schließlich nicht für Miete aus, sondern für
Propagandazwecke :) und die Bude schon ziemlich
einsturzgefährdet ist, wollen sie ihn in einen
Wohncontainer umsiedeln.

APPD (ich seh's kommen...)

Wäre denkbar, aber als WVU-Kandidat hätte man hier
in der Gegend sehr schlechte Chancen.


Nein, bestimmt nicht. Avanco, AS, Freie Wähler (und
mittlerweile auch die Hagopur) sind laut K.v.D. alle
faschistoides Politmafia-Lumpenpack :-)

sich
Hagopur erklärt.
Ortsverband... Ab wann darf


In GG Art. 38, Abs. 2 steht: "wählbar ist, wer das Alter
erreicht hat, mit dem die Volljährigkeit eintritt."
Ich nehme mal an, das ist eine umständliche
Umschreibung für 'achtzehn'.

ihn nicht ihn ihrer Partei


Wahrscheinlich ist die Alpenerstraße-Affäre
garnicht bis da oben durchgedrungen.
Außerdem: Nils Cloos _hat_ eine reine
Weste :-)

Verschwörungstheorien.

Das wird ihm herzlich wurscht sein.
BTW: Tetzlaff's Law??

Sportmafia (die ihm natürlich
:-)


Was die Kirchenmafia ihm genau angetan hat, weiß
ich nicht, aber die Sportmafia hat jedenfalls die
Gründung des NDIG vereitelt :-)

-
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Thorsten P. Fingerhuth
                - Khrvlcm@zbfzgvvallk.wl -