Mario Flachbart schrieb zum Thema "Re: Mounatin Fahhrad clubs":


Ja, schon gemerkt.


Ja, hab' ich mittlerweile mitbekommen.


Ganz einfach. Zum Remar fahren, Burger bestellen, Burger auf,  
Rattenschwanz rein, angewiedert in die Filiale rennen und mit dem  
Gesundheitsamt drohen. Letztere interessieren dann keine Fakten mehr :-)


Dünke sür.


Also bitte, selbst Ridacher Ägypten hat eine. Werde ich halt doch per  
Post fragen müssen. Hast du da die Adressen?

Claus Fuchshofen

-- 
de.hwf.qed.ykg-dicaprio JETZT!
                                              E-Mail: idcjnj.fylw@djw.xh
---> Offizieller Kämpfer wider Francesco Klosterhalfen des Ordens von dtj <---