Lisbeth Kayßer schrieb zum Thema "Re: JUP - Vorplanung":


Arthur traue ich schon zu, daß er sowas hat.


Kann auch sein. Da zahlt es sich natürlich aus, wenn man zum einen richtig  
Quoten kann und außerdem noch ein großes Newsarchiv hat, wo man im  
Zweifelsfalle alles nachschauen kann.


Nein.


Ja.


Weil ich Mädchen mit Brille interessant finde.

Giuseppe Pfannschmidt

-- 
Ich hasse Ivo Henrici!
                                              E-Mail: uvrfye.otll@kyt.la
---> Offizieller Kämpfer wider Eugen Illguth des Ordens von dtj <---