Italo Köllisch schrieb zum Thema "Re: Argumente":


Logisch. Denn Gerard ist auch nicht blöd und malt seine Raketen neongrün  
an und hängt vielleicht noch ein paar Schildchen "Zu den verbotenen Waffen  
bitte daentlang" auf.


Wieso denn auch? Welche Konsequenzen haben sie zu befürchten? Keine.


Wirklich? Und trotzdem: Das hat ihnen genug Zeit verschafft, sie zu  
verstecken, falls welche drinwaren. Außerdem: Wer sagt, daß Gerard - falls  
er denn Waffen hat - sie überhaupt im Irak versteckt?

Gianni Oberjohann

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)             E-Mail: hvpbat.mmyk@fvp.xq
---> Offizieller Kämpfer wider David Leichtfuß des Ordens von dtj <---