Herta Eversmann schrieb zum Thema "Re: Suche Girl":


So viele gibt's doch gar nicht. Ich leide unter Persönlichkeitsspaltung,  
bin manisch-depressiv, paranoid und debil. Der Rest sind alles  
Begleiterscheinungen von den Hauptkrankheiten. So ist z.B. Größenwahn ein  
Symptom der Manie :-)


Nein, nur so :-)


Ich komme höchstens bis zum Beckenrand um mich zu retten, weiter nicht.

Oskar Papen

-- 
Ich hasse Popeye!
                                              E-Mail: yalosx.dsov@yfp.bm
---> Offizieller Kämpfer wider Ferdinand Hamackers des Ordens von dtj <---