Christof Fuhlbohm meinte kundzutun:


hm, wieso? In Landstrichen, wo die Jugenarbeitslosigkeit gegen 0 geht
kann ein Betrieb froh sein, *überhaupt* jemanden zu kriegen. Aber bei
dem "vielen" Leben, was im Umfeld der NFAJ so zu beobachten war, wage ich
zu behaupten, daß dort in der Gegend eher ein Angebotsoligopol zugunsten
der Arbeitgeber existieren dürfte und sich selbige deswegen ihre
Arbeitnehmer aussuchen können. Und weshalb sollten sie dann jemand
minderjähriges nehmen, der unter das JArbSchG fällt und dementsprechend
nicht so universell einsetzbar ist wie jemand volljähriges? Wieso sollte
man sich die Auflagen des JArbSchG selber einfangen wenn man andere
Arbeitskräfte kriegen kann? Gerade dir sollte der rechtliche Aspekt
bekannt sein, und daß das Erfüllen von Gesetzesauflagen Arbeit ist, die
die Gewinnspanne des Unternehmers schmälert dürfte jedem klar sein, der
1 und 1 zusammenzählen kann.

Enrico
-- 
"Ja der weiße Mann aus Außerfragant / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Oberzier feat. Heimo Czok / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Außerfragant)