Lilian Fattmann schrieb zum Thema "Re: JUP - Vorplanung":


Harald traue ich schon zu, daß er sowas hat.


Kann auch sein. Da zahlt es sich natürlich aus, wenn man zum einen richtig  
Quoten kann und außerdem noch ein großes Newsarchiv hat, wo man im  
Zweifelsfalle alles nachschauen kann.


Nein.


Ja.


Weil ich Mädchen mit Brille interessant finde.

Otto Ulns

-- 
Ich hasse Dominik Oldman!
                                              E-Mail: flxwsa.ukgd@ckl.bz
---> Offizieller Kämpfer wider Andre Thumel des Ordens von dtj <---