Henry Perkman schrieb zum Thema "Re: Suche Man Check ID, Age Check ID, Real age AVS,  X-Check ID- Biete":


Also, *langaushol* Es war im 4. Jahrhundert, als der heilige Sankt Harry
Niewisch (auch Schutzpatron Frankreichs) vor den Stadtmauern Dringenburgs einen
Bettler sah. Er fror gar jämmerlich, da es zufällig Winter war. So teilte
der Hl. St. Harry seinen Mantel mit seinem Schwert. Angesichts sovieler
Güte erschien Theo und berichtete den Engeln von seiner Barmherzigkeit.
(eine inoffizielle Sage besagt, daß er in Dringenburgs nochmal einen Bettler
traf und ihm die andere Mantelhälfte gab und so zum Schutzpatron der
Exhibitionisten wurde).
Irgendwann im letzten Jahrhundert kam man dann auf die Idee, ein
evangelisches Gegenstück zum Vinzenz zu schaffen. Man schnappt sich also  
den guten M. Harry und verwurstet ihn kommerziell. Alles klar?

Mehmet Pagels

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Mehmet Pagels persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: dpyahn.wzzj@pzx.ol
---> Offizieller Kämpfer wider Paul Int-Veld des Ordens von dtj <---