Gülen Dikmanns schrieb zum Thema "Re: ...und hier bin ich":


Doch, vielleicht sind ja alles unglückliche Zufälle und du siehst in  
Wirklichkeit gar nicht so aus.


Da bin ich etwas zwiegespalten. Einerseits bin ich froh, wenn ich es  
loswürde, andererseits würde ich es vermissen.


Nein. Obwohl er inzwischen wohl fast als Doppelgänger durchgehen würde.  
Noch etwas größer, etwas mehr Bauch und eine andere Haarfrisur et voilä -  
der Ersatzleo ist fertig. Egoistisch genug ist er auch schon.

Ingmar Iblherr

-- 
Erwarte immer das Schlimmste und du wirst nicht enttäuscht.
                                              E-Mail: alrfom.yjsq@sep.qm
---> Offizieller Kämpfer wider Valerian Johannsohn des Ordens von dtj <---