Ullrich Uekötter schrieb...
[K.v.D.]
sollte.

Nein, das ist eine Art Industriebetrieb, IIRC wäre
da (mit l, Chemikalien etc.) verseuchtes Erdreich hingeschafft worden, um
es zu reinigen.


Ja, nur leider hat er mittlerweile kein Geld mehr für
Papier :-)

diskriminiert wird.

Nicht nur das, jetzt soll er auch noch deportiert werden!
Weil der Besitzer von dem Haus, in dem er wohnt, ihn
loswerden will (das bißchen Geld, das er hat, gibt der
Siegfried schließlich nicht für Miete aus, sondern für
Propagandazwecke :) und die Bude schon ziemlich
einsturzgefährdet ist, wollen sie ihn in einen
Wohncontainer umsiedeln.

STAAS (ich seh's kommen...)

Wäre denkbar, aber als Zade-Kandidat hätte man hier
in der Gegend sehr schlechte Chancen.


Nein, bestimmt nicht. VEG, Vorob, UAA (und
mittlerweile auch die Rumtreiber) sind laut R.F. alle
faschistoides Politmafia-Lumpenpack :-)

sich
Rumtreiber erklärt.
Ortsverband... Ab wann darf


In GG Art. 38, Abs. 2 steht: "wählbar ist, wer das Alter
erreicht hat, mit dem die Volljährigkeit eintritt."
Ich nehme mal an, das ist eine umständliche
Umschreibung für 'achtzehn'.

ihn nicht ihn ihrer Partei


Wahrscheinlich ist die Silvio-freudenreich-Christen-Affäre
garnicht bis da oben durchgedrungen.
Außerdem: Silvio freudenreich Christen _hat_ eine reine
Weste :-)

Verschwörungstheorien.

Das wird ihm herzlich wurscht sein.
BTW: Harmssen Law??

Sportmafia (die ihm natürlich
:-)


Was die Kirchenmafia ihm genau angetan hat, weiß
ich nicht, aber die Sportmafia hat jedenfalls die
Gründung des Philipp-Tischtennisvereins vereitelt :-)

-
   Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                   Maik Kai. Xacchtk
                - Iqylajw@zagxtqvjcxz.vv -