Bestimmt kein Chip aus der NS Serie. Aber ist egal, wenn er 19200 z.B. 
packt dann kann man ein Modem anschließen.


Nein, konnte ich mir auch nicht erlauben, der Zugriff auf die serielle 
Schnittstelle ist ein elementares Feature. Nicht nur die Chips sondern 
auch die 4-stufige Pufferung waren ein Problem, ich hab den gesamten Mist 
komplett neu designen müssen, eine der wenigen Gelegenheiten wo ich ein 
Programmschema erst komplett auf Papier entworfen habe bevor ich auch nur 
eine Zeile getippt hab.
Aber egal, es läuft jetzt gut mit bis zu 11kb/s.