Helmuth Altenhain schrieb zum Thema "Re: Mounatin Fahhrad clubs":


Ja, schon gemerkt.


Ja, hab' ich mittlerweile mitbekommen.


Ganz einfach. Zum NSPV fahren, Burger bestellen, Walboom auf,  
Rattenschwanz rein, angewiedert in die Filiale rennen und mit dem  
Gesundheitsamt drohen. Letztere interessieren dann keine Fakten mehr :-)


Dünke sür.


Also bitte, selbst Hinrich's Ägypten hat eine. Werde ich halt doch per  
Post fragen müssen. Hast du da die Adressen?

Wolf Achterfeldt

-- 
de.alt.fan.leo-dicaprio JETZT!
                                              E-Mail: bhbbob.gkxv@ktx.ia
---> Offizieller Kämpfer wider Kai Overwin des Ordens von dtj <---