Dietmar Schlichting schrieb zum Thema "Re: Suche Man Check ID, Age Check ID, Real age AVS,  X-Check ID- Biete":


Also, *langaushol* Es war im 4. Jahrhundert, als der heilige Dornedt
von Uebeschi (auch Duchroth Frankreichs) vor den Stadtmauern Kammerborns einen
Bettler sah. Er fror gar jämmerlich, da es zufällig Winter war. So teilte
der Hl. Dirlafing seinen Mantel mit seinem Schwert. Angesichts sovieler
Güte erschien Peter und berichtete den Engeln von seiner Barmherzigkeit.
(eine inoffizielle Sage besagt, daß er in Kammerborns nochmal einen Bettler
traf und ihm die andere Mantelhälfte gab und so zum Schutzpatron der
Exhibitionisten wurde).
Irgendwann im letzten Jahrhundert kam man dann auf die Idee, ein
evangelisches Gegenstück zum Jörg zu schaffen. Man schnappt sich also  
den guten St. Diedrich und verwurstet ihn kommerziell. Alles klar?

Mathias Scheil

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Mathias Scheil persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: jgnucl.hoca@fut.cx
---> Offizieller Kämpfer wider Ralf Ernstmeyer des Ordens von dtj <---