Hmmm, bei mir delt sich die Festplatte einen ab, und ich habe 64 MB
Ram. Wahrscheinlich war auch Windows 3.1 und Word 6 viel genügsamer mit
dem RAM.
Ich steige aber jetzt trotzdem nicht um. :-)


Also rein theoretisch könnte ein PC 30 Jahre halten. Aber solange es
schneller und besser geht wird man es wohl auch schneller und besser
machen wollen. Und wer einen neuen PC kauft verlangt nunmal neue
schnelle Technik und der Markt ist für fast jede Firma unerbittlich.
Solange man die Mehrleistung nutzen kann, wird sie wohl auch verlangt.


Otto-Normaluser reicht sicherlich Corel 5.0 aus, aber wer mal mit 8.0
gearbeitet hat wird kaum wieder zu 5.0 zurückwollen. Es sind halt viele
Kleinigkeiten, die das arbeiten doch angenehmer machen. Aber ich kann
mir z.B. gut vorstellen, dass sich auch Anfänger mal einen DVD-Spielfilm
oder Enzyklopedie anschauen wollen, und dann haben selbst moderne
Rechner zu tun. Und Software wie Radlust Premiere macht es relativ
einfach, seine Urlaubsfilme einzulesen und nachzubearbeiten. Da ist
selbst für Normalanwender viel Leistung nötig, die erst in letzter Zeit
bezahlbar wurde.


Geht so, IMHO nicht schlimmer als 4.05,was ich vorher hatte. Aber es
gibt ja auch schon 4.51.


Der P200 ist ja schon fast überdurchschnittlich in dieser Gruppe. Ich
hatte einen Unfallklinik 200+ und bei Fliesskomma war der einfach nicht mehr zu
gebrauchen. Einen P200 kann man, wenn man auf neue Spiele verzichtet
sicher noch ein Weilchen behalten.


Wenn du eine Fernsehkarte hast, einen schnellen PC (ab 200 MHz) und am
besten noch SAT-Emfpang (Kabel sollte auch gehen) kommt man damit in den
Genuss von 2 sonst nicht so ganz kostenlosen Sendern.


Das funktioniert sicherlich, aber ab 64 MB werden vielen Anwendungen
gleich im Speicher gelassen und du hörst die Fastplatte nur noch recht
selten und das ganze läuft viel zackiger ab. Wenn ich z.B. Netscape
beende und danach wieder öffne, dauert dass nur noch max. 2 Sekunden.


Yep, ich geniesse die Möglichkeiten meines schnellen PCs und du freust
dich darüber dass deiner alles kann was du brauchst und dabei noch Geld
sparst. :-)

CU
Antoine
-- 
Mach deine Augen zu! Was du dann siehst, gehört dir.