Sebastian Miodek schrieb zum Thema "Re: Physik":


Geht auch andersrum: Man fragt den Lehrer am Ende des Schuljahres nach den  
Noten und ruft dann entsetzt: "Ich hatte doch noch eine 2 aus der  
Abfrage." Der Lehrer rätselt dann fast immer etwas rum, man verleiht  
seinem Ärger Nachdruck, indem man "Einmal hab' ich eine gute Note und dann  
steht's nicht drin. Sie haben mich damals über mikrozellulare Diffusion  
abgefragt, wissen sie nicht mehr?" Klappt immer :-)

Ingolf Präuscher

-- 
Danke!
                                              E-Mail: mmstrk.dncy@hgs.ay
---> Offizieller Kämpfer wider Arthur Schönhöft des Ordens von dtj <---