Aber bei der Festplatte mach ich mir schon Sorgen.


*stel* Ich hab 4 x 25 cm Membranen. Die sind auch nicht das Problem,
aber die 100 Watt pro Kanal des Verstärkers verzerren irgendwann, wenn
man zuviel Strom zieht. Es gibt ja durchaus Töne, wo das ganze Zimmer
wackelt, die Membranen bald aus den Boxen hüpfen, es aber trotzdem nicht
sonderlich laut ist. Oder wenn man bei Carmageddon 2 den EIR
Motor mal "life" erleben will. :-)


Die Pehl Verstärker haben eine ziemlich starke regelbare
Bassanhebung 
(+/- 10dB), da dröhnt es beu Bedarf auch schon bei leisen Lautstärken.

CU
Wilhelm
-- 
Mach deine Augen zu! Was du dann siehst, gehört dir.