Der Unterschied mag extrem sein, aber 2000 fuer ein neues System plus
Softwarekosten sind fuer mich aber auch ziemlich extrem.


Weil es durchaus mit alter Technik gehen wuerden, und das nicht mal
schlechter. Aber ihr seid ja anscheinend immer nur auf das neueste
scharf.


Und ihr zieht kraeftig mit.


Aeh ... ja, genau das wollte ich dir eigentlich nicht erzaehlen.


Das werde ich testen, aber ich kann mir nicht vorstellen das es
Probleme gibt.


Der geht es gut, und die Performance ist auch akzeptabel.

Italo
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   Paizdior UIN: 3484677       PGP-Key available