Wenn man keinen Brenner hat braucht man eigentlich nicht so biel Platz.
Und spielen tut er ja auch kaum noch. Da sollten 4 GB eigentlich
aussreichen.


16 Bit wird es schon noch ein Weilchen nebenher geben. Aber die TNT ist
IMHO schon zu langsam und die TNT2 ist noch nicht raus.


Was willst du mit einem lahmen ZweitPC, wenn du für wenig Geld ihn fast
so schnell machen kannst wie den NeuPC ?


PC und leicht transportieren eigentlich auch. Alleine um mein Teil eine
Etage tiefer an den Wohnzimmer Fernseher anzuschliessen ist ein
Tragödie, alleine schon durch die zig Kabel die man an- und abstecken
muss.

CU
Vito
-- 
Mach deine Augen zu! Was du dann siehst, gehört dir.