Hallo!

Dies ist der 2.Versuch, ein liebes zartes Girlie zu finden.
Wenn du dir vorstellen kannst mit einem älteren Mann, der
seit Jahren sehr einsam ist, zusammenleben zu können, bitte
melde dich. Wenn du im Waisenhaus aufgewachsen bist - ich 
will dir ein guter und sehr verständnisvoller, toleranter
Vater - und noch viel mehr sein.

Freundschaft, Liebe und viel Sex- es wird dir gefallen. Den
Altersunterschied findest du reizvoll und du suchst einen
ganzen Mann. Ich gebe dir Geborgenheit und meine ganze Leiden-
schaft. Es liegt an dir, dich zu melden. Bitte antworte rasch,
die Zeit drängt.

Ihno (nicht der aus der Jamlitz-Missverständnis-sondern aus Lippertsgrün)


---
Sent through Global Message Exchange - http://czv.otp.jyu