Auch die.


Aber Grafiken braucht man schon, oder wie war das?


Papier ist nun wirklich nicht teuer.


Beim verschieben? Dann machst du aber etwas falsch. Wenn du die
groesse aenderst, dann ist das nunmal so, so ist HTML. Wie viele 100
KB Pages gibt es denn. Wenn ich mir so etwas antue, dann muessen da
schon wichtige Infos sein (z.B. der Bundesligaspielplan bei FRI).

BTW:
Kennt jemand eine Textversion des BL-Spielplanes? Sollte jederzeit
aktuell sein.


... da muss wohl was faul sein. ;-)


Frei nach PGP-Tray: encrypt --> verschluesseln
                    encode  --> in MP3 umwandeln.


Der Megabytepreis ist immer noch viel billiger als bei Festplatten.
Sogar wenn du die Kompression noch einrechnest koennen sie mit
Festplatten konkurieren.


2 mal 8 MB (gebraucht) --> 15 Maak


Da geht durchaus mehr.

[Facharbeit mit 8 MB Hauptspeicher]

Ach ... echt? War aber halbwegs akzeptabel (wenn man endlich auf die
Idee mit den Platzhaltern gekommen ist). ;-)

René
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   TKRK UIN: 2353748       PGP-Key available