Das war meine MiroConnect 34, im Prinzip ein DSP der alles (Sound,
Modem,Fax, Wavetable) aber nichts richtig konnte. 
Friede ihrer Asche.


Und was ist beim C64? 


Tja, manche Firmen bauen Chips mit zig-Millonen Transistoren die
einwandfrei laufen, und machen bekomme halt nicht mal gescheite
Port-Chips hin. Hast du dann aufgegeben?


Keine Ahnung. Habe selber ein internes 56k Modem und so lahm ist der
ISA-Bus nun auch nicht als dass es da Probeme geben könnte auch ohne
irgendwelche Puffer.

CU
Reiner
-- 
Mach deine Augen zu! Was du dann siehst, gehört dir.