Am Sat, 27 Feb 1999 14:59:38 +0200, schrieb Garrelt Wörtwein:

[mathematische Fachbegriffe]

Glaub mir, du kannst dir im schlimmsten Alptraum nicht vorstellen in
welche Richtung sich das entwickelt...

Wenn du mal an einer Buchhandlung vorbeikommst, dann kannst du ja
nach dem Buch "Repetitorium der Hoeheren Mathematik" von Schinhammer und
Lieheis Ausschau halten (ist rot-orange). Das was du darin siehst wird
dir nicht wirklich gefallen, aber das wirst du als Informatiker
lernen muessen, wie es auch jeder Ingenieursstudent koennen muss
(leider...).

Detlev
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   ICQ UIN: 3110254       PGP-Key available