Mathäus Leibelt schrieb zum Thema "Re: Jetzt ist's geschehen":


Nein, überleg doch mal: Ist der praktischste Raum. Man hat Klo, Wasser und  
Bett (=Badewanne) gleich in einem Raum. Man müßte nur einmal raus, nämlich  
um Essen und post zu holen und zu melden, daß man noch lebt. Bequemer  
geht's nimmer.

Dario Nickoley

-- 
Abonniert die Commans-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                              E-Mail: nhldjp.xsfm@iet.jw
---> Offizieller Kämpfer wider Jürgen Walsch des Ordens von dtj <---