Gesundheitlich sollte ein gesunder, normal gebauter Mensch mit 0,5l
Bier täglich noch ohne nennenswerte Schäden zurecht kommen (wenn mich
meine Erinnerung an einschlägige Lektüre nicht trägt).


Ein "Gewöhnungseffekt" kann natürlich auch schon bei kleinen Mengen
auftreten, die regelmäßig konsumiert werden. Ab wann es zur Sucht
wird, ist dann schwer zu definieren.


Bei täglichem Konsum ja. Wenn *ich* an einem Abend vier oder fünf
Flaschen Bier trinken würde, würde ich am nächsten Morgen wohl kaum in
der Schule erscheinen können (vorausgesetzt, ich schaffe diese Menge
überhaupt). Einige Leute sind der Meinung, man müsse seine
Trinkfestigkeit trainieren. Ich sehe das etwas anders.

Viele Größe,
     Wolf Hoppenkamps
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.