Tinte ist sehr teuer. Laserdrucker sind nur in S/W wirklich
bezahlbar. Selbst bei vorgedruckten Logos kann man auf anderes Papier
ausweichen, das ist nun wirklich kein Argument.


Soweit ich weiss ist das noch gar nicht auf dem Markt. Betas kannst
du ruhig mal weglassen, das ist nichts fuer den gemeinen Anwender.


Welche der genannten Programme benutzt du? Welche so intensiv das
sich wirklich ein neuer Rechner lohnt? Profis haben den dafuer
noetigen Rechner, andere arbeiten wohl so selten damit das sich ein
neuer Rechner nicht wirklich lohnt.


Netscape laeuft bei mir einwandfrei, und mein Computer ist wirklich
nicht mehr der schnellste. IE kommt mir aber aus Prinzip nicht auf
die Platte.


Bei mir hakt es da eher an meinem 8x CD-Rom...
CD-Brennen muss ich mangels CD-Brenner nicht. Aber warum wandelst du
alles in MP3s um, wenn du doch einen CD-Brenner hast?


Word97 laeuft auf unserem 486/66 (24MB) auch noch, auch wenn es
manchmal ein bisschen schneller gehen koennte. Fuer kurze Briefe aber
durchaus ausreichend.

Ich habe es damals sogar geschafft meine Facharbeit (ca. 25 Seiten)
mit Word 6 auf unseren 486er zu schreiben, ich frage mich heute noch
wie die vielen eingescannten Grafiken in die damaligen 8 MB RAM
gepasst haben... ;-)

Italo
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   Krispin UIN: 8432356       PGP-Key available