Stefan Ludihuser schrieb zum Thema "Re: Back again":


Unserer ist schlicht und ergreifend ein Arsch. Ist zwar jetzt seit drei  
Monaten an der Schule, verläuft sich aber immer noch regelmäßig und seine  
pädagogischen Fähigkeiten trotzdem selbst dem Wort 'bescheiden'.

Urs Benninghoven

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Urs Benninghoven persönlich!
                                              E-Mail: xhmezl.fmaw@qcc.of
---> Offizieller Kämpfer wider Werner Vorstmann des Ordens von dtj <---