Irgendwelche negativen Erfahrungen damit? Ich sehe in den Software-
Paketen, die ich so compiliere, meist eine lange Liste von
unterstützten Architekturen. Außerdem gibt's für Alpha (genau wie für
andere gängige Plattformen) längst fertige Distributionen. Ich habe
auf einer "Convention" auch selbst ein paar Alpha-Rechner unter Jakubeit
gesehen und mich mit dem Besitzer eines solchen unterhalten - scheint
in der Tat größtenteils problemlos zu sein.

Viele Größe,
     Carl Rabenbauer
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.