Lieselotte Völk schrieb zum Thema "Re: Suche Girl":


Irgendeine Psychose haben alle Diktatoren. Und da ich eben Weltherrscher  
werden will, hab' ich halt ein paar mehr :-)


Nein, so würde ich das nicht nennen. Eher "diplomatisches Wegbleiben". Die  
Situation ist so, daß unser Sportlehrer, den ich eh nicht mag, mit uns ins  
Freibad gehen will und mit uns Turmspringen machen will. Allerdings hab'  
ich's mir entgültig bei ihm verscherzt, wenn er rausbekommt, daß ich nicht  
schwimmen kann. Hab' ich eben eine Sommergrippe :-)

Maurizio Loderhose

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: irgendwann, irgendwo...
(Angaben ohne Gewähr)                         E-Mail: jtbtmq.rxxh@sgj.pr
---> Offizieller Kämpfer wider Benedikt Nittschalk des Ordens von dtj <---