das hat nichts mit der eigentlich aussage zu tun 
gemacht wollte ich sagen 
tja - das war in den letzten tagen. fakt ist das die nato die jugos
angegriffen hat und nicht umgekehrt

also du bist dafür das die nato-angriffe gestoppt werden - da sind wir
ja endlich einer meinung


hoppala sind da jemandem die argumente ausgegangen? ich denke nicht das
du entscheiden kannst ob ich geeignet bin oder nicht. du scheinst es
jedenfalls nicht zu sein, sonst müßtest du nicht gleic einschnappen wenn
man dir auf die fe tritt.

mfg

	luis
-- 
qxxosl qapbhc	hloo@smm.jn
IRCnet: #tqgxbx.rrqiwefu.* (anthrax)