Ach so - Dein Argument ist also nicht, daß die "traditionellen"
Lottoshop-UIs unpraktisch oder ineffizient sind, sondern einfach einen
gewissen Lernaufwand erfordern? Stimmt.

[Lexikon: CD-ROM vs. Regal]

"Dann schaut mal nach, was ihr zu dem Thema in eurem Lexikon findet,
und bringt es zur nächsten Stunde mit."

Alternativen: "Ich hab' nichts dazu gefunden" (schlecht), Lexikon
mitschleppen (keuch), Abschreiben (wärs), Kopieren (dafür in die
Stadt hetzen? - ebenfalls wärs) oder Drucken (grins).

[In die Bücherei gehen dauert]

Wenn ein unbekanntes Wort in einem Text vorkommt, ist es uU wichtig,
dessen Bedeutung zu kennen. Ich kann trotzdem nicht jedes Mal dafür in
die Bibliothek zu gehen (zumal die kurz vor Mitternacht nicht aufhat ;).


Schon ausprobiert? :-)

Viele Größe,
     Gregor Holland-Jobb
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.