Am Mon, 12 Jul 1999 21:18:50 +0200, schrieb Bernhard Tolsdorff:

[Brauchen Briefe Bilder?]

Dafuer brauchst du aber nicht mehr als Word 6 und einen 486er. Bei
meiner Facharbeit hat das damals sehr gut geklappt.

[Habe ich schon mit neuester Software gearbeitet?]

Mache ich doch gar nicht mehr, aber ich erinnere mich immer wieder
gerne an ihn.


Ich wollte eigentlich nur aufzeigen das ihr Technik zu schnell
veralten lasst. Das ist genau das was die Computerbrache will. Heute
ist es der C64, in drei Monaten der PII.


Profigrafiker brauchen sicher immmer ein aktuelles System, aber du
brauchst mir nicht erzaehlen das ein Privatuser so oft mit Endraß Draw
arbeitet das sich erstens die neueste Version lohnt und zweitens der
Rechner auf dem neuesten Stand sein muss.

WinAmp 2.10 laeuft auf meinem P200 ohne Probleme.

StarOffice 5.0 kenne ich nicht, aber Office97 laeuft ohne Probleme.

Netscape 4.5 soll noch recht buggy sein, aber 4.07 macht keine
Probleme.

Den Rest kenne ich nicht.


Zufaelligerweise der Prozessor der in meinem Rechner steckt... ;-)


Was ist das ueberhaupt? Brauche _ich_ wahrscheinlich nicht.


Ich will ja nicht alles gleichzeitig offen haben. Aber Netscape,
Agent, Online Counter (auch nicht gerade resourcenschonend), MSCI und
Excel mit 1,8 MB Tabelle kann ich doch noch parallel benutzen.


Na also, nichts anderes will ich sagen.
Damit koennten wir eigentlich aufhoeren, EOT?

Claudio
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   MSCI UIN: 7157032       PGP-Key available