Katia Schmelter schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


Schlecht... Sehr schlecht sogar - allerdings für dich :-)
Denn am 05. waren wir oben, um ein Fahrschulmodell anzuschauen. Jetzt hat  
sich mein Vater zum Kauf entschlossen und wird es demnächst holen. Wir  
könnten es ja so timen, daß er das Modell kauft, während ich auf  
Fotosafari gehe :-)


Hmm, müßte es nicht "Ach wie sch..." heißen. Schön und du passen AFAIK  
nocht zusammen.


Wieviel zahlst du? :-)


Lieber Himmel nein! Aber mein Vater... Gibt's in Völlen nicht die Technologiefabrik? :-)

Ulf Dröge

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                              E-Mail: uwavzt.cruz@txc.yd
---> Offizieller Kämpfer wider Luca Czerwinski des Ordens von dtj <---