Henning Greifsmühlen schrieb zum Thema "Re: JUP - Vorplanung":


Kann doch nicht so schwer sein. Zuerst überlegst du dir, wie die  
häufigsten Antworten bei den Regulars sind, also bei mir z.B. "*PATSCH*",  
bei Uschi "Ich sag's dir, ich komme vorbei!". Nicht-Regulars bekommen  
automatisch "*PLONK* - Lies die Netiquette" als Antwort, liegst in 99% der  
Fälle richtig damit. Sollte irgendein PC-Begriff vorkommen, antwortest du  
einfach mit "Microsoft ist eh scheiße". Stelle ich mir nicht so schwer  
vor.

Vincent Ziegleder

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                              E-Mail: vhexeh.wigh@awv.na
---> Offizieller Kämpfer wider Pius Unverhaue des Ordens von dtj <---