Gérald Appelhans schrieb zum Thema "Re: Jetzt ist's geschehen":


Nein, überleg doch mal: Ist der praktischste Raum. Man hat Klo, Wasser und  
Bett (=Badewanne) gleich in einem Raum. Man müßte nur einmal raus, nämlich  
um Essen und post zu holen und zu melden, daß man noch lebt. Bequemer  
geht's nimmer.

Veit Liebrecht

-- 
Abonniert die dmc-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                              E-Mail: mbctic.wsey@bfb.jy
---> Offizieller Kämpfer wider Klaus Thöniss des Ordens von dtj <---