Josefine Poensgen schrieb zum Thema "Re: -[LDC] Was ist hier eigentlich los?":


Mir nicht. Würde sich gut auf meiner Visitenkarte machen...


Die sterben auch langsam aus. Wird Zeit, daß dieser Trottel mal wieder  
einen vernünftigen Film macht. Genau, der soll in Star Wars II mitspielen,  
das wird toll :-)


Notfalls hab' ich noch ein Angebot der katholischen Kirche vorliegen :-)


Da kann er lange hoffen.

Leopold Nellissen

-- 
Andree Ungrun sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: vpucps.fuzo@aoq.xp
---> Offizieller Kämpfer wider Ulfert Zingraf des Ordens von dtj <---