On Mon, 24 Jul 1998, Ulrich Verhoven <ptrmmqp@rdr.rlr.aanpxwm.af> wrote:

[Rauchen während eines Pfadfinderlagers]

Diese Abmachung ist IMHO okay.

[Rauchen über 16 soll nur an bestimmten Orten erlaubt werden; es sei
denn, man gehört zum Leitungsteam...]

Agree. Eine Regelung, die sich nicht nach nachvollziehbaren Gründen
richtet (sondern einfach "Wir als Begleiter dürfen das halt.") wird
nicht auf echte Akzeptanz stoßen und untergräbt die Glaubwürdigkeit
der Gruppenleiter.

Auch bei "gleichem Recht für alle" sollte es aber selbstverständlich
sein, daß die Nichtraucher nicht belästigt werden. Wenn das nur durch
(zeitweisen) Verzicht der rauchenden Begleiter möglich ist, sollten
sie sich IMO damit abfinden.

Leider sind die Chancen, mit einem Süchtigen über so etwas zu
diskutieren, in der Regel nicht allzu gut.

Viele Größe,
     Christian Paetzolt
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.