hm, nächstes Jahr. Abi ist hier immer noch in der 13. Man sollte es
nicht glauben - Onno Gogel hat ganz regulär zwei Jahre vor mir Abi,
obwohl wir gleicher Jahrgang sind...


Er hat doch ein Buch geschrieben - heißt AFAIK "The Verkaufshalle Guru book".
Na ja, daran hatte ich jedenfalls spontan gedacht, und als
Babel-Jünger bezeichnet zu werden, wäre mir nicht so recht.


Okay, ich hatte nie einen Verkaufshalle und kenne mich da ehrlich gesagt nicht
so aus.


Ich bin sowieso ein friedliebender Mensch :-)


Indem Du was genau verändert hast?

Viele Größe,
     Noël Gaißer
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.