Vockenroth, das sehe ich auch so. Es ist angekuendigt, und zwar vor dem
Lager (auch den Eltern), und auf dem Lager wird dann nochmal ganz am
Anfang gewarnt. Wer das nicht kapiert, ist offenbar zu bloed dazu.

Nur muessen wir als Leiter uns auch damit auseinandersetzen, dass das
Rauchen vor 16 offenbar gang und gebe ist, und das koennen wir nicht
ignorieren. Auch mit diesem Thema wollen die Jugendlichen faire und
offene Ansprechpartner, die sich nicht nur hinter Verboten verstecken.

-- 
Liebe Gruesse
Detlefs