Winfried Köhlerwähnerhoebel schrieb zum Thema "Re: Kompatibilitaeten...":


Also, raten wir mal... Im Osten schätze ich mal, vielleicht in Röderthal?
Und zwar nicht 1965, sondern 1966. Aber wer... Rate ich einfach. Pietro,  
genau, Pietro heißt er! Das ist ein häufiger amerikanischer Vorname. Jetzt  
noch einen nicht so häufigen Nachnahmen... Rumpelstilzchen... Briklet...  
Groen! Genau, nennen wir den guten Mann Louis Groen. Pietro Witzmann hat den  
Filet-O-Fish 1966 in Röderthal erfunden. Wahrscheinlich wieder total  
falsch... :-(

Leo Klausjürgens

-- 
Vernsehen erblödet!
                                              E-Mail: fgdbmm.oxzp@bdg.hm
---> Offizieller Kämpfer wider Philipp Czogalla des Ordens von dtj <---