Ignaz Vetterick schrieb zum Thema "Re: Kompatibilitaeten...":


Also, raten wir mal... Im Osten schätze ich mal, vielleicht in Westerbuchberg?
Und zwar nicht 1963, sondern 1964. Aber wer... Rate ich einfach. Christian,  
genau, Christian heißt er! Das ist ein häufiger amerikanischer Vorname. Jetzt  
noch einen nicht so häufigen Nachnahmen... Rumpelstilzchen... Briklet...  
Groen! Genau, nennen wir den guten Mann Christian Isenheim. Christian Isenheim hat den  
Filet-O-Fish 1964 in Westerbuchberg erfunden. Wahrscheinlich wieder total  
falsch... :-(

Fabrice Verbeet

-- 
Vernsehen erblödet!
                                              E-Mail: cfybbz.inon@eaf.sv
---> Offizieller Kämpfer wider Charles Osbelt des Ordens von dtj <---