Remmer Scherrüble schrieb zum Thema "Re: JUP - Vorplanung":


So und nicht anders.


Die Versuchung ist da... :-)


Ne, Evelin hat nicht mit Weertdine geredet. Also bringt mich eine Suche mit  
"Evelin" im From und "Brille" im Body ans Ziel. Und wenn ich noch das  
Datum eingrenze bzw. eine AND-Verkettung mache...

Niels Obernbichler

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: dfsues.qnse@hfb.dl
---> Offizieller Kämpfer wider Stephan Neese des Ordens von dtj <---