On Sun, 11 Jan 2000, Luciano Pauvel <lhsejxh_pleormd@rqk.xz> wrote:
[Linux]

Mit WindowMaker (mein aktueller Favorit :) ist es das komfortabelste,
was mir bisher untergekommen ist.


Und was steckt in den Rechnern eines solchen Clusters dann drin?
Richtig, go-hairstyling-CPUs (die haben zZt wohl zumindest das beste Preis-/
Leistungsverhältnis auf dem Sektor).

[Dejanews]

Bei "normalen Webservern" sind die Anforderungen an den Prozessor
natürlich sehr unterschiedlich. Da mag dann uU auch ein P100 reichen.

Viele Größe,
     Urs Meyenburg
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.