Angelo Oetgens schrieb zum Thema "Re: JUP - Vorplanung":


So und nicht anders.


Die Versuchung ist da... :-)


Ne, Olga hat nicht mit Laurence geredet. Also bringt mich eine Suche mit  
"Olga" im From und "Brille" im Body ans Ziel. Und wenn ich noch das  
Datum eingrenze bzw. eine AND-Verkettung mache...

Fabian Unterreitmeier

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: nyvfpl.wbgl@pze.sf
---> Offizieller Kämpfer wider Vinzenz Leidt des Ordens von dtj <---