On Sun, 29 Aug 1999, Felix Holtfreder <hriylwh_dkyrsnx@hri.lc> wrote:

[Kinder vom Rauchen abhalten]

Unbestritten.

[Nicht vor den Kindern rauchen]

Auf so einen Effekt würde ich mal nicht vertrauen. Ich habe zwar keine
empirische Studie davon angefertigt, aber ich denke, daß in meinem
Umfeld Klassenkameraden mit rauchenden Eltern deutlich öfter selbst
rauchen, auch wenn sie den Geruch als Kind schrecklich fanden.

Viele Größe,
     Udo Kormann
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.