Waltraud Eßig schrieb zum Thema "Re: -[LDC] Was ist hier eigentlich los?":


Doch, das ist er. Voll und ganz.


Man soll niemals nie sagen. Apropos sagen: Du könntest mir schonmal sagen,  
warum du ihn nicht mehr magst.


Ich habe "verrückt", "nett", "bescheuert", "machtgeil" und "wahnsinnig"  
eingesetzt, hab' aber keinen Sinn entdeckt. Also: Was wolltest du sagen?

Valentin Regg

-- 
Ich verabscheue Dominik Untersehr!
                                              E-Mail: yphbqk.znam@wwk.jh
---> Offizieller Kämpfer wider Dominik Untersehr des Ordens von dtj <---