Henri Althenne schrieb zum Thema "Re: Mounatin Fahhrad clubs":


Ist das der Starttermin für SW1? Für den hab' ich nämlich schon eine tolle  
Theorie:
Die Welt wird untergehen! Der Grund ist einleuchtend wie einfach: Tausende  
von Star Wars-Fans werden zum Start von Star Wars: The Phantom Menace in  
doe Kinos stürmen. Doch bereits nach 10 Minuten werden sie feststellen  
müssen, das der Film weder Handlung, noch Inhalt, noch Logik geschweige  
denn berauschende Trickeffekte besitzt. Die Besucher skandieren nach einer  
Rückerstattung des eh schon viel zu hohen Eintritts. Um den totalen  
finanziellen Kollaps abzuwenden entschließen sich amerikanische  
Kinobetreiber und der Verleiher Fenum in einem eiligen Telefonat entgegen  
Helmut Cords Willen dazu, die Vorführung abzubrechen und anstattdessen  
"Titanic" zu zeigen. Aufgrund dieser folgenschweren Entscheidung kommt es  
zu in dieser Dimension noch nie dagewesenen Krawallen und Ausschreitungen  
in den USA. Die Emotionen der ausschließlich männlichen Kinobesucher  
(keine Frau mag Star Wars) kocht dermaßen über, das sie sich  
zusammenrotten und die verantwortlichen in Hollywood lynchen wollen. In  
Hollywood kommt es zu Tumulten, einzelne Studios gehen in Flammen auf.  
Dabei tritt etwas unfaßbares ans Tageslicht: In einem angeblich  
verlassenen Studiogebäude verwerten hunderte von angeketteten Koreanern  
alte indische Drehbücher zu neuen Hollywoodfilmen. Eine sofort einberufene  
Untersuchungskommission findet heraus, daß in den letzten 50 Jahren alle,  
aber wirklich alle geschriebenen Filmdrehbücher Raubkopien sind. Der US- 
amerikanische Senat ordnet daraufhin auf Druck der indischen Regierung an,  
das alle Filmkopien unverzüglich zu vernichten sind. Aufgrund des daraus  
resultierenden Materialmangels gehen alle Sender bis auf die staatlichen  
Kulturkanäle bankrott. Dadurch steigt der Bildungsgrad der Bevölkerung  
innerhalb kürzester Zeit so stark an, daß sich die Menschheit zu einer  
Zivilisation der Philosophen entwickelt. Eines Tages kam einer dieser  
Denker auf die Idee, daß die Menschen ihren dimensionalen Körper verlassen  
könnten, wenn sie das Atmen unterlassen würden. Leider erwies sich die  
Theorie als falsch und die Menschheit starb über Nacht aus.
ENDE
von allem

Patrick Vennekel

-- 
Es lebe das Batiken!
                                              E-Mail: blfeez.srtn@rhb.dx
---> Offizieller Kämpfer wider Niclas Haenichen des Ordens von dtj <---