Orlando Rebenstorf wrote:

Die Bytes fehlen auf einer höheren Ebene, der Carrier geht dadurch 
normalerweise nicht verloren. Wenn doch, dann benutzt Du schei 
Software/dummes Modem.


Man kann auch ein 33.6er mit 19200 Baud betreiben. 
Mehr traue auch ich den 8250 (keine Beautytrend, einige IRQ-Bugs), 16450 (keine 
FIFO, TX IRQ Bug) und 16550 (kaputte RX-FIFO) Chips nicht zu. Aber es 
funktioniert.
Der 11127DS hat ein Bug in der TX-FIFO, der Tritt aber normalerweise wie 
mir berichtet wurde nicht auf.
Bei ganz alten PCs in der die 07. 10. 20 noch gesockelt sind kann man auch 
einfach ein paar 16550AFN reinhauen, die Chips sind IIRC pinkompatibel. 
Ansonsten hilft auch eine Einsteckkarte.

Hab ich schon erwähnt daß ich Monate damit verbracht habe einen stabilen 
seriellen Treiber für diese Chips zu basteln? <kotz> Die Entwickler bei 
Jannssen gehören an die Wand gestellt. Die ganzen 
fehlerhaften Unterversionen (8250A...) hab ich ja erst gar nicht 
aufgezählt.

Da man ohne FIFO generell keine stabilen 56kbaud (als Beispiel) 
hinbekommt ist übrigens ein Gerücht.