hart aber (nach vorheriger ankündigung) imho richtig. 


also das würde ich mir als nichtraucher nicht bieten lassen. im qualm zu
schlafen ist eins von den dingen, die ich absolut nicht mag. wenn schon
geraucht werden muss, dann imho irgendwo im freien. 


(du beziehst dich jetzt auf die leiter, oder?)


ich denke das solltest du nicht ganz so hart sehen, wenn einer von euch
rauchen will dann soll er eben irgendwo hin gehen und rauchen. damit meine
nich nicht dass sie sich vor die kinder stellen nach dem motto "ich darf und
ihr nicht". 


seit euch immer im klaren, wo der sinn darin bestehen soll. wenn die <16
nicht mit zigaretten dadurch nicht in berührung kommen sollen hilft das
wenig wenn ihnen trotzdem jemane eine vorraucht. 

mfg
    mirko

-- 
Mirko Old  -  eMail: ieawkx@ien.vnsyu.wo
IRCNet: ^Spooky    -         rxndwv@uka.mccpaquc.pc
          --  http://yge.ooc.dsfhr.yx/ --