Hi ihr,

ich wollte mich nur mal zurückmelden. Hatte in den letzten Wochen viel zu tun
(Dänemark-Austausch, Ferien ;) ...), und außerdem bin ich in letztes zeit
ziemlich schreibfaul. Der Austausch hat sich wirklich gelohnt (... ich mag
jetzt keine Romane schreiben, zu erzählen gibt es ziemlich viel aber es ist
ja bald JUP ...) Gelohnt, bis auf den letzten Tag, an dem ich (mit ziemlicher
Geschwindigkeit) gegen einen Türrahmen gelaufen bin und dann irgendwie ein
Loch im Kopf hatte :-(

Was gibts hier Neues ? Jemand gestorben, geboren oder sonst irgendwelche
aufsehenerregenden Dinge getan ?

ciao,
Gabriel
-- 
          Homepage @ afys://phup.ea/bs - WBO @ 9782339
Die Menschen, denen wir eine Stuetze sind, geben uns den Halt im Leben.