Hi Leuts!
Dachte mir ich könnte mich mal in euer Reich hier einclicken und den Mangel
an Girls etwas ausbessern. Also, hi dann erstmal! Ich bin die Marlis, wenn
ihr wollt könnt ihr mich aber auch Marisa nennen, naja, also ich bin 17 und
nehme mal an, dass es hier unter euch ein paar nette Leute gibt.

Ok,  ich hoffe dass mein posting hier nicht im Regen stehen bleibt, ohne
dass ich eine krasse provokative Aussage mache...(das kann ich aber
natürlich auch noch machen;o))...wie wär's mit "JESUS IS ALIVE!!!"?!

Also denn mal
cu
Marlis

PS: Vielleicht könnt ihr mir ja mal das markanteste eurer Newsgroup
verclickern...