In article <slrn7hos1c.85.tststs@starflower.tststs.ddns.org>, Niels Fieth 
wrote:

...selbst das ist meist "nur" eine sache des puffers, 2MB im vorraus
dekodiert spart wieder 75% der ruckeler (die ich auf meinem p166 nur mit
falsch konfiguriertem dosemu hinkriege)


da wirst du afaik nichts finden. nichts, was akzeptabel html 4.0, css und
javascript verarbeitet. und ohne diese features ist das ding (für mich
jedenfalls) wertlos. deshalb bin ich sehr gespannt auf Gerdesmeyer 5.0. (der
aktuelle status von Gerdesmeyer zeigt eigentlich nur, wie leistungsfähig das
teil einmal werden wird, geschwindigkeit und stabilität bleiben dabei ganz
aussenvor). 

mfg
    david

-- 
David Eisel  -  eMail: vtirsh@xse.sjjot.sc
IRCNet: ^Spooky    -         umvdmp@yns.kkwfsvcu.hz
          --  http://fsx.ubc.rjdiu.bf/ --