Aus Ruecksicht auf den nicht-physiklernenden Teil der NG hab ich den
  weggelassen, aber wenn du ihn haben moechtest:

[...]
b1) Begruende in wenigen Saetzen den Vorgang!
b2) Berechne den Radius r1 bei dem der Vorgang einsetzt!
b3) Berechne die Bahngeschwindigkeit v1, die der Hamster dann hat!
b4) Skizziere die Bahn, auf der Knoedel vom Ort Pex des Abgleitens aus den
  Plattenteller relativ zur Konsole verlaesst! Nimm dabei vereinfachend an,
  dass er sich von diesem Zeitpunkt an voellig reibungsfrei bewegt!
Anmerkung am Rande:"99 Luftballons" ist auf einer Langspielplatte mit 33 U/min.

2) Die Erde umkreist die Sonne naeherungsweise in einer Kreisbahn mit
   r = 1,496 * 10^8 km. Dafuer benoetigt sie 365,26 Tage. Bestimme aus diesen
   Daten die Masse der Sonne!
   Anmerkung: Die Gravitationskonstante f betraegt 6,67 * 10^-11 m/kg sec

3) Vergleiche die Geschwindigkeit eines Planeten im sonnenfernsten und sonnen-
   naechsten Punkt und erklaere dieses Verhalten mit dem geeigneten Keplerschen
   Gesetz! Fertige zur Unterstuetzung Deiner ausfuehrlichen Erlaeuterungen
   auch eine geeignete Skizze an!

-- 
Leo
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."