Cäcilia Weinrebe schrieb zum Thema "Re: ...und hier bin ich":


Oh doch, ich habe 200 Bilder von dir, eines häßlicher als das andere. An  
deiner Stelle würde ich mir das Gesicht mit eine Rasierklinge  
runterschneiden und hoffen, daß ein schöneres nachwächst :-)


Jetzt wird aufgeräumt :-)


Drum hängt sie ja auch unten dran. Ich hoffe, du hast ein Backup :-)

Francis Niewenhuis

-- 
  ^ Schaut her, da ist es! :-)
                                              E-Mail: twgiya.lddm@dpn.bt
---> Offizieller Kämpfer wider Leo Jülicher des Ordens von dtj <---