Ist angekuendigt. Voriges Jahr hat diese Regel meinem Auto 800
zusaetzliche Kilometer beschert.


Eine Jurte ist auch geeignet, in der Mitte ein Lagerfeuer anzuzuenden.
Und einen Nichtraucher wirst Du bei den Ueber-16-jaehrigen Jugendlichen
(ich verwende das Wort Jugendlicher als Gegenteil von Leiter) nicht
finden. Und wenn sie sich selbst einig sind ...

So ist es.


OK. Aber dann soll diese Freiheit auch fuer die Ueber-16-jaehrigen
Jugendlichen gelten. Ich wehre mich nur gegen die Ungleichbehandlung von
Ueber-16-jaehrigen Jugendlichen und Leitern. Und lustig finde ich es,
dass der Wunsch nach Besserstellung der Leiter gegenueber den
Ueber-16-jaehrigen Jugendlichen ausgerechnet von den rauchenden Leitern
kommt. Warum goennen die den Jugendlichen nicht dieselben Rechte wie
sich selbst?

.

Ich meine hier nicht die Kinder. Die muessen es akzeptieren, dass wir
ihr Rauchen auf dem Lager nicht tolerieren koennen, obwohl die Aelteren
es schon duerfen.


Den Satz verstehe ich nicht ganz. Aber ich meine, dass wir das Rauchen
vor den Kindern nicht verbergen muessen, denn sie sind ja sowieso damit
konfrontiert: In der Familie, im Freundeskreis *insert weitere*. Es
waere unglaubwuerdig, ihnen ein raucherfreies Leiterteam vorgaukeln zu
wollen.

-- 
Liebe Gruesse
Nikos