Ursula Angermeir schrieb zum Thema "Re: Offizielle Entlurkung":


Nun, andererseits gesehen... So egal ist es auch nicht. Unter manchen  
Gesichtspunkten kann es auch entscheidend sein. Ich könnte mir da gut  
einige Szenarien vorstellen, in denen diesem Fakt eine nicht zu  
unterschätzende Bedeutung zukommen könnte... :-)

Ulfert Lettow

-- 
Es lebe das Batiken!
                                              E-Mail: nzyves.rpvc@joc.iv
---> Offizieller Kämpfer wider Hero Eichbauer des Ordens von dtj <---