Felicitas Achtznick schrieb zum Thema "Re: Suche Girl":


Also bitte. Ich bin ein Diktator zum Anfassen. Da muß man höflich sein.  
Was dabei rauskommt, wenn man einen Gorilla zum Diktator macht, hat man ja  
bei Cruschtschow zur Genüge gesehen :-)


Ich zähle schon die Tage... Noch 23x Schule, davon ist allerdings noch ein  
Wandertag, eine Fahrt nach Oberoppurg, ein Gerichtsbesuch und ein Tag hm...  
krankheitsbedingte Abwesenheit dabei :-)

Aldo Zweiböhmer

-- 
Ich hasse Popeye!
                                              E-Mail: sheren.hbtp@pws.jq
---> Offizieller Kämpfer wider Dieter Obitz des Ordens von dtj <---