Wanda Illgen schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


Nun, das wäre es mir nicht. Wenn ich die potentiellen Nachfolger ansehe,  
wäre es nicht mehr komisch, sondern gefährlich. Was ist dir lieber? Ein  
Rechtspopulist, ein Kriegsgeneral, der Großrußland in seinen Grenzen von  
1918 will oder ein Altkommunist?


Will da jemand die Freiheit der Presse einschrenken? Zeensuuur! Zeensuuur!


Doch, wetten?


Das wirst du verstehen, wenn du älter bist.

Benjamin Vorberg

-- 
Fred Terhufen sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: xwghod.uywz@enj.op
---> Offizieller Kämpfer wider Vincent Dollweber des Ordens von dtj <---