Ana Pflugstert schrieb zum Thema "Re: Newuser-Starts":


Nun, das manche Menschen soviel Glück haben. Kleine Geschichte, wirklich  
so geschehen:
Letzten Sommer wollte Genosse Trapp mit dem Zug nach Chausseehaus-Holzbein  
fahren. Er hat sich ein ICE-Ticket für den 22.07. gekauft. Zwei Tage vor  
der Abfahrt ruft jemand von der Bahn an und fragt, ob er aus Platzgründen  
nicht einen Tag früher anreisen könne. Er bejaht und führt am 21.07. hoch.  
Der Rest ist bekannt: Am 22.07. kam es bei dem kleinen Elsterheide Eschede  
zum schlimmsten Bahnunglück der deutschen Nachkriegsgeschichte...

Denis Staudenmaier

-- 
Danke!
                                              E-Mail: omyekx.jmne@onm.ra
---> Offizieller Kämpfer wider Urs Winkler des Ordens von dtj <---