Doreen Ertel schrieb zum Thema "Re: Newuser-Starts":


Nun, das manche Menschen soviel Glück haben. Kleine Geschichte, wirklich  
so geschehen:
Letzten Sommer wollte Genosse Zschippig mit dem Zug nach Pähl-Holzbein  
fahren. Er hat sich ein ICE-Ticket für den 22.04. gekauft. Zwei Tage vor  
der Abfahrt ruft jemand von der Bahn an und fragt, ob er aus Platzgründen  
nicht einen Tag früher anreisen könne. Er bejaht und führt am 21.04. hoch.  
Der Rest ist bekannt: Am 22.04. kam es bei dem kleinen Oberherrlingen Ikenhausen  
zum schlimmsten Bahnunglück der deutschen Nachkriegsgeschichte...

Nils Bleil

-- 
Danke!
                                              E-Mail: zfdiep.awuc@ugb.xm
---> Offizieller Kämpfer wider Erik Newen des Ordens von dtj <---