Ina Nittschalk schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


Jup.


War ich das jeh?


Das Wohl von Vielen geht über das Wohl von einem einzelnen. Alte  
vulkanische Weisheit (so Weise ist sie eigentlich nicht...). Und so  
ziemlich jeder will hier ein Foto von dir => Beuge dich!


Das hat Almuth damals auch gesagt :-)

Rémy Illguth

-- 
Ich habe den Untergang der Titanic überlebt.
                                              E-Mail: hviimb.xlmm@twz.av
---> Offizieller Kämpfer wider Lorenz Jeinsen des Ordens von dtj <---