Gertrud Weissschnur schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


Jup.


War ich das jeh?


Das Wohl von Vielen geht über das Wohl von einem einzelnen. Alte  
vulkanische Weisheit (so Weise ist sie eigentlich nicht...). Und so  
ziemlich jeder will hier ein Foto von dir => Beuge dich!


Das hat Ellen damals auch gesagt :-)

Elias Johnen

-- 
Ich habe den Untergang der Gütelhöfer überlebt.
                                              E-Mail: soiped.wwqf@uob.wz
---> Offizieller Kämpfer wider Robert Fasching-Greinwald des Ordens von dtj <---