Ueber Kiffen weiss ich zuwenig. Dass Rauchen die Gesundheit mehr
schaedigt als Alk, wage ich mal zu behaupten *dirrechtgeb*. Einer, der
durchaus regelmaessig ein Bier trinkt, mag zwar schon in Richtung
Alkoholiker tendieren, aber so richtig koerperlich abhaengig wie einer,
der seine auch nur 6 Tschick am Tag raucht, ist der sicher nicht.

Waehrend Alkoholismus irgendwie gesellschaftlich *verpoent* ist
(wenngleich durchaus als Krankheit angesehen), ist es das Rauchen
keinesfalls, auch wenn die Tendenz in Richtung Nichtraucher (-zuege,
-restaurants, ...) geht. Das liegt auch vielleicht daran, dass da
(zumindest in Oesterreich) der Staat der Hauptdealer ist.

Ja, Rauchen duerfte im Gegensatz zum Alkohol Teil der Jugendkultur sein.
Dass es aber auch anders geht, zeigt Amerika. Eine Freundin von mir war
dort bei einer Gastfamilie und bekam dort als Antwort, ob sie irgendwo
rauchen duerfe, ein durchaus nicht abweisendes oder gezwungenes Ja,
versetzt aber mit dem Zusatz "you are not trendy".

-- 
Liebe Gruesse
Fritz'