Na ja, das ist aber nicht so einfach. Ich selber rauche nur sehr selten
und wenn, dann nur Exklusives wie Zigarren oder Zigarillos und dann nur
mit Freunden, die das auch nur als Hobby betreiben. Damit werden einmal
andere nicht durch Qualm gestoert.

Ich will damit sagen, dass ich es auch monatelang ohne Qualm aushalte
und daher ein vierzehntaegiges Pfadfinderlager fuer mich kein Problem
darstellt. Nur um die Vorbereitung genau eines solchen Lagers geht es:

Das Leitungsteam ist sich einig, dass Unter-16-Jaehrige nicht rauchen
duerfen (gemaess Gesetz). Wer erwischt wird,wird beim ersten Mal nach
Hause expediert (das wissen die Unter-16-Jaehrigen).

Schwierigkeiten im Leitungsteam gibt es bei den Ueber-16-Jaehrigen, die
nach dem Gesetz rauchen duerfen. Da sind Meinungen vorherrschend "ja sie
duerfen, aber nur in der Jurte (Jurte ist, vereinfacht gesagt, ein
grosses Zelt, in dem die Ueber-16-Jaehrigen schlafen/wohnen) oder bei
ihrem Essplatz". Gleichzeitig sehen es aber die rauchenden Mitglieder
als selbstverstaendlich an, dass

* erstens diese Ortsbindung-Regel fuer sie nicht gilt (na ja, halt nicht
vor den Kindern).

* und zweitens sind es eben gerade sie, die sich vehement fuer diese die
gesetzlichen Moeglichkeiten einschraenkende Regel einsetzen (Hauptsache
sie gilt nicht fuer sie selbst).

*zusammenfass* Ich kann da nicht mit. Wenn einzelne Mitglieder des
Leitungsteams schon auf ihr Kraut nicht ein paar Stunden lang verzichten
koennen, dann soll ADEG gefaelligst das gleiche auch fuer die
Ueber-16-Jaehrigen Jugendlichen gelten. *aergerlichsei*

-- 
Liebe Gruesse
Jean-Pierre