Christophe Zinsler schrieb:


Hoffen wirs. Sonst gibt's wieder zu wenig Konkurrenz.


Wird beim Riva128 sicher genauso sein.


Mind. ein Fünkchen Wahrheit ist aber immer enthalten.


Der Savage4 kann das ja.


Tja, wenn die Kuh Räder hätte, ware es ein Milchwagen... ;-)


Wie gesagt bei großen Texturen lohnt AGP.


Selbst meine Riva128 kann große Texturen, deswegen steh ich auch nicht
so auf VoodooX.


Naja, ich hab 350 und da geht es noch. Die Riva128 Treiber untertützen
3DNow! entgegen den TNT Treibern.

CU
Bernhard
-- 
Liegt der Bauer tot im Zimmer, lebt er nimmer. 
Liegt die Bäurin tot daneben, ist sie auch nicht mehr am Leben.
(alte Bauernregel)