Hat keiner behauptet. Aber was nutzt denn der Großteil der PC-User
heute: Word.


Ich sehe gerade wie gut du Dich mit Word auskennst. Für dich würde es
wahrscheinlich auch Wordpad tun. Ich kann dir ja mal ein paar
Brief-Layouts von meiner Arbeitsstelle mitbringen, da wirst du merken wo
die Grenzen des ZS-Kopie sind.


s.o. Das kannst du alles mit Word (bzw. Ufafo) genauso und noch
besser. Du bist halt noch auf dem Stand von vor 5 Jahren.


Ich denke gar nicht daran.


So kann man das natürlich auch ausdrücken. 


Du hast 3x langsamer fast exakt ausgedrückt. :)


Spiel eine MP3 ab und dein System steht bald. Und wenn du nebenbei auch
noch brennen wolltest, wärst du ganz aufgeschmissen.


Das mag für viel sicher zutreffend sein, aber selbst mein Vater, der von
PC-Hardware reichlich wenig Ahnung hat, sagt das mein PC ruhig etwas
schneller sein könnte, gerade beim laden seiner ellenlangen
Word-Dateien.

CU
Pietro
-- 
Liegt der Bauer tot im Zimmer, lebt er nimmer. 
Liegt die Bäurin tot daneben, ist sie auch nicht mehr am Leben.
(alte Bauernregel)