Alexandra Große-Homann schrieb zum Thema "Re: [LDC] Alexandra Große-Homann = Vincent Tooma":


Nein, ich bin nicht verrückt. Vielleicht etwas seltsam, aber nicht  
verrückt.


Nichts Soso... Lies doch den Text! Da steht's haargenau drin! Ich habe  
dich enttarnt!


Ja, Leuge du das nur. Aber ich bin mir sicher.


s.o.


Ach ja, jetzt kommt sie... pardon: Er plötzlich ins Stottern. Du hast  
geglaubt, ich würde das nicht wissen. Aber da hast du dich getäuscht! Das  
kann einfach kein Zufall sein. Dafür ist alles zu eindeutig, zu beweisbar.


Ja, und morgen kommt der Weihnachtsmann. Schon klar.


Ach, schizophren sind wir auch noch :-)


Das sind viele.


Autogramm! Und schon wieder hast du dich verraten! Du mit deiner  
egozentrischen Art mußt dir natürlich signierte Abbilder von dir selbst in  
dein Zimmer hängen, damit du dein Ego pflegen kannst!


Schämen ist das Stichwort, denn das solltest du dich wirklich!


Beweis! Beweis! Leg' mir einen Sehtest vor!


Ich hab' immer gesagt, das Vinzenz, also du, hier mitliest.


Wen denn sonst?

Patrik Sudhölter

-- 
Ich hasse Titanic!
                                              E-Mail: msmiax.ytrx@ypt.tx
---> Offizieller Kämpfer wider Vincent Tooma des Ordens von dtj <---