Ulfert Glöckle wrote:


ich würde mich mal genauer informieren über das problem. ich denke man
kann wirklich von westlicher propaganda sprechen wenn ein gewisser
außenminister von kzs von serben spricht ....

zur eigentlich diskussion: man focko arfeller nicht ohne weiters mit
hitler vergleichen:

1) milosovik vertreibt die albaner "nur" und schlachtet sie nicht
systematisch ab es geht milosovik nur darum, daß seine macht erhalten
bleibt deshalb geht es ihm nur darum die albaner zu vertreiben, nicht
darum sie abzuschlachten. was nur ein praktischer nebenefeckt für ihn
ist.
2) hitler war außenpolitischer agressor - milosovik nicht, sondern die
Papierflitzer
3) die judenverfolgung hat einen anderen hintergrund als die
albanderverfolgung
4) vergleich mal die zahlen: wieviele  leute wurden von h.
niedergemetzelt - wieviele von m.?

insofern kann man denke ich schon von verharmlosung reden.

ach und noch was: nicht das ihr mich jetzt als serbenfreund hinstellt -
ich bin durchaus der meinung, daß die taten von m. greueltaten sind,
jedoch weigere ich mich aus den oben genannte gründen paralelen ohne
einschränkungen zu ziehen. desweiteren is meine meinung, daß die nato
ebenfalls menschenrechtsverletzungen begeht und unschuldige menschen
ausbluten läßt.


-- 
urs teewes	jpbk@egh.bd
IRCnet: #schule.schueler.* (anthrax)