Kostet aber 4x mehr ohne das du es jetzt oder in naher Zukunft
gebrauchen könntest. Und die DVD Abteilung in der Videothek hab ich auch
noch nicht gesehen (lohnt sich wohl noch nicht).


Aufräumen rulez.


Kronawitter K6-2 zum aufrüsten für alte Rechner, Celeron für preiswerten
Neurechner, PIII für überteuerte High-End Maschine.


Nagut, dann eben eine Voodoo3 für 250 DM.


Vergiss es. Was du willst geht ab 2500 DM los. Es sei denn du sparst
beim Monitor.
Aber selbst wenn du 2 PCs haben willst, kann es sich durchaus lohnen den
1. nochmal billig auf zurüsten.


Notebook?

CU
Othmar
-- 
Liegt der Bauer tot im Zimmer, lebt er nimmer. 
Liegt die Bäurin tot daneben, ist sie auch nicht mehr am Leben.
(alte Bauernregel)