Ja und? Ich kauf mir bald einen neuen Computer, da wird so ein
furchtbares Word garantiert auch dabei sein.


Der Download kostet auch Geld.


"Sollte"


"AFAIK"


Er trifft es aber ganz gut. Viele Leute haben einen PC, nutzen aber
nur einen kleinen Teil davon. Wenn man alles ausnutzt, dann ist man
heute schon Poweruser.


Deshalb kaufe ich mir ja neu. Nur ist mein Fall nicht repräsentativ,
das will ich damit sagen.

C Ya,
Hugo
-- 
"I stayed up all night playing poker with tarot cards.  I got a full
house and four people died."
		-- Harm Zwirn