Wir habens eigentlich fein säuberlich ignoriert...


Sowas nennt sich russischer Populismus. Fakten sind langweilig,
solange die Gefühle für das serbische Brudervolk stimmen.


Nein. Das trifft es ganz sicher nicht. Vertreibung und
Menschenrechtsverletzungen ja, aber keine geplante und durchgeführte
Ausrottung. Mit solchen Vergleichen sollte man vorsichtig sein.


Jean-Pierre macht das auch in Friedenszeiten immer wieder... Nix
unnormales in russischer Politik.

C Ya,
Jens
-- 
"I stayed up all night playing poker with tarot cards.  I got a full
house and four people died."
		-- Jakob Amborn