Und was hat das mit einem DVD Laufwerk zu tun?


Frag mal ein Kumpel von mir, der hat zwar nur ein 15 Zöller, aber eine
ungefähr 1500 Watt Anlage an seinem Computer hängen, das alles
verknüft mit 2 Videorekordern und diverse Verstärkern. Dort gucke ich
lieber Videos als zuhause auf meinem Groß-TV. Und mit DVD sind dann
endlich die Probleme mit Bildstörungen weg...
Zwar habe ich nicht so eine Anlage, aber man kann ja später zukaufen.
:)


Ja und? Jeder will mir das erzählen. Ist nix neues, ich ändere
trotzdem nicht meine Meinung.


Oh, Junge, Du hast Gedankensprünge...


Nein. Eine Kiste ist ein Kiste ist eine Kiste. Da kannst Du
Erinnerungen drin sammeln, den Awat&Chalak-Schrank Jurgen reinpacken oder
eben einen PC... 


1,5 Liter Flasche Enorm auf Ex hilft bei mir auch bei den schlimmsten
Fällen.

C Ya,
Ingolf
-- 
"I stayed up all night playing poker with tarot cards.  I got a full
house and four people died."
		-- Ivano Warnick