Was soll ich denn dazu jetzt sagen ? Wie kann man Wesen vertrauen, die
jeden Monat bluten, aber nicht verbluten und immer noch leben *grins*


Ja... die beiden Ecken der Frontzähne sind jetzt aus so einem
Kunststoffzeug & einer der beiden Zähne ist abgestorben und ein wenig
dunkel geworden...


Ciao, 

-- 
eMail: tnloid@skgoj.uo     Homepage: http://vxcjmvfow.hild.glelt.ew/                       
 IRC : Cvk @ #jxaqaavz      Letztes Update : 16.01.1998
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)