Gut ist es nicht, wenn man's nicht irgendwie nachholt fehlt einem spaeter was.
Aber wenn jemand mit dem neuen Thema mehr anfangen kann, kriegt er wenigstens
  noch bessere Noten.


An unserer Schule ist einiges nicht normal.
Aber so wie er es beschreibt, kann man sich wenigstens etwas darunter vorstellen.


Gibt es in eurer Klasse so viele davon ?

Bei uns gibt es auch ein paar 'Extremfaelle', aber so richtig abgehoben
  ist eigentlich keiner.

-- 
Tim
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."