Ach nee... ;)
Ne, aber irgendwie lustig sind die 2 Filme schon lustig, man muß nur
die richtige Scream-Stimmung haben.


Warten auf Gelegenheiten anstatt selber Gelegenheiten schaffen... ;)
So klappt das nie.


Lohnt sich IMHO nicht.


Gestern war ich in "Rush Hour". Dafür das ich eigentlich nur unter
halben Protest reingegangen bin, war er gut. Wenig von einem Eastern,
viel von "Beverly Niedereggenen Cop".

C Ya,
Albin
-- 
"I stayed up all night playing poker with tarot cards.  I got a full
house and four people died."
		-- Arian Jasbers