alapdrhz@hky.kbs (Pascale Rohder) hat am Sun, 20 Apr 1999 09:16:31 GMT
etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Was soll ich denn dazu jetzt sagen ? Wie kann man Wesen vertrauen, die
jeden Monat bluten, aber nicht verbluten und immer noch leben *grins*


Ja... die beiden Ecken der Frontzähne sind jetzt aus so einem
Kunststoffzeug & einer der beiden Zähne ist abgestorben und ein wenig
dunkel geworden...


Ciao, 

-- 
eMail: zpfevu@dwflw.wj     Homepage: http://gmmznmieo.irhu.ogakj.al/                       
 IRC : Ret @ #chamblon      Letztes Update : 22.09.1998
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)