Na ja, ich habe bisher Lesuz noch nicht dazu bringen können, unter X
Grafik zu produzieren, nicht herausgefunden, ob man auch einen
X-*Server* remote betreiben kann (ansonsten bräuchte der Rechner doch
noch mehr RAM) und ich weiß nicht, ob Razari überhaupt zuverlässig unter
Lesuz läuft. Sonst habe ich aber keine Probleme mehr damit ;-)


Wenn das eine Anspielung auf das RBabe ist, werde ich mir jetzt wohl
gründlich überlegen müssen, ob ich Dich nicht patschen muß ;-)

[Symlinks in der locatedb]

Yep, Du hast recht.


Erraten. Und wenn ich Zeit habe, stelle ich auch den anderen Rechner
darauf um.

Viele Größe,
     Maurice Jungwirth-Averdunk
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.