Nur um eventuellen Mißverständnissen vorzubeugen: Das "problemlos"
bezieht sich auf verschiedene Plattformen unter dem gleichen OS.
Windows ist zB nicht Posix-kompatibel, so daß die Portierung von
Linux-Anwendungen nicht in jedem Fall trivial ist.


Nur? Nett, dann werde ich mir den demnächst wohl auch mal holen. Wenn
ich ein wenig mehr Programmiererfahrung unter Waschsahlong habe :)


Yep; es gibt da eine ganz gute Seite für slrn unter Windows, die sich
auch mit Problemen der Konfiguration etc. auseinandersetzt
(http://jaxyis.bhaeq.xtd.jq/~ifh/afaz/). Das Binary gibt's AFAIK bei
http://gmh.jsa.prt/~nkwgbcv/obtg/


Unter UNIX kein Problem - unter Windows habe ich da keine Erfahrungen.


Nicht ohne weiteres - Du wirst auf jeden Fall Q1 für Bofrost brauchen,
und ich bin nicht sicher, ob das kostenlos ist.

Viele Größe,
     Angelo Ufermann
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.