On Sun, 13 Jan 1999, Jochen...sSXP...Leopoldseder <qOZL@zeo.ftq> wrote:

[Was bedeutet /dev/hdxx]

Prima - dann sinkt das Risiko schon mal erheblich, daß Du Dir mit
fdisk oder mkfs irrtümlich eine Partition zerschießt.


/dev/hdxx? Das ist kein Verzeichnis, sondern ein sogenanntes "device
file" - eine Datei, die ein Gerät repräsentiert. Im einfachsten Fall
kann man etwas an ein Gerät schicken, indem man einfach etwas in das
zugehörige device file schreibt (wenn ich zum Beispiel "test" nach
/dev/lp1 schreibe, druckt mein Drucker "test" aus).

Als normaler User hat man auf die meisten device files aber keinen
direkten Zugriff (man stelle sich vor, was der Drucker ausgeben würde,
wenn zwei User gleichzeitig versuchen würden, nach /dev/lp1 zu
schreiben), sondern benutzt Programme, die sie anzusteuern (in diesem
Fall den lpd, der die Druckerqueue verwaltet).

Um eine Partition zu nutzen, hängt man sie unter UNIX aber in den
Verzeichnisbaum ein (man 'mountet' sie). Damit legt man fest, auf
welche Partition Benutzerdaten sollen ('/home'), auf welche variable
Daten (Logfiles, Spools und so, '/var') etc.

Der größte Vorteil dieses Konzepts ist es IMO, daß man nicht ständig
überlegen muß, wo man nochmal seine Daten hatte ("War das jetzt auf I
oder J? Ach nein, seitdem das CD-ROM draußen ist, ist das ja H...")
und Links (unter Windows zB Verknüpfungen im Start-Men) nicht
plötzlich ungültig werden.


<nichtkapier> Wenn zwei Verzeichnisse gleich hießen, könnte man sie
schlecht auseinander halten ;-) </nichtkapier>


Kann man - in der Datei /etc/fstab wird festgelegt, welche Partition
als welches Verzeichnis gemountet werden soll, ob das automatisch beim
Booten geschehen soll oder erst auf Benutzerwunsch (Befehl 'mount')
und uU noch ein paar Kleinigkeiten mehr - Details gibt's in man 5 fstab.


HTH a little.


Okay.


<"Ganz schön feist" anstimm>
Es ist gut, wenn Du weit, was Du willst - wenn Du nicht weit, was Du
willst, ist das nicht so gut...
</"Ganz schön feist" anstimm>

Viele Größe,
     Franz Leydecker
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.