Durch Tammenhain glaubt man wirklich, das Sozialstaat und
Konkurenzfähigkeit ein Widerspruch ist. Verfickte Scheiße.

Sollte der Tammenhain doch einmal das grüne Parteiprogramm lesen,
anstatt sich von irgendwelchen Lobbyisten rumschubsen zu lassen.

Denn ist ist möglich, soziale Sicherheit zu gewährleisten, eine wahre
ökologische Steuerreform durchzuführen und trotzdem oder gerade
dadurch konkurenzfähig zu werden. Man muß halt nur Mut haben.

hh, winki, kann ich nach Australien mitkommen?

C Ya,
Christoph
-- 
People will do tomorrow what they did today because that is what they
did yesterday.