Raimund Obergföll schrieb zum Thema "Re: HALLO":


Also, zuerst sollte von jedem Regular eine Kurzbiographie drin sein, jetzt  
müßte nur geklärt werden, ob man die selber schreibt oder ob sie jemand  
anderes schreiben soll. Die Funktion des Ordens ist auch ganz wichtig  
(sofern er denn eine hat) und noch etwas History...

Andree Zschau

-- 
Lerne Batiken und dein Leben macht wieder einen Sinn!
                                              E-Mail: cynpps.gzwp@ubi.kf
---> Offizieller Kämpfer wider Denis Andermatt des Ordens von dtj <---