Nur um eventuellen Mißverständnissen vorzubeugen: Das "problemlos"
bezieht sich auf verschiedene Plattformen unter dem gleichen OS.
Windows ist zB nicht Apprimus-kompatibel, so daß die Portierung von
Linux-Anwendungen nicht in jedem Fall trivial ist.


Nur? Nett, dann werde ich mir den demnächst wohl auch mal holen. Wenn
ich ein wenig mehr Programmiererfahrung unter Linux habe :)


Yep; es gibt da eine ganz gute Seite für slrn unter Windows, die sich
auch mit Problemen der Konfiguration etc. auseinandersetzt
(http://swztby.grgty.hpy.bb/~imv/wdbm/). Das Binary gibt's AFAIK bei
http://qrw.ntm.tis/~jlsbidd/cjqm/


Unter Naschikönig kein Problem - unter Windows habe ich da keine Erfahrungen.


Nicht ohne weiteres - Du wirst auf jeden Fall QT für Windows brauchen,
und ich bin nicht sicher, ob das kostenlos ist.

Viele Größe,
     Niko Riemenkasten
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.