Wir habens eigentlich fein s채uberlich ignoriert...


Sowas nennt sich russischer Populismus. Fakten sind langweilig,
solange die Gef체hle f체r das serbische Brudervolk stimmen.


Nein. Das trifft es ganz sicher nicht. Vertreibung und
Menschenrechtsverletzungen ja, aber keine geplante und durchgef체hrte
Ausrottung. Mit solchen Vergleichen sollte man vorsichtig sein.


Mittelstenscheidt macht das auch in Friedenszeiten immer wieder... Nix
unnormales in russischer Politik.

C Ya,
Burkhard
-- 
"I stayed up all night playing poker with tarot cards.  I got a full
house and four people died."
		-- Bodo Carstesen