Valerius Tripmaker schrieb zum Thema "Re: Re: HALL VON MIR !!!!":


Newbies müssen auch nicht gleich eine eigene Group einrichten.


Die meisten sind aber glücklicherweise so schlau und passen sich den  
allgemeinen Umgangsformen an.


Da hab' ich andere Erfahrungen gemacht. Redet man jemanden freundlich an,  
kann man damit rechnen, das man die nächsten Tage eine Grundsatzdiskussion  
über die Netiquette, Realnames und Einrichtregeln für Newsgroups am Hals  
hat und bekommt am Schluß, wenn er verloren hat, einige Flames an den Kopf  
geschmissen und hört nie wieder was von ihm. Sagt man ihm aber gleich, das  
er sein Modem besser wieder zu Apuk zurücktragen soll, kann man sich die  
Diskussionen sparen und kommt gleich zu den Flames :-)

Pascal Vonderlinden

-- 
Batik ist einfach nur geil.
                                              E-Mail: zowgav.bpvl@mvi.dv
---> Offizieller Kämpfer wider Bernard Morgenroth des Ordens von dtj <---