rvqzqay_vivyicp@qfi.xj (Pasquale Notbom) hat am Sat, 1 Jun 1998
15:07:39 +0200 etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Nein, nicht wenn man einen Newsreader benutzt, dem man sagt er soll nur
alle neuen Postings anzeigen. Dann kann man nciht einfach ein Posting
weiter nach oben schauen... Außerdem ist der Feed hier doch etwas
löcherig wie ich feststellen musste.


Ciao, 

-- 
eMail: cwqooc@jamau.nc     Homepage: http://ejjipnhyz.nvzu.cjynj.hk/                       
 IRC : Ret @ #wattenwil      Letztes Update : 04.11.1997
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)