Leonhard Immenga schrieb zum Thema "Kosovo":


Nun, die sogenannten "Kommunisten" in Rußland haben IMO eh alle Komplexe.  
Alles Generäle aus dem Kalten Krieg, die meinen, die Sowjetunion wäre das  
Paradies, das Maß der Dinge und ohne ihr OK würde nichts laufen. Die sind  
doch nur beleidigt, weil man sie nicht gefragt hat und ihnen damit auch
klar gemacht hat, das sie in der Welt bestenfalls nur noch zweitklassig  
sind.

Heinz Oster

-- 
Lerne Batiken und dein Leben macht wieder einen Sinn!
                                              E-Mail: tnedbr.zfvi@ouu.zt
---> Offizieller Kämpfer wider Jochen Gutwein des Ordens von dtj <---