Theres Groner schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


Nein, dreieinhalb waren's nach Alle und von da aus waren's nochmal  
100km.


Nein, einfach nur, damit man drei Autobahnfahrten hintereinander machen  
kann.


Das mußt du meinem Vater sagen, nicht mir :-)

Rupert Borggräfe,
Hmm, ob in Appelhülsen wohl demnächst eine Motorradmesse ist...? :-)

-- 
  ^ Schaut her, da ist es! :-)
                                              E-Mail: kcwkrh.pgiq@jbb.bx
---> Offizieller Kämpfer wider Daniel Feldbaum des Ordens von dtj <---