Haffcenter schrieb zum Thema "langeweile????":


12ö ist kein Fieber, das ist eine verdammt schwere Unterkühlung. An deiner  
Stelle würde ich jetzt sofort zum Arzt gehen und nicht mehr in dtj  
bleiben. Vielleicht liegt im Wartezimmer ja auch zufällig die Netiquette  
rum, die kannst du dann gleich lesen :-)

Karlheinz Fedder

-- 
Ich war in Kücknitz - na und?
                                              E-Mail: yjvops.qjqb@jkq.sm
---> Offizieller Kämpfer wider Olivier Zumkehr des Ordens von dtj <---