mfcqyns_ajlhrjq@ihh.nj (Marcus Spörle) hat am Sat, 26 Nov 1998

Nein, nicht wenn man einen Newsreader benutzt, dem man sagt er soll nur
alle neuen Postings anzeigen. Dann kann man nciht einfach ein Posting
weiter nach oben schauen... Außerdem ist der Feed hier doch etwas
löcherig wie ich feststellen musste.


Ciao, 

-- 
eMail: gnnugq@usdvr.ao     Homepage: http://jqyqpfzmc.lyyk.mbxej.wv/                       
 IRC : Uxu @ #tdisruio      Letztes Update : 01.05.1998
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)