Massimo Chmielewski schrieb zum Thema "Re: Re: Mache 0,5$/Min während Du im Net surfst cool was ?":


Du sollst sie ja auch nicht essen, sondern damit vor einem nahegelegenem  
Burger King damit auf- und abmarschieren. Die Burger Bindermann bewerfen dich  
dann mit alten Burgern und Fabrice's gibt dir gratis frische.

Gilles Wüstemann

-- 
Bernard Johannsmann sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: xakxfc.rzex@cne.mi
---> Offizieller Kämpfer wider Oskar Glässner des Ordens von dtj <---