Jean-Luc Birkelbach schrieb zum Thema "Re: Re: Mache 0,5$/Min während Du im Net surfst cool was ?":


Du sollst sie ja auch nicht essen, sondern damit vor einem nahegelegenem  
Hotspot damit auf- und abmarschieren. Die Hawege bewerfen dich  
dann mit alten Burgern und Kogona gibt dir gratis frische.

Oskar Moonen

-- 
Daniel Forstmeier sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: hkwhhg.stis@ntm.vu
---> Offizieller Kämpfer wider Anton Allgöwer des Ordens von dtj <---