On 4 Okt 1999, Herbert Böshenz <Jsg.Wsvns@eqj.uj> wrote:
[...]

Solche Klausuren scheinen eine Spezialität von Physiklehrern zu sein.
Unserer hat uns letztes Jahr (LK, 11/II) kurz vor Ostern eine
Übungsklausur in die Hand gedrückt, die so aussah:

<--->
Der Osterhase für den Bereich Römmelsdorf und Umgebung ist ein furchtbar
faules Tier, aber er ist clever. Er ist es leid, die vielen, vielen
Eier zu kochen, zu bemalen und in der Kiepe den Kindern zu bringen.

Statt dessen, so hat er sich überlegt, ist es ja viel leichter, aus
den Eiern Rührei zu machen und dieses dann im Rucksacktank zu den
Kindern zu transportieren; die Kinder müßten dann nur die Stiefel vor
die Tür stellen (das sind sie ja schon vom Nikolaus gewöhnt).

Durch diverse Experimente hat er herausgefunden, daß die Eier
zerbrechen, wenn sie so schnell im Kreis geschleudert werden, daß die
Zentrifugalkraft das 20-fache ihres eigenen Gewichtes erreicht.

Darauf hat er sich die im folgenden beschriebene Maschine gebaut:

[Abenteuerliche Sechseck-Konstruktion und Aufgaben dazu]

Während der Osterhase arbeitet, haben seine Kinder sich eine
Schiffschaukel gebaut. Der Schwerpunkt des aus Gondel (10 kg) und
Höschen (2 kg) bestehenden Systems liegt in der Ruhelage 3 m unter dem
Drehpunkt. Die Aufhängung sei masselos.

[Ein paar Aufgaben dazu]

j) Wieviel mal so schwer wie üblich fühlt sich ein Höschen - Masse
(unhöflich) bzw. Gewicht (Diskretion) unbekannt - auf dieser Schaukel
beim Durchgang durch die Ruhelage, wenn es einen Überschlag gemacht
hat (Geschwindigkeit oben: 1 m/s)?
<--->

Viele Größe,
     David Bresslau
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.