Keine Sorge, die tut brav weiterhin ihren Dienst. tcya@tgwtkvzpb.do ist
nur eine Weiterleitung auf tqlloa@znlsf.uw

Ist die mail eigentlich bei mir angekommen ? Hmm.. ich glaube schon,
aber ich hab' sie schon beantwortet und zurückgeschickt *g*


Ciao, 

-- 
eMail: tqlloa@znlsf.uw     Homepage: http://xyspluytz.cuec.bdfig.hx/                       
 IRC : Xyg @ #sodyjqeb      Letztes Update : 09.12.1998
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)