Klar - um ein Programm (noch dazu im großen Stil) umzugestalten,
sollte man schon einen recht guten Überblick darüber haben.


Unbestritten.

[Vorteile von Lexika auf CD-ROM]

Was in unserem fünfbändigen Taschenlexikon steht, kann man knicken.
Außerdem drucke ich einen Artikel im Zweifelsfall lieber aus, als ihn
abzuschreiben <g>.


Wenn ich wirklich ausführliche Informationen brauche (zB für eine
Hausarbeit zu einem Thema), tue ich das natürlich auch. Ansonsten
kostet das aber wesentlich mehr Zeit, als wenn ich mal eben den
Computer hochstarten und nachschauen kann.

[...]

Wie compiliert man eigentlich eine Wiese? ;-)

Viele Größe,
     Stephan Feß
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.