Das hat natürlich im Usenet gar nix verloren.=20


[Umbruch von mir]

Sehr Inhaltsreich. Diesen Schrott mußte ich übertragen. Schön zu les=
en
war es trotzdem nicht. Der Absender ist offentsichtlich jemand, der
keine Ahnung von dem Medium hat, daß er benutzt. Damit dürfte auch kla=
r
sein, wie die Webseite (URL unkenntlich gemacht, weil ich diese Werbung
nicht zu unterstützden bereit bin) in qualitativer Hinsicht ist. Wer
sich einen solchen Dreck darum schert, was er tut kann natürlich nix
sinnvolles zu Stande bekommen.

Wir danken für dieses Beispiel, daß dem Usenet-Neuling anschaulich
demonstriert, was für ein Scheiß HTML im Usenet ist.=20

Und jetzt mach das nie wieder.


Frédéric Wehrheim

Flup2 gesetzt

--=20
Right now it's kind of quiet. It's better on weekdays, though.
                              [irjhle@pwphy.ai.so (Lars Mattie)]