pi's Law - I lose, ich weiß. Aber diese essentielle Erkenntnis über eine  
weltweite Verschwörung mit dtj als Zentrum befugt mich IMO, mich über alle  
Gesetze und Regelungen hinwegzusetzen, denn ich habe hier etwas, was so  
schlüssig, so eindeutig, so widerspruchsfrei ist, daß es überhaupt nichts  
anderes als wahr sein kann. So höret nun die größten Worte, die euer  
Offizieller Kämpfer wider Wilhelm Baumschäfer je von sich gegeben hat. Ihr  
habt mich verspottet, ausgelacht, für verrückt erklärt, aber ich war es,  
der *IHN* enttarnt hat, denn

                ROMY FALLEN *IST* WILHELM Baumschäfer!

Es kann kein Zufall mehr sein. Denn wie ich erst heute erfahren habe, hat  
Wilhelm Baumschäfer 1992 gegenüber der US-Gazette "Superstars" ausgesagt,  
daß er, wenn er studieren könnte, Ozeanographie - oder zu deutsch  
Meeresbiologie studieren würde. Dieser Randbereich der Wissenschaft,  
unbeachtet - die wenigsten wissen überhaupt, daß es sowas überhaupt gibt.  
Die Fakten sind doch schlüssig: Romy will Meeresbiologin werden, Walter  
auch. Ich kann mir beim besten Willen nicht vorstellen, daß das so viele  
Menschen wollen. Weiterhin will sie nicht, daß wir wissen, wie sie  
aussieht - denn sie sieht wie Wilhelm Baumschäfer aus, denn sie IST Wilhelm  
Baumschäfer! Es liegt auf der Hand - sie leugnet, daß sie Leo mag, denn Walter  
mag es nicht, wenn Teenies ihn mögen - *ER* will durch sie mit gutem  
Beispiel vorangehen! Dazu noch die Nähe zu seiner geliebten Heimat, dem  
Ruhrgebiet. Wer jetzt noch leugnet, muß blind sein. Es ist doch erwiesen.  
Ich hab's immer gesagt! Aber bitte nicht persönlich nehmen :-)

Lorenz Welzmiller,
und da soll Christian nochmal sagen, in dtj gäbe es keine guten  
Verschwörungen :-)

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: irgendwann, irgendwo...
(Angaben ohne Gewähr)                         E-Mail: xhahjl.dddq@oib.lr
---> Offizieller Kämpfer wider Wilhelm Baumschäfer des Ordens von dtj <---