On Sat, 15 Mai 1999, Kasimir Wedtgrube <cwluhau_pucyktf@yzd.oi> wrote:

[Bei 12jährigen Rauchen nicht tolerieren]

Sicher - der erhobene Zeigefinger allein löst keine Probleme und ist
häufig sogar kontraproduktiv. Man darf den Kindern aber IMO
keinesfalls das Gefühl geben, es sei okay, wenn sie rauchen.

Was man dagegen ausrichten kann, dürfte von dem Ansehen abhängen, das
man bei den Kindern genießt - wenn ein gutes, freundschaftliches
Verhältnis existiert, kann man ihnen vielleicht klar machen, daß
Rauchen nicht "cool" ist und nicht erwachsener macht und daß das
gesetzliche Rauchverbot keine Regelung ist, die nur existiert, um
Jugendliche zu schikanieren.

Ansonsten würde ich es als wichtig ansehen, daß man selbst nicht
raucht, zumindest nicht vor den Kindern (macht ein Mitschüler aus
meiner Stufe so, der als Pfadfinder eine Gruppe etwa dieses Alters
leitet und selbst Raucher ist).

Viele Größe,
     Nikolaus Christof
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.