Tobias Heußer schrieb zum Thema "Re: Newuser-Starts":


Jap.


Ja, die habe ich schon, bitte nicht nochmal schicken. Ich habe mir schon  
überlegt, wie ich den Spammer umbringe, der mir da Megabytes an Müll  
geschickt hat. War schon etwas enttäuscht, als ich gemerkt habe, daß du es  
warst. Oder darf ich dir vielleicht die Milz allein mit einem glühenden  
Eisen herausbrennen? :-)

Willy Micklinghoff

-- 
Batik ist einfach nur geil.
                                              E-Mail: dqcbui.elrh@aca.yt
---> Offizieller Kämpfer wider Ulf Hübers des Ordens von dtj <---