Um so eine Oberflaeche zu entwerfen, muesste ich das Programm aber erst
  recht erstmal bedienen koennen.

Ausserdem habe ich nichts gegen Unix, es ist nur eine gewisse Umstellung.


Mir reicht ein 'normales' Lexikon.
Wenn ich genauere Infos haben moechte, kann ich in die Bibliothek gehen,
  da gibt es mehrere 'richtige' Lexika und moeglicherweise sogar ein
  ganzes Buch zum Thema.


Vielleicht sollte ich die Smilies noch einrahmen ?

Einfache 'Wald und Wiesen'-Compiler sind fuer Windows wirklich ziemlich
  guenstig, sogar die von Geduldig$.

-- 
Oliver
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."