fiqyq@rrovk.tj (David Vanderbrück) wrote:

[630-Mark-Jobs]

Stimmt, so unkonsequent ist sie sinnlos. Kaum Entlastung, kaum neue
Belastung. So, wie sie gekommen ist, könnte man sie auch wieder
weglassen, besonders bei den vielen Ausnahmen. Da gibt's fast mehr,
die keine Steuern zahlen, als die, die sie zahlen.


Die 7 Pf. sind auch keine Ökosteuer. Ökosteuer wirds erst dann, wenn
Sprit spürbar verteuert wird. 7 Pf. sind nicht spürbar, das ist nur ne
Einnahmequelle fürn Staat. Ziel verfehlt.


Das schöne an einer WTK-Weltsicht ist, das man alles durch die Augen
der Unternehmer sieht. Das der vorherige Zustand zum größten Teil
zutiefst ungerecht und für die Zukunft gefährlich für die Arbeitnehmer
war, übersieht man leicht.
Lieber soll das Bier teuerer sein als das jemand vielleicht 4 Jahre
auf der Basis arbeitet und dann arbeitslos wird und wieder von den
Eltern leben darf, da er keine Arbeitslosenunterstützung bekommt.
Und die Studenten und all die, die es als Nebenverdienst haben, die
sollen einfach bedenken, das mit geringfügiger Besch�tigung ihnen
Ansprüche vom Staat für diese von ihnen geleistete Arbeit verloren
gehen. Vielleicht brauchen sie das ja doch mal. Aber dann steht man
blöd da.
Zusammenfassend sind die Jobs eigentlich reine Marktwirtschaft
gewesen, keine Steuern, keine Sicherheit. Es gab sie, um eben
Nebenverdienste zu ermöglichen. Das sie aber ausgenutzt wurden auch
für den Hauptverdienst und somit das Sozialsystem ad absurdum geführt
wurde, zeigte, das man Kapitalisten keine Freiheit für reine
Marktwirtschaft lassen darf. Denn sie benutzen das, um das
Sozialsystem zu unterhöhlen. Das darf man nicht dulden.


Mir auch. Nur aus dem anderen Extrem. Die neue Regierung hört noch
viel zu sehr auf Leute wie Dich. Damit meine ich natürlich deine
Meinung und nicht Dich, um da keine Mißverständnisse aufkommen zu
lassen.


Genau, dann lies es Dir jetzt nochmal in Ruhe durch...

C Ya,
Heribert
-- 
"I stayed up all night playing poker with tarot cards.  I got a full
house and four people died."
		-- Henrik Veckenstedt