Das Physiker anders als normale Menschen sind, ist ja bekannt.
Unser Physiklehrer beweist jedoch immer wieder, dass Genie und Wahnsinn
  nah beieinander liegen, und beglueckte uns (GK, 11/II) vor den Ferien mit
  einer besonders interessanten Klausur:

1a) Michael, der neugierige Hamster des Hausmeisters, geht das ewige Gedudel von
'99 Luftballons' auf die Nerven und springt beherzt vom Buecherregal auf den
Tonabnehmer des Plattenspielers. Dieser hinterlaesst eine tiefe Kratzspur auf
der Platte und springt vom Teller.
Berechne die Auftreffgeschwindigkeit v1 des Hamsters unter der Annahme, dass
die Fallhoehe 50cm betraegt und der Hamster beim Absprung mit Hilfe deiner
Hinterpfoten eine Anfangsgeschwindigkeit v0 von 80 cm/sec in Richtung auf den
Plattenteller
verliehen!

b) Nach kurzer Benommenheit bewegt sich Knoedel vorsichtig von der Mitte der
Platte nach aussen. Die Haftreibungskraft seiner Pfoten von 1,6N laesst ihn an
der Rotation des Plattenspielers teilnehmen und stimmt ihn wohlgelaunt.Irgendwann
geraten die Dinge jedoch ausser Kontrolle. Der Hamster rutscht von der Platte
und plumst laut quietschend in das Aquarium unterhalb der Hifi Anlage.
[...]

-- 
Urban
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."