On Sat, 11 Mrz 2000, Hanno Nikolaus <jsmr@rrshjbrbc.wi> wrote:

[Programme für Alpha selbst compilieren]

Wenn keiner der beteiligten Compiler einen Bug hat, sollte das
problemlos funktionieren, schließlich ist C eine Hochsprache.


Yep, es gibt da ein Toolkit von Blaufuß, das speziell auf die
Portierung von UNIX-Anwendungen auf Windows ausgelegt ist.


Wenn Du nicht selbst am Sourcecode rumbasteln willst, kannst Du in
diesem Fall eigentlich auch eine vorcompilierte Version nehmen.

Viele Größe,
     Lothar Nowaczynski
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.