Ich kann nicht, da ist Schule.


Das ginge schon eher, Montag und Dienstag hab ich frei.


IMHO sollte man wenigstens welche mitbringen koennen.

Leider ist so ein PC ganz schoen gross, so dass ich nur meine Festplatte
  mitbringen koennte.


Hauptsache fluessig.


Hauptsache (einigermassen) frisch.


..sind immer gut.


Schmackhaft.


Dann stelle ich einfach mal die obligatorische Frage:
Kommt irgendjemand durch's Enkenhofen ?

-- 
Alessandro
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."