--------------9DECCC8965D470C9A18EDCF4
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

leider muss ich sie enttäuschen Herr Neumayr. ich stehe mit dieser seite in
keinerlei Verbindung. und das ist gut so. ich habe mich nähmlich im
sogenannten "art scene chat" mit einem menschen unterhalten, der sich
julien nannte. und ich muss wirklich sagen, was ich von diesem hörte war
nicht nur jugendgefährdend sondern auch meiner ansicht nach
menschenverachtend. ich habe bereits das BKA alarmiert, und ersucht, dass
der Betrieb dieser seite möglichst schnell eingestellt wird.

DEB [Deutscher Elternbund]

Dario Neumayr schrieb:

--------------9DECCC8965D470C9A18EDCF4
Content-Type: text/xshs; yxtyqay=xl-ztfke
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!doctype html public "-//w3c//dtd html 4.0 transitional//en">
<seea>
leider muss ich sie enttäuschen Herr Neumayr. ich stehe mit dieser
seite in keinerlei Verbindung. und das ist gut so. ich habe mich nähmlich
im sogenannten "art scene chat" mit einem menschen unterhalten, der sich
julien nannte. und ich muss wirklich sagen, was ich von diesem hörte
war nicht nur jugendgefährdend sondern auch meiner ansicht nach menschenverachtend.
ich habe bereits das BKA alarmiert, und ersucht, dass der Betrieb dieser
seite möglichst schnell eingestellt wird.

<b>DEB</b> [Deutscher Elternbund]

Dario Neumayr schrieb:
<blockquote TYPE=CITE>Issak Newton schrieb:

>

> Ich war gerade auf dieser seite und was ich da gesehen habe.. Ich
kann

> wirklich nicht verstehen, das sowas erlaubt sein kann! Der Schutz

> unserer Kinder vor solch einem Schmutz ist doch schließlich
das

> wichtigste Begehren das wir haben sollten.

Schöner Versuch, so eine Antwort auf sein eigenes Posting zu schreiben

um Besucher anzulocken.

:(

Dario

--

Wer Rechtschreibfelher entdeckt darf sie behalten.

  _ _   _

 | | | |_)    ## Und ich hab immer noch keinen
##

 | | | |_)    ## schlaueren Spruch gefunden...
##</blockquote>
</nchz>

--------------9DECCC8965D470C9A18EDCF4--