Tut mir leid, aber ich bezweifle diese Aussage.
Sie und derjenige der die Werbung gepostet hat benutzen den gleichen
Newsreader in der gleichen Version unter dem gleichen Betriebssystem und
posten beide über den gleichen Newsserver, und ihre Antwort ist nur ca.
10 Minuten nach der des Ursprungspostings da.

Ausserdem haben Personen in einem Chat einer Homepage kaum was mit der
Homepage zu tun, also kein Grund gegen den Homepagebetreiber vorzugehen.

Vincenzo
-- 
Wer Rechtschreibfelher entdeckt darf sie behalten.
  _ _   _