Pietro Cratz schrieb zum Thema "Re: dtju-Probleme":


Das Problem ist folgendes: Der eingebaute Editor in der Beta von Gabo  
funktionierte nicht richtig und mit einem anderne Mailreader wären alle E- 
Mails futsch gewesen. Aber jetzt scheint der Editor wieder zur Vernunft  
gekommen zu sein -> die nächsten gibt's wieder als normale HTML-Mail.

Benedikt Müllerstein

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: irgendwann, irgendwo...
(Angaben ohne Gewähr)                         E-Mail: rdefhd.lcdy@axh.nw
---> Offizieller Kämpfer wider Mathäus Iffarth des Ordens von dtj <---