Nun ja, was heißt 'keine Grafik' - man kann damit prima remote X-
Programme ausführen und die Ausgabe auf das lokale Display umleiten :)


N - ich muß regelmäßig einen Guru konsultieren, und das wird wohl
auch noch einige Zeit so bleiben...

[...]

tststs@starflower:~ > ls -l `locate mailq`
lrwxrwxrwx   1 root     root           18 Mar 31 16:02 /usr/bin/mailq -> /usr/exim/bin/exim

Hmm... bei mir offenbar schon.

[Performance ext2 vs. FAT32]

Sag' ich ja.

Viele Größe,
     Wolf Kleinheider
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.