Dann lach ruhig weiter.

Wenn sie 'zufaelligerweise' die gleichen Interessen wie die USA hat, dann
  kann sie sehr faehig sein.


Ich habe gesagt, dass Kanonen auch zu den konventionellen Waffen gehoeren,
  nicht dass alle konventionellen Waffen Kanonen seien.


Nach mir, mit der Begruendung, dass es sich weder um A-, B- noch um C-Waffen
  handelt. Eine bessere Definition habe ich gerade nicht.

-- 
Wilhelm
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."