Theresia Averhoff schrieb zum Thema "Re: Suchen Jungs (Perdenbach) für Fahrt nach Klengen":


Als Pseudo-Fachmann würde ich da jetzt auf Persönlichkeitsspaltung
tippen :-)


Doch. Jedesmal, wenn die Telefonrechnung kommt, will ich mich an euch  
allen rächen. Aber mir fällt einfach kein Argument ein. Und jetzt, nachdem  
alle wissen, wo ich wohne... :-)

Fredy Witteveen

-- 
Ich hasse Popeye!
                                              E-Mail: rapnri.bltz@xdt.gi
---> Offizieller Kämpfer wider Angelo Doemer des Ordens von dtj <---