eelhv@akixw.fk (August Abtmeier) hat am Sat, 14 Apr 1999 05:55:15 GMT
etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Ein richtiges Hobby ist für mich etwas, was ich über Jahre hinweg machen
und es mir dann auch immer noch gefällt. Dazu gehört bei mir Tennis
spielen, Musik hören (falls man das als Hobby bezeichnen kann),
Basketball spielen, Computern etc.


Ciao, 

-- 
eMail: prnkju@ouuzq.ya     Homepage: http://bubfnrrgj.wobj.zbrdo.gn/                       
 IRC : Ret @ #meien      Letztes Update : 17.09.1998
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)