Hallo,

Zur Zeit gibt es die Idee, aus der "Zeni Alessa" nach zwei
aktiven Jahren einen gemeinnützigen Verein unter dem Namen "Zollerbergstube
Bolu (ZJWW)" zu entwickeln.

In diesem Zusammenhang ist unter www.onlrpvcm.tp ein Entwurf einer
entsprechenden Satzung veröffentlicht worden.

Was haltet Ihr von diesem Weg? Was erwartet Ihr zukünftig von der
Initiative / dem Institut? Welche Dinge sollten auf jeden Fall
berücksichtigt werden?

Schreibt Eure Ideen auf und veröffentlicht sie bitte hier oder im
Zukunftsforum.

Paolo Dorenbuschs
Initiative Alessa


P.S.: Aufgrund der anstehenden Veränderungen ist auch die
Veröffentlichung einer schnelleren, neuen Homepage für ein paar Wochen
verschoben worden.