Wilma Zumbülte schrieb zum Thema "Re: Suchen Jungs (Wolfzennen) für Fahrt nach Deinsen":


Als Pseudo-Fachmann würde ich da jetzt auf Persönlichkeitsspaltung
tippen :-)


Doch. Jedesmal, wenn die Telefonrechnung kommt, will ich mich an euch  
allen rächen. Aber mir fällt einfach kein Argument ein. Und jetzt, nachdem  
alle wissen, wo ich wohne... :-)

Wolf Fretzschner

-- 
Ich hasse Popeye!
                                              E-Mail: ayrfwz.wimd@uxi.gr
---> Offizieller Kämpfer wider Uwe Nithammer des Ordens von dtj <---