H? Wenn ich meinen alten PC aufrüste, dann habe ich immer nurnoch
einen. Wenn ich mir einen neuen kaufe, dann hab ich mit dem alten 2.
Wo in dieser Logik ist dein Gehirn auf standby gegangen?


Milkau und Agent installieren, fertig. FKBM-Netzwerk noch. Und schon kanns
losgehen. Außer beim Milkau, wo ich doch schon ne halbe Stunde zum
konfigurieren brauche, alles kein Problem.

C Ya,
Franz
-- 
"I stayed up all night playing poker with tarot cards.  I got a full
house and four people died."
		-- Focko Schmid