Viktoria Ausdemmoore schrieb zum Thema "Re: -[LDC] Was ist hier eigentlich los?":


Nun, einer wäre schon nicht schlecht.


Doch, das geschieht schneller als man denkt. Stell dir mal vor, Erich  
spendet 10 Millionen US$ für ein meeresbiologisches Institut, das damit  
die Ausrottung der Wale und Delphine verhindern soll...

Ludwig Hainig

-- 
Ich verabscheue Erich Panko!
                                              E-Mail: vsfmzd.zhcu@okw.zc
---> Offizieller Kämpfer wider Erich Panko des Ordens von dtj <---