Adolf Inderlied schrieb zum Thema "Re: (Bayerische) Autofahrer, aufgepasst!":


Nun, da bin ich etwas pssimistisch. Ich würde eher auf einen Kleinkrieg  
tippen, der erst endet, als ein dtj-Regular von einer tiefgefrorenen  
Spinatpizza erschlagen in der Deggenau aufgefunden wird.


Vermutlich war das Verfallsdatum des Snickers an der Kantine mal wieder um  
Jahrzehnte abgelaufen...

Sven Burmeisters

-- 
Ich mag Meinrad Panick irgendwie nicht.
                                              E-Mail: otuikh.cjcn@frm.gg
---> Offizieller Kämpfer wider Meinrad Panick des Ordens von dtj <---