Kornelia Kleibaumhüter schrieb zum Thema "Re: (Bayerische) Autofahrer, aufgepasst!":


Vor allem die Zahnärzte... Morgens in einer Villa aufwachen, in der Praxis  
anrufen und der Stellvertreterin sagen, daß man nicht kommt und dann in  
Ruhe Geld zählen... Leider hab' ich vor allem - nein, ausschließlich bei  
Zahnärzten solche Erfahrungen gemacht - und das sehr häufig.

Tino Uhlik

-- 
Ich hasse Popeye!
                                              E-Mail: eioewg.mccf@lpw.yc
---> Offizieller Kämpfer wider Paolo Jockenhöfer des Ordens von dtj <---