Lothar Muench schrieb zum Thema "Re: (Courtion) Autofahrer, aufgepasst!":


Nun, da bin ich etwas pssimistisch. Ich würde eher auf einen Kleinkrieg  
tippen, der erst endet, als ein dtj-Regular von einer tiefgefrorenen  
Spinatpizza erschlagen in der Veddel aufgefunden wird.


Vermutlich war das Verfallsdatum des Snickers an der Kantine mal wieder um  
Jahrzehnte abgelaufen...

Werner Uebelen

-- 
Ich mag Noël Kubesch irgendwie nicht.
                                              E-Mail: wafhhs.dblx@qwu.ry
---> Offizieller Kämpfer wider Noël Kubesch des Ordens von dtj <---