Viktoria Leitgeb schrieb zum Thema "Re: -[LDC] Was ist hier eigentlich los?":


Nun, einer wäre schon nicht schlecht.


Doch, das geschieht schneller als man denkt. Stell dir mal vor, Maurice  
spendet 10 Millionen US$ für ein meeresbiologisches Institut, das damit  
die Ausrottung der Wale und Delphine verhindern soll...

Benno Ververs

-- 
Ich verabscheue Marco Ettelbrücker!
                                              E-Mail: vplswg.wduv@bab.qh
---> Offizieller Kämpfer wider Marco Ettelbrücker des Ordens von dtj <---