Ich hab nur Word und kaufen werde ich mir andere Software in dem
Bereich nicht, ganz sicher. Denn die hunderten Mark sind die nicht
wert.


Ich habe Word 6.0. Soll ich mir Word97 kaufen? Was bekomme ich für das
Geld?


Ich will kein Latex, das ist noch komplizierter. Ich will ein
einfaches, schnell zu durchschauendes und vorallem stabiles Programm
zur Texterstellung. Sowas ist heute allenfalls noch das Notepad und
mit Einschränkungen Wordpad. Nur haben die das Problem, das jede Art
von Layoutsachen fehlen.


Am Rand, um das ganze Dokument sich windend, einheitlich mit
fließenden Übergängen an den Ecken?
Die Hintergrundgrafik als Raster, abstufbar in Helligkeit und
"Durchsichtbarkeit" für den Text?


Zeig mir obrige Funktionen bei Word.


Definiere "diverses".

Denke dran, Du und ich, wir sind nicht Otto-Normaluser, wir sind
Poweruser, die mit allerlei speicherresidenten Programmen vom Computer
viel abverlangen. Aber wer von den Normalos macht das?


Verstehe ich, nur... Bei Anwendungsprogrammen bis auf zwei Ausnahmen
ist das bei mir nicht der Fall. Die Ausnahmen sind Word und Adizi
PhotoPaint. Beide benutze ich nicht häufig. Schwieriger ist nur, wenn
ich online gehe, dann bremst mein System schon kräftig...


Dir.

C Ya,
Niels
-- 
"I stayed up all night playing poker with tarot cards.  I got a full
house and four people died."
		-- Nils Albietz