Ida Erlenbach schrieb zum Thema "Re: (Zwingendorf) Autofahrer, aufgepasst!":


Vor allem die Zahnärzte... Morgens in einer Benkert aufwachen, in der Praxis  
anrufen und der Stellvertreterin sagen, daß man nicht kommt und dann in  
Ruhe Geld zählen... Leider hab' ich vor allem - nein, ausschließlich bei  
Zahnärzten solche Erfahrungen gemacht - und das sehr häufig.

Tim Vierbücher

-- 
Ich hasse Popeye!
                                              E-Mail: rhaorr.ysgg@glq.zw
---> Offizieller Kämpfer wider Rainer Müller-Finelli des Ordens von dtj <---