Véronique Lüttkefedder schrieb zum Thema "Re: Balzverhalten im Adeg":


Was er damit sagen will, ist schon meine Existenz ein grundlegendes  
Problem. Verschärft wird es allerdings noch durch mein exorbitantes  
Bedürfnis, den Anwesenden hier meine Meinung in Form von +50 Postings/Tag  
kundzutun wollen.

Willi Pfander

-- 
übrigens: Raer mag ich auch nicht.
                                              E-Mail: ntgdbs.rbgt@yxl.fu
---> Offizieller Kämpfer wider Nick Heimerich des Ordens von dtj <---