Hallo,

Zur Zeit gibt es die Idee, aus der "Initiative juleiqua" nach zwei
aktiven Jahren einen gemeinnützigen Verein unter dem Namen "Institut
für Jugendleiter und Qualifikation (Institut juleiqua)" zu entwickeln.

In diesem Zusammenhang ist unter www.tqksgqsb.ig ein Entwurf einer
entsprechenden Satzung veröffentlicht worden.

Was haltet Ihr von diesem Weg? Was erwartet Ihr zukünftig von der
Initiative / dem Institut? Welche Dinge sollten auf jeden Fall
berücksichtigt werden?

Schreibt Eure Ideen auf und veröffentlicht sie bitte hier oder im
Zukunftsforum.

Pasquale Neuleben
Initiative véronique


P.S.: Aufgrund der anstehenden Veränderungen ist auch die
Veröffentlichung einer schnelleren, neuen Homepage für ein paar Wochen
verschoben worden.