Hannelore Reinhards schrieb zum Thema "Re: Balzverhalten im Usenet":


Was er damit sagen will, ist schon meine Existenz ein grundlegendes  
Problem. Verschärft wird es allerdings noch durch mein exorbitantes  
Bedürfnis, den Anwesenden hier meine Meinung in Form von +50 Postings/Tag  
kundzutun wollen.

Beat Wanninger

-- 
übrigens: Klosterkiosk mag ich auch nicht.
                                              E-Mail: hsvywf.wqto@zoi.mn
---> Offizieller Kämpfer wider Willy Joppe des Ordens von dtj <---