Hilde Mooslechner schrieb zum Thema "Re: denn seit heute bin ich gott und ihr seid stinkendes geseuch..":


Also ich finde das zwar nicht sonderlich gut, aber das hat nichts zu  
heißen. Vielleicht ist es ja ganz wunderbar und ich merke das nur nicht...  
:-)


Duh hörst dich recht ungläubig an. Ist das beabsichtigt oder leide ich nur  
unter einer Ohrenkrankheit?


Und da sage nochmal einer, Frauen würden nicht kapieren :-)

Harald Pfingstgräf

-- 
Gast   : "Herr Iserlohe, da ist eine Fliege in meiner Suppe!"
Geigenberger: "Wir sind hier nicht in de.talk.jokes".
---> Offizieller Kämpfer wider Alexandre Dirksmeier des Ordens von dtj <---