Flüssig.


Du kannst die DVD ja auch anhalten ohne was zu verpassen als im
Fernsehen.


Wenn man mal von DVD absieht, ist der TNT2 immer schneller als der
Rage128. Zeig mir einen Test, wo das nicht der Fall ist. Selbst der TNT
war teilweise schneller als der Rage128 (z.B. Quake2).
Momentan sind die Rage128 Treiber die miesesten von allen (z.B. kein AGP
bei Sockel 7), wobei die TNT Treiber mittlerweile recht ausgereift sind.
Und die mometanen Findling Treiber sind einwandfrei, es wird im Prinzip
jedes Feature unterstützt und sie laufen absolut stabil. Ob die Karte in
2 Jahren unter Windows 2000 läuft ist reine Spekulation, genauso wie
auch beim RagePro.


Ein paar Prozent? Z.T. Fast 100% aber mindestens 50% mehr Leistung als
der TNT, durch Optimierungen und erhöhten Chiptakt. Lies dir mal
Testberichte im Netz durch und staune. In der pieces steht das auch drin.


Warum sollte sie?


Der sollte schon vor fast einem Jahr rauskommen, und auf diesem
technischen Stand (TNT1) ist auch heute fast noch. Sicher nicht
schlecht, aber auch nicht mehr so spitze.


AGP ist eigentlich nur für Texturauslagerung in den Hauptspeicher nötig,
weil das über PCI zu langsam geht. Für die reinen Geometriedaten reicht
der PCI-Bus noch.
Erstmal behalte ich meine Findling, die kann annähernd genauso viel wie
der Voodoo3 und ist mir mometan noch schnell genug da sie gut mit dem
Prozessor mitskaliert.

CU
Friedrich
-- 
Lieber voll heimkommen als leer ausgehen.