Wird aber relativ teuer (ca 400-500 DM). Als Alternative gibt's noch den
Baustoffhandel RX-V595. Der hat 5x110 Watt, Dolby Digital Dekoder (Surround
incl.) und noch ein paar nette DSP-Raumklangeffekte. Kostet aber auch
1000 DM im Laden und hat auch keinen Lüfter, wenn's mal zu heiss wird
durch ne Dauerparty.


Kommt drauf an, ich wollte halt Boxen haben die was aushalten und
trotzdem gut klingen und da kam ich mit selber bauen am günstigsten hin.
Hier in Jembke gabs mal die Magnat Vector 6 für 199,- DM pro Stück, da
wäre ich beinahe schwach geworden, aber da hatte ich meine schon. Und
wenn mal ein paar richtige Bassattacken kommen, haben meine doch noch
einiges mehr an Reserven.


Aber der ist passiv, d.h. du brauchst einen Subwoofer mit eigenem
Verstärker und die sind schweineteuer. Da kommst du mit dem größeren
AX-6 Receiver billiger und hast mehr. Ich selber brauche keinen
Subwoofer, bei mir wackelt bei Bedarf so schon alles. :-)

CU
Kaspar
-- 
Lieber voll heimkommen als leer ausgehen.