Gert Bohnstaedt schrieb zum Thema "Re: Newuser-Starts":


Aber ja nicht mit schimmliger Apfelschorle und abgestandenem GG-Net mischen.  
Hab' ich heute gemacht, da hat extra ein Spezialteam anrücken müssen, das  
die Reaktion mit Chlorkalk gestoppt hat. In vier bis fünf Jahren werde ich  
wieder in mein Zimmer können :-)

Harry Lohmayer

-- 
Ich hasse Dirk Brandts!
                                              E-Mail: kbevrb.vipr@jfu.vl
---> Offizieller Kämpfer wider Franz Oexle des Ordens von dtj <---