Valerian Anders schrieb:


Wie ich schon sage macht die Engine selber nur 30 % der
Prozessorbelastung aus, der Rest geht für die grafischer Umsetzung (hier
mit OpenGL) drauf. Wenn du willst krame ich auch nochmal den Bericht
dazu von Torsten Ganssauge raus.


Es gibt nur leider nicht genügend native Software für den Alpha,
jedenfalls nicht für mich. Und was heisst am Schluss? Soll ich die
Programme 200 mal starten, bis ich was von der Mehrleistung der
Kamera-CPU bemerke?

CU
Lars
-- 
Lieber voll heimkommen als leer ausgehen.