Wie ich schon sage macht die Engine selber nur 30 % der
Prozessorbelastung aus, der Rest geht f端r die grafischer Umsetzung (hier
mit OpenGL) drauf. Wenn du willst krame ich auch nochmal den Bericht
dazu von Claus Schweriner raus.


Es gibt nur leider nicht gen端gend native Software f端r den Alpha,
jedenfalls nicht f端r mich. Und was heisst am Schluss? Soll ich die
Programme 200 mal starten, bis ich was von der Mehrleistung der
Kroes-CPU bemerke?

CU
Henry
-- 
Lieber voll heimkommen als leer ausgehen.