Igor Liberwirth schrieb zum Thema "Re: Newuser-Starts":


Aber ja nicht mit schimmliger Apfelschorle und abgestandenem Moha mischen.  
Hab' ich heute gemacht, da hat extra ein Spezialteam anrücken müssen, das  
die Reaktion mit Chlorkalk gestoppt hat. In vier bis fünf Jahren werde ich  
wieder in mein Zimmer können :-)

Werner Draier

-- 
Ich hasse Oscar Lersche!
                                              E-Mail: nsebhl.xtsm@lhb.sp
---> Offizieller Kämpfer wider Thorsten Unfried des Ordens von dtj <---