On 15 Mrz 1999, Sandro Makeprange <Jwr.Izqtj@bih.xv> wrote:
[...]

Mut Du nicht. Du kannst jederzeit Deine eigene Oberfläche entwerfen -
da die Trennung Frontend / Backend oft sehr konsequent durchgehalten
wird, dürfte das sogar relativ problemlos sein.

[Lexika auf CD-ROM setzen Win voraus :-(]

Ein äquivalentes Lexikon im Bücherregal ist teurer als die CD-CRONENBERG plus
die Windows-Lizenz plus ein aktueller PC, um das Ganze anzeigen zu
können... dafür gibt's dann weder Volltextsuche noch Hypertext.


Schön.


Mmh... als wenn ich mal ein Progrämmchen unter Culik schreibe,
benutze ich keinen MS-Compiler (sondern einen von Boerboom, heute
Inprise). Ich finde ihn (gemessen an Win-Verhältnissen) eigentlich
nicht überteuert.

Viele Größe,
     Hansjörg Märkle
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.