On Wed, 6 Jun 1998, Alain Ingmanns <Cagiykww.Aixuou@hnk.bcv> wrote:
[...]

Ich mache mich mit dieser Einstellung vielleicht bei einigen
unbeliebt, aber ich denke, daß man es (zB als Gruppenleiter)
keinesfalls tolerieren sollte, wenn Kinder dieses Alters rauchen. Wer
mit 12 Jahren damit anfängt, hat praktisch keine Chance, jemals wieder
davon loszukommen.

[Komplettquote]

Wärst Du bitte so gut, in Zukunft nur das zu zitieren, auf das Du Dich
unmittelbar beziehst und Deine eigene Stellungnahme _darunter_ zu
schreiben? Das ist hier eigentlich so üblich und kommt dem Lesefluß
der meisten sehr entgegen. Danke :-)

Viele Größe,
     Otmar Audick
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.