Warum heute noch ein CD-Rom kaufen? In meinem neuen Rechner sitzt
jedenfalls ein DVD-Laufwerk, ganz sicher.


Und dank Linux schon wieder fast voll. Ich brauche im neuen PC mind.
15 GB...


Hach, da müßte ich mich informieren, wo welcher Chip wo am besten
harmoniert und warum und unter welchen Umständen und... Ginge zwar,
aber kostet wieder Zeit.


Warum will ich ne 3D-Karte der vorletzten Generation? Wenn ich kaufe,
dann kaufe ich relativ zukunftssicher. Meine PCs haben bisher zweimal
3 1/2 Jahre gehalten ohne größere Aufrüstungen. Das soll so bleiben.


Doch. :-)


Ein Angebot, eine Kiste, die man leicht transportieren kann und einen
vernüftigen Preis. Mehr nicht.

C Ya,
Vinzenz
-- 
Children aren't happy without something to ignore,
And that's what parents were created for.
		-- Tim Föker