Hinrich Ullmann schrieb zum Thema "Re: Argumente":


Was er sagen will ist, daß Saddam auch nicht blöd ist. Ist doch ein ganz  
lustiges Spiel:
Kontrolleure fahren zu Punkt A, Irakis bringen unterdessen Giftgas zu  
Punkt B.
Kontrolleure fahren zu Punkt B, Irakis bringen unterdessen Giftgas zu  
Punkt A.

Michel Theissing

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                              E-Mail: ekevxa.nasz@txy.wv
---> Offizieller Kämpfer wider Kay Vonau des Ordens von dtj <---