Ideal?
Word?
Gegen einen Programme wie Printmaster sehen Word und Co. heute noch
alt aus, besonders im Seitenlayout. Wenn ich heute mal die Dokumente,
die ich damals mit meinem Trio Hair & Company-Drucker ausgedruckt (irgendwelche
Code-Tabellen und kleinere Hausarbeiten) habe und meine neuesten
Bewerbungszeug angucke, dann erfaßt mich eine seltsame Rückbesinnung.
Denn schlechter ist das damalige Layout nicht, man konnte das gleiche.
Und so viele Fehldrucke wie mit NFV sind mir da auch nicht passiert,
da sah man sofort, ob es auf die Seite passen würde oder nicht. Und
dann konnte ich sogar Randgrafiken einbinden, mit Hintergrundgrafiken
und Fettdruck war sogar ein stilvoller snail Mail Brief drin, was bei
Word gar nicht möglich ist.
Hach... *schwelg*


s/Neuheiten/Spiele/
Das einzige, was auf einem P100 heute nicht mehr läuft, das sind
Spiele. Alles andere läuft, wenn auch, bei meiner extremen
Resourcenverschwendung, etwas zäh. Das Booten daut auch ne Minute
länger als bei Dir. Der Grund für einen neuen PC ist höchstens, das
ich noch exessiveres Multitaksing betreiben kann. Aber generell und
für die größte Masse der Non-Spiele-PC-User ist ein P100 sehr wohl
ausreichend.

C Ya,
Ingmar
-- 
Children aren't happy without something to ignore,
And that's what parents were created for.
		-- Benjamin Hochhausen