Das ist Ansichtssache.


Mag sein, aber ob das so ideal war wie heute bezweifle ich.


Ich könnte Dir aber genausogut vorwerfen, das du noch nicht mit
schnellen PC's und neuer Software gearbeitet hast. Denn ganz unbekannt
ist mir der C64 auch nicht.


Ein Großteil meines PC's besteht aus 2 Jahre alter Hardware, die ich
billig aufgerüstet habe. Ich gehe einfach nur mit der Zeit mit, so dass
die meisten neuen Programme einigermassen darauf laufen. Ein K6-2 350
mit 64 MB EDO-Ram ist heute schon fast Low-End, aber die meisten neuen
Programme laufen sehr gut darauf. Das kann man von einem P-100 nicht
behaupten. Dass es eigentlich sinnlos ist einen PIII zu kaufen ist ja
wohl klar, wo ein Celeron oder K6-2 momentan das selbe bieten, weil die
Mehrleistung gar nicht gebraucht wird. Aber ein P100 ist dann doch etwas
zu schwach um in den Genuss von Neuheiten zu kommen.


Es gibt Menschen (Mormonen) die ohne Elektrizität leben und das
wunderbar finden und in ihren Augen auf nichts wichtiges verzichten
müssen (wer braucht schon Fernseher...). Die sparen auch ne Menge Geld
durch nicht gekaufte elektronische Geräte. Ist zwar ein Extrembeispiel,
aber es geht in die gleiche Richtung.


Tue ich ja auch nicht. Aber z.B. der K6-2 hat für seine Leistung ein
gutes Preis-Leistung-Verhältnis (man kann z.T. sogar die alte Hardware
nutzen) und man muss auf nichts Verzichten. Sich da noch an seinem P100
festzuhalten ist IMHO nicht mehr sinnvoll, weil er bei neuen besseren
Programmen einfach nicht genug Leistung bietet.


Kann ja sein, aber man sieht ja auch wie lange sowas braucht. Da ist es
meist besser, man nimmt neue Hardware, die oftmals schneller entwickelt
wird als optimierte Software, die ja auch Geld kostet.

CU
Ulrich
-- 
Lieber Sägespäne schichten, als sich beim Bund verpflichten.