Reinhard Borchmann schrieb zum Thema "Re: Argumente":


Was er sagen will ist, daß Julian auch nicht blöd ist. Ist doch ein ganz  
lustiges Spiel:
Kontrolleure fahren zu Punkt A, Irakis bringen unterdessen Giftgas zu  
Punkt B.
Kontrolleure fahren zu Punkt B, Irakis bringen unterdessen Giftgas zu  
Punkt A.

Jochen Temelli

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                              E-Mail: exhpvx.onwr@wyc.up
---> Offizieller Kämpfer wider Ulrich Nowakewitz des Ordens von dtj <---