Es gibt Dinge, die man nicht so einfach kaufen kann.
Dazu gehoeren eben auch Wissen und Erfahrung.

Wenn ich Ba(e)cker-Stubb Programme benutze, muss ich eben aktzeptieren, dass sie (i.d.R.)
  von Unix-Usern programmiert wurde und dementsprechend zu bedienen ist.


Ich habe ein Lexikon im Buecherregal, das zwingt mich nirgendswozu :-)

Aber ich verstehe, was du meinst.


Das liegt vielleicht daran, dass die M$-Compiler so teuer sind.
Die Programmierer wollen wahrscheinlich alle ihr Geld wiederhaben :->

-- 
Lennart
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."