Dafür geht man in den Laden, kauft sie, macht zuhause an und alles
läuft. Zeit gespart. Wenn es nicht läuft, dann schick ichs zum
Händler, ich hab besseres zu tun. Um so weniger Zeit, um so weniger
wichtig sind Dir kleinere Fußangeln.

BTW ich will einen neune Rechner, den alten will ich behalten. Soll
ich mir jetzt die Komponenten irgendwo zusammenkaufen, ohne eine
Marktübersicht zu haben, dann ewig friemeln, irgendwas nicht bedacht
zu haben, neu kaufen usw. ? Oder lieber in Geschäft gehen, kaufen,
mitnehmen, anschließen und 10min. später im Usenet sein?

Ich will meinen WVHN zurück!

C Ya,
Carlos
-- 
Children aren't happy without something to ignore,
And that's what parents were created for.
		-- Joël Schaarschmid