Armin Oster schrieb zum Thema "Re: Schweizer Kaese!!":


Ich habe in Triftern eine Gegenkontrolle gemacht und wurde vollends  
bestätigt.

[DRKT]

Och nno... Ich hab's aber auch verdient. Dieses Zeugs ist zu nichts gut.  
Trinken kann man's nicht, wegschütten kann man's nicht und giftig ist's  
auch nicht direkt.

Jacques Orter

-- 
übrigens: KLEINformART mag ich auch nicht.
                                              E-Mail: tcgfdl.dtxo@uhq.id
---> Offizieller Kämpfer wider Frank Zinner des Ordens von dtj <---