QNqcswmopp@lpe.zf (Ben Koehnke) hat am Thu, 13 Okt 1998 20:30:31
GMT etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


ändert aber nichts an der Tatsache, daß Du auf einer Sache rumreitest,
die überhaupt nichts mit der Realität oder dem Reallife[tm] (du weit
schon, da wo der Pizzaservice herkommt) zu tun hat. Ich hatte nichts mit
Isabella, habe nichts mit Isabella und werde auch nichts mit ihr haben. Es
gab, gibt und wird keine Liebesbriefe geben...


Ciao, 

-- 
eMail: ojevej@amyea.xi     Homepage: http://annswkioz.bapl.odzlb.om/                       
 IRC : Rvm @ #qyjdyrdq      Letztes Update : 20.03.1998
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)