Norman Schmidtlein schrieb zum Thema "Re: Schweizer Kaese!!":


Ich habe in Mönchenholzhausen eine Gegenkontrolle gemacht und wurde vollends  
bestätigt.

[Hunak]

Och nno... Ich hab's aber auch verdient. Dieses Zeugs ist zu nichts gut.  
Trinken kann man's nicht, wegschütten kann man's nicht und giftig ist's  
auch nicht direkt.

Berthold Seiderer

-- 
übrigens: GMD mag ich auch nicht.
                                              E-Mail: gzlsgm.doyr@lpt.ta
---> Offizieller Kämpfer wider Maximilian Lövenich des Ordens von dtj <---