Benedikt Brunckhorst schrieb zum Thema "Re: Gruftie sucht Girlie":


Nun, passt nicht mehr ganz in mein Klischee "Netter Onkel von nebenan, hat  
großen Keller und komische Sachen im Schrank"


Vielleicht ist er auch ganz lieb und hat nur seine Kleidung für seine  
Briefmarkensammlung oder Modelleisenbahn geopfert :-)


Vielleicht gehört er irgendeiner Sekte an, die das Tragen von Kleider als  
Symbol der Unterdrückung, Dekadenz oder des Satans verbietet :-)


*neugierig* Wie sah er denn aus?

Kay Semrow

-- 
"Also, wie war das noch? Valentino ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)          E-Mail: ranppj.rapc@uxe.pr
---> Offizieller Kämpfer wider Valerio Zerwek des Ordens von dtj <---