Bücher dauern immer so lange.


...und er überhaupt nicht, dann ist das sicher nicht wirklich toll.
Aber du musst ihn da verstehen.


Jein. Er hat dich eingeladen und das hat er sicherlich nicht mal
einfach so gemacht.

Gegenbeispiel: Jemand geht zur Schule und verhält sich launisch,
obwohl er sonst eigentlich nicht der launische Typ ist. Man kann davon
ausgehen, dass er dann auch wirklich launisch ist.

Ist er eh immer launisch, und verhält sich dann launisch, kann man
nichts über seinen Gemütszustand aussagen. - So einfach ist das. :-)


Dann bin ich auch interessiert oder tue nur so (aber das kann ich
nicht).


Ja, auch solche gibt es.


Sehr schön. :-)
Vielleicht sollte er hier mal mitlesen...


Das kann ich nicht beurteilen, da ich nicht sagen kann, wann Männer(!)
nun interessant sind.

Italo

-- 
"The future will be better tomorrow."
[Governor Bernd Henselmeyer]