Ich versuche mal, das irgendwie klar zu stellen (man beachte die
Getrenntschreibung):

Er sitzt so rum.
Sie: "Du...also, ja, hm...ich mag dich wirklich sehr."

Im Fernsehen fallen sich nun beide in die Arme, fahren zu einem der
beiden nach Hause, machen, ja du weit schon und heiraten am nächsten
Tag.

Real geht das nicht so einfach, denn er muss sich nun erstmal
überlegen, was er eigentlich dazu sagen will. Da er schüchtern ist,
verschlägt es ihm die Sprache oder er redet wirres Zeug.
Nun wird sie auch kaum nochmal nachhaken, denn sie will ihn ja auch
nicht zu irgendeiner Aussage zwingen. 

=> Beide sind verunsichert und der Abend geht ziemlich langsam zuende.

Wenn nun beide im Bett liegen (jeder in seinem), denken sie über das
nach, was passierte und vor allem er wird sich selbst patschen, weil
er nur Stuss geredet hat, obwohl er vielleicht etwas anderes dachte
("Ich Idiot!").

Sie wird nun entweder von ihm ("Dieser Idiot!") oder von sich
enttäuscht sein ("Wieder alles falsch gemacht.").

Die Lösung: Er ruft sie am nächsten Tag an und bekundet ihr seine
Gefühle. Das ist aber schon fast wieder Fernsehen.

HTH irgendwie.

Tobias

-- 
Fastfood rulez!