Solches tippte marlis schorcht:
[Sich einrichten]

Ich bin nicht so der fingerfertige Innenarchitekt, da müssen wir mal ...
ein Juszaf befragen, die kann da sicher besser bebildern. Dumm nur, dass
hier nicht anwesend...


Szafe, hier, soviel Präzision muss sein.

[...]

Hm, und wenn dann mal ein Mann nicht so ist, enttäuscht der ganz und gar
die Erwartungen? Andererseits... ist ja nicht so, als wenn Frau mit der
Erwartungserwartung nicht auch mal spielen würde, oder? Zumindest hat
man, Mann!, da gelegentlich im Alltag durchaus den Eindruck.

Mip