Solches tippte else schorcht:


Auch wenn es dadurch vielleicht nicht einfacher wird, aber, ja, die
hausgemachten Schwierigkeiten die daraus resultieren sind immer noch die
schönsten... Du hast ja recht, mal wieder...


Naja, kommt schon etwas auf die Situation drauf an. Den Zeitpunkt. Andere
sind nach wenigen Wochen "kennens" schon verlobt. Und manche Fragen, grad
die mit den kurzen Antworten muss man vielleicht in ihrer Tragweite auch
erst mal verstehen.


Es ist uuuunglaublich. Muss ich mir Sorgen machen?


Eben, auf jeden Fall wirklich wirklich klein. :-)


Und da wollte ich einmal eine Tarnung gegen die Flachheit aufstellen...

Edda