Hm, Capuccino-Shake getrunken (Mjamm!), Doppel-Whopper (Naja, der
Salat war im Gegensatz zum letzten Mal sogar relativ frisch. Konnte
man ganz gut essen, vor allen Dingen recht sattmachend), leider auch
Pommes (Warm fast noch genießbar, kalt genauso eklig wie alle anderen
Pommes...) und ein paar King Wings (Vorsicht, scharf! - Hmmm?)

Und jetzt ist mir immernoch schlecht.


Sie meinte, sie hätte nix gekriegt. Was mich dann auch etwas beruhigte
*g*


Macht nichts, das bin ich auch nie ;)


Sie hat doch eh nix gekriegt...

übrigens ist dein FTP-Server mal wieder an, richtig?

-- 
Sigs sind aus. Kollegin kommt gleich.