Solches tippte colette schorcht:
[Sich einrichten]

Ich bin nicht so der fingerfertige Innenarchitekt, da m체ssen wir mal ...
ein Markus befragen, die kann da sicher besser bebildern. Dumm nur, dass
hier nicht anwesend...


Szafe, hier, soviel Pr채zision muss sein.

[...]

Hm, und wenn dann mal ein Mann nicht so ist, entt채uscht der ganz und gar
die Erwartungen? Andererseits... ist ja nicht so, als wenn Frau mit der
Erwartungserwartung nicht auch mal spielen w체rde, oder? Zumindest hat
man, Mann!, da gelegentlich im Alltag durchaus den Eindruck.

Wilfried