Am Sun, 27. 12. 21 19:35:31 +0100 schrieb Ronny Frietzsche
<h-ngm@ieipuuntmdj.hb>:


*strahl* Ja. Bloß leider zeigte man ihn nicht so oft ;-)


Wäre es wenigstens so ein dummes Splattermovie gewesen, ich hätte noch
lachen können. Aber nein, er war einfach nur widerlich. Bh. Warum
macht Poetter bei sowas mit? Geld? Bestimmt.


Hab ich nie. *überleg* Als ich im letzten Jahr in Italien war, hätte
ich zwar die Chance gehabt, aber ich traute meinem Italienisch und
meinem Sitzfleisch nicht. War er denn gut?


Brav.


Naja, viel gibbet nich zu erzählen. 
Ich habe den Film mehr oder weniger ausgesucht und habe ansonsten
gesprächstechnisch den Abend bestritten. Schatzi hat außer ja oder
nein fast nicht gesprochen und IMO sehr gelangweilt getan.
Letztendlich habe ich mich ganz schrecklich gefühlt und frage mich
immer noch, warum mich jemand einlädt und dann nicht mit mir redet. 
Reicht das?

~erika, versteht die Männer nicht

-- 
For years I wanted to be a girl. I didn't want to be a man.
I just associated it with being dumb and stupid and insensitive.
(BC)