Herr U. war unwitzig (na ok, manchmal war er lächerlich), IMO
inkompetent (er weiß im Bereich Mathe sicher viel, aber er konnte es
nicht gut rüberbringen), langweilig (was aus dem letzten Punkt
herrührt) und konnte mich noch dazu nicht leiden, was auf
Gegenseitigkeit beruhte.

Später dann, als wir mit ihm auf Klassenfahrt waren, war es fast
umgekehrt. Er war richtig nett und recht gut drauf für sein Alter.

Das habe ich jetzt schon mit einigen Lehrern erlebt, dass sie im
Unterricht unausstehlich (nicht nur IMO, auch andere behaupteten das)
und dann im "privaten" doch recht ok sind.

[LK] 

Um uns fertig zu machen?
Um sagen zu können "Das ist das schulisch schwerste Bundeland"?
Um nicht so begabten Schülern zu zeigen wo der Hammer hängt?

- Ich weiß es nicht.

Jean-Pierre

-- 
Die letzten Worte des KFZ-Mechanikers:
"Lass mal die Hebebühne ein Stück runter!"