Was haltet Ihr von Abipartys? Ich bin am Freitag zu dem Schluß
gekommen, daß das VPRE[1] bessere Abipartys als wir[2] veranstaltet.


[1] Viseon Scheuren
[2] nicht ich direkt, sondern der Abiparty-Ausschuß des Gymnasiums
    Neuhochstein, in dem nicht Mitglied zu sein ich hier ausdrücklich
    betonen möchte.
-- 
"Ich finde auch das Bier weiblich Hormone enthält:
nach 1 Liter redet man nur noch dummes Zeug und ab 2 Litern kann man
nicht mal mehr Autofahren ;=)"
                                      Enrico Eßich in de.rec.mampf