Die Band und noch ein paar unbekannte nländer spielen auf einem
Parkplatz Fußball und dann kommen ein paar Deutsche (die zweifelsohne
als solche erkennbar sind ;-) und wollen mitspielen.


Ja, außerdem ist es ein Sport für Grobmotoriker. Man stellt sich auf
zwei Holzlatten und lässt sich eine Rampe runterrutschen. Dann fliegt
man ein Stück und landet wieder. Vielleicht muss man dabei mal kurz in
die Knie gehen, aber ansonsten - Billig.

Fernand

-- 
Die letzten Worte des Astronauten:
"Meine Luft reicht noch dicke."