Keine Ahnung. :)
Stephans Schwester, meine Freundin. Hm, falsche Reihenfolge... ;)


Stimmt. Ich haette nicht Panzerfahren lernen sollen.
Das Schlimmste ist, dass ich noch nciht mal einen der anderen aus der
Gruppe mithabe... ich muss mich mit den Dienstgraden alleine rumaergern!
Ich sehs kommen, ich dreh noch durch auf Übung, mit denen kann ich mich
einfach nciht unterhalten... *argh*


Danke. Ich rege mich bei diesen Themen immer so auf. Ist schlecht fuer
meinen Blutdruck.

Jérôme
-- 
Lieber Gott, mach mich hart
Für diese Welt
Und täte den Verstand, der mich quält