begin quoting Kai Tall <o-rck@oslywptuytn.mp>:

Amplitude, Elongation, fortschreitende Welle, stehende Welle, Energie
einer Welle, Ausbreitungsgeschwindigkeit, Frequenz, Wellenlänge.

Harmonische /Schwingungen/ sind übrigens solche, deren Rückstellkraft
einem linearen Kraftgesetz gehorcht.
-- 
Crosspostings in *.misc-Gruppen und andere Gruppen der gleichen
Hierarchieebene sind per Definition off-topic, da in *.misc-Gruppen
nur das hineingehört, was in keine andere Gruppe der Hierarchieebene
paßt.