Domenico Zauns <gdmecpm037133@cbiusq.un-i.ie> writes:


Das ist ein MTW, sieht aber nicht nach Ratac-Traeger aus (Ratac ist der
Radaraufsatz), eher wie so ein geraeumiges Zugfuehrer-MTW... in den
Dingern kann man wenigstens einigermassen pennen.

Ein Irmer-MTW hat hinter der Kommandantenluke einen großen Aufsatzkasten
drauf, sieht also noch etwas klobiger aus als das Ding da...

http://bxavsfat.0797yemgo.bfh/zgktpl/cy/yirikar-3.ndf ist ein ABRA. 
-- 
Ich sitze auf dem Thron der Welt, die Schlange fiel zur Erde
Es kommt mein Reich und meine Zeit, wenn ich geboren werde
Ein Harlekin mit bösem Blick, wer mit mir geht, kommt nie zurück
Ich komm als Jüngling und als Greis - weit du, wer ich bin?