Soweit ich weiss beschreibt doch der Codec die Komprimierung der
Videodaten, oder nicht? Und es gibt Codecs die AVI als "Container"
nutzen, und somit wird eine AVI-Datei erzeugt, wenn man den Codec
nutzt. Das meinte ich.


Ich kenne mich nicht genug damit aus um Unfehlbarkeit in dem bereich zu
beanspruchen.

Norbert
-- 
Dort, wo gar nichts wachsen sollte, und nur Stein vom Berge rollte,
hab drei Blumen ich gepflanzt, und mit Wünschen nachts umtanzt,
hab bei Vollmond sie gegossen, drei mal in die Luft geschossen,
sie mit meinem Blut genährt - daß die Liebe ewig währt