begin quoting "Igor Kriegenhofer" <wf013@gfi.cz>:

Leider nur zwei Stunden. Der Kerl hat so schnell "Ja" gesagt, daß ich
mich ärgere, möglicherweise zu wenig verlangt zu haben.


Naja, gebe pro Woche auch noch zwei Stunden Mathe-Nachhilfe für
15 DM/h und eine Stunde Kegeltraining für 12 DM. Bei letzterem habe
ich dann allerdings auch kein schlechtes Gewissen, wenn ich nebenbei
noch was anderes mache und nur ab und zu mal gucke und was sage und
ansonsten die Ergebnisse aufschreibe.
-- 
- Macs sind für die, die nicht wissen wollen, warum Ihr Rechner funzt.
- Linux ist für die, die wissen wollen, warum er funzt.
- DOS ist für die, die wissen wollen, warum er nicht funzt, und
- Windows ist für die, die nicht wissen wollen, warum er nicht funzt.