Am Fri, 19. 10. 20 23:10:13 +0100 schrieb Edgar Geißel:


Lydia Neijhoft doch auch, wenn ich das richtig mitgekriegt hab. Bei York
waren die ersten paar Zeilen aber schon so (bekannt, von den anderen
"Liedern") schlecht, dass Ton aus ich richtige Musik angemacht hab.
Also das Ende auch nicht ganz mitgekriegt hab. Aber beim Durchlauf am
Ende ist es mir auch aufgefallen - hätten sie jetzt ersten und zweiten
Platz vertauscht, wärs vielleicht sogar ganz nett geworden. Auf
Kunstprodukte scheint die Welt (oder die Deutschen, nach den No
Angels) ja zu stehen.

-- 
Und die Weiblichkeit [tm] schlägt mit alten Kräften zur