Stimmt, Tagebücher sind in der Regel eher etwas ganz privates.  


Im Grunde schon, man entscheidet immernoch selber was man bloggt und wer
der Welt sein komplettes Leben mitteilen will, der soll das bitteschön
tun, jedoch sollte man sich dann über eventuelle Konsequenzen im Klaren
sein.

Enr 'Soledad!!1' ico
-- 
Sehr geehrte Herren! Herzlichen Dank für die gestrige Wettervorhersage.
Wir waren gerade dabei, die 60 Zentimeter "heiter bis wolkig", die Sie für
heute angekündigt hatten, aus meinem Keller zu pumpen.
                      - Elina Steines an das Zweite deutsche Fernsehen im Februar 1973