Am 28. 10. 20 21:48:21 +0100 schrieb Harm Näf:


An welcher Stelle? An der, an der wirklich peinliche Leute
"interviewt" werden, die mit Piepsstimme etwas zum Besten gaben, was
niemand so wirklich wissen wollte / alle schon wußten? Oder doch eher
an der, an denen Interpreten wie Ägidius und Moshammer aufgetreten
sind, wo einem dann doch Worte wie "Armes Deutschland..." zwangsläufig
durch den Kopf gingen? Oder Interpreten wie Tagträumer, wo man sich
nur wünschte, der Fronttyp sollte doch seine Klappe halten, weil die
(ganz offensichtlich sehr schlecht gecoverte) Musik im Hintergrund
_eigentlich_ ganz nett war? Oder bei den Vorspännen zu den einzelnen
Titeln? ("Ich bin klug. Ich habe *blätter* Intellekt. Und wer kann
schon besser singen als ich?" - "*HUHU*, *ZLATKO!* DU BIST KLUG, HAST
INTELLEKT UND NIEMAND KANN BESSER SINGEN ALS DU - AUF ZUM
GRAND-PRIX!") Oder doch eher als zum krönenden Abschluß nochmal
Rosenstolz auf die Bühne durften und ein Lied zum besten geben, wobei
man sich eigentlich nur wünschte, dass die auf der Stelle aufhören
ihre Texte selbst zu schreiben/den Schreiberling zu wechseln, die
Frontstimme wechseln oder beides? Oder als dieses "junge Talent"
*stel*, von Tim Ukena entdeckt, ein Lied darbieten durfte,
welches vom Ton her an Philippe Mouse Club, vom Aussehen her an Caroline
Amorosi <sp?> und von der Bewegungsfolge ganz eindeutig an Wilma
Spears erinnerte? Los, Kandidat 05, jetzt mußt du dich entscheiden! ;)

-- 
"Aber das interessiert mit hoher Wahrscheinlichkeit
ja hier keinen Menschen."  [-thh in dtju]