Gar nicht wahr *schnf* Da stand nirgends was von "fies".


Ja. Selbstverständlich.
Lügst du, ist dir das peinlich oder hast du nur eine gesunde
Gesichtsfarbe?


Nicht immer. In Englischarbeiten, hat sich herausgestellt, ist Sinn
eher schlecht bis absolut schädlich. Da muß es einfach blöd sein.
Dafür kann man jede Menge Floskeln einarbeiten. Das ist toll. Achja,
ich bräuchte evtl. in nächster Zeit die Angabe, woher "Love is a hell
of which fools make their heaven." eigentlich stammt *g* Mit Bornemeyer zu
suchen war nicht so ergiebig, mit "A happy thought from Petrarch" kann
ich nichts anfangen.


Voilä:

[...] Dieses machte "Müh", und die Fliege beruhigte sich
(irgendwas tief (naja, was bei Fliegen eben "tief ist") in seinen
inneren wußte Sinn, dass _das_ Geräusch war, was sich für eine
solches, weißes Wesen gehörte). Sinn machte sich gerade daran
friedlich und vermutlich ein letztes Mal in seinem kurzen Leben
einzuschlafen, als er aus dem Augenwinkel etwas auf sich zuschießen
sah. Es war rosa. Sinn stockte das Fliegenherz einen Moment, rosa
konnte er nicht ausstehen, was auch seine Rede seit nunmehr fast 20
Stunden war. Beziehungsweise gewesen sein würde, hätte er sprechen
können. Aber das war natürlich nicht alles, es handelte sich nicht
einfach um ein großes "rosa", nein, das wäre viel zu schrecklich
gewesen. Dann wäre unser Hauptprotagonist Jungbäck an einem Herzanfall
gestorben und niemand würde je erfahren, ob Fliegen in ihrem letzten
Schlaf wirklich sabbern, oder ob das nur ein dummes Gerücht ist.
Vielmehr handelte es sich bei jenem etwas um einen großen Finger, etwa
den Zeigefinger eines 4-Meter-Mensches. Er bewegte sich langsam hin
und her, die Fingerkuppe erzeugte dabei gefährlich schneidende
Geräusche in der Luft. Dann ertönte eine große, langsame, tiefe
Stimme. Hätte Sinn etwas mehr Lebenserfahrung, so hätte er diese
Stimme eindeutig als die legendäre "Stimme aus dem Off" identifizieren
können. 
Diese Sprach nun also: "Sinn! Ich bin es, die Stimme aus dem Off! Dein
schlimmster Alptraum, so du je träumtest! Dein schlimmstes
Hirngespinst, so du je Hirn gehabt hast! Die erste Seuche, die auch
Fliegen betrifft! Der Schutzgott jedes sen, weißen, flauschigen,
überlegen intelligenten, ängstlichen, göttlichen Lebewesens! Kurz
jedes Schafes, aber das hat noch nie Eindruck gemacht. Ich bin eine
Fensterscheibe, die du nicht mal mit einer Brille sehen könntest!
Wobei eine Brille für Facettenaugen sicher lustig aussähe. Aber egal -
Ich bin es jedenfalls, die Moral dieser Geschichte! Und ich sage dir,
so höre mir nun zu: Tue das nicht! Du siehst doch wohl, dass dieses
Schaf krank ist! Das es mit der Maul- und Klauenseuche infiziert ist!
Noch schätzungsweise 15 Sekunden, und du bist es auch! Und wenn du
dann weiterfliegst, wirst du zwar selbst nichts bemerken, doch du
wirst andere Schafe anstecken. Und nicht nur Schafe, du wirst jeden
anstecken, ist dir das bewußt, Sinn, ist dir _das_ bewußt? Willst du
das? Nein, mach dir nicht die Mühe mir zu antworten, hör bloß zu: Das
willst du nicht, Sinn, das kannst du nicht wollen! Also verschwinde
auf der Stelle, und such dir ein gesundes Schaf, wenn du schon so ein
kleiner Parasit sein mußt! Ihr habt es ja eigenlich alle nicht anders
verdient, aber da mußt du nicht auch noch die Schafe mit
hineinziehen!" 
Hätte Jungbäck blinzeln können, so hätte er das jetzt vermutlich verdutzt
getan. So saß er einfach nur auf dem seltsam herumhüpfenden Magen mit
Fell, rührte keinen Flügel und versuchte das gerade gehörte zu
verarbeiten. Da ihm aber der Sinn der Worte verborgen blieb, obwohl
man das von einer Fliege mit dem Namen kaum annehmen sollte, gab er es
nach wenigen Millisekunden auf und nickte ein. Die Moral hatte sich
ganz umsonst aufgeregt, denn Jungbäck würde nirgends mehr hinfliegen, und
er würde keine weiteren Schafe oder ähnliche Tiefe gefährden. Wäre
gerade eine andere Fliege in der Nähe gewesen, so hätte diese, wenn
sie aufmerksam die Szene betrachtet hätte, feststellen können, dass in
der Ferne ein rosa Etwas, munter von der einen Seite zu anderen
wippend, offenbar ohne größere Eile das Weite suchte. Natürlich hätte
sie das höchstens unterbewußt registriert es hätte sie nicht großartig
interessiert, so dass sie es vermutlich schon Sekunden später wieder
vergessen hätte. Aber was geschehen wäre, wenn sie das andere kleine
Detail an der Szene gesehen hätte, wird man wohl nie erfahren, da
Fliegen auf andere Fliegen eher wenig Acht geben, besonders, wenn es
sich um eine Fliege vom gleichen Geschlecht handelt. Niemand hat je
eine Fliege gesehen, die gerade eine andere dabei beobachten konnte,
wie ihr, etwas dämlich grinsend und friedlich und ganz leise
schnarchend, ein paar Tropfen Fliegenspeichel aus dem Maul ronnen ...

Ende.