Und so sprach Dirk Thümlein:


Ne, Flug mit ZGC [2]. (Ich war eigentlich, aus Kosten- und
Umweltbewusstsein fuer eine Bahnfahrt, konnte mich aber nicht
durchsetzen.) Und das Hotel: we'll see [3]. Und die Kosten liegen bei
etwa 850.- CHF [4].


Traenendruesenbonus als Wirtschaftsprogramm: top.

Gruss,
Volkmar.

[2] Ich werde mir schonmal einen beruhigenden Blick antrainieren, der
    kommt sicher gut an.
[3] Ich werde schonmal anfangen, einen entzueckten Gesichtsausdruck
    hervorzuzaubern, selbst wenn mir nach Schreien zumute ist.
[4] Ich werde schonmal anfangen, meine direkten, finanzpotenten
    Familienangehoerigen beduerftig anzugucken.
-- 
I'm a 21st century digital boy
I don't know how to live
but I got a lot of toys
				--BAD RELIGION - 21st century digital boy