Mein Beileid *g*


Ja, und das Publikum lachte mit einer Schaltdauer von ungefähr 10sec.
hm. Naja, macht ja nichts. Und eh er dann noch begriffen hatte, warum
gelacht wurde, vergingen nochmal ein paar Sekunden. Da wars schon
nicht mehr lustig.


N, zu dunkelhaarig. Bewegte sich aber wie jene und klangt in etwa so.


Ja. Unbedingt. Und eine sehr originelle Sache mit dem "Wir schütten
uns Wasser über die teils weißen T-Shirts und damit kommen dann auch
wir nach Unterhaunstadt und _INS_FERNSEHEN!_".


*g* Widersprich mir doch nicht immer, mir gehen die Argumente aus!


Dir etwa auch? ;)

[Rosenstolz nach der Show]

Ist wohl auch besser so - hab heute gesehen, dass das auf Kassengift
(dem aktuellen Album von denen) auch drauf ist, heißt da "Total
eclipse" und klingt nur lächerlich, vor allen Dingen, da diese
eigentlich sehr nette Art von Gesang durch diesen
furchtbaren/idiotischen/unmelodischen Text total unbrauchbar gemacht
wurde (versuch mal "eclipse" in die Länge zu ziehen ohne dich total
lächerlich zu machen)

Dann hatten sie so einen etwas schwuchtelig angehauchten Kerl dabei,
der hat seine Sache ganz gut gemacht, da haben Stimme, Text und sogar
Aussehen ganz gut harmoniert. (Der Typ gehört aber eigentlich nicht
zur Band) Und dann war da noch jenes männliche Mitglied, welches
offenbar wieder einmal deutlich machen wollte, wie sehr der Mensch
doch vom Affen abstammte. 

Von daher: Tu's dir nicht an, höchstens bis zum Refrain.


Das würre dann d Möglichkeit Eff, woala.


Oh, eine Ereigniskarte. Gehen Sie sofort auf ins Gefängnis, gehen Sie
nicht über Los, ziehen Sie keine 4000,- DM ein.

-- 
Sigs sind aus. Is nur da, was Sie sehen.