Es geht hier nicht um Erfolge, es geht um eine Studie betreffs  
Machbarkeit, Sinnhaftigkeit und Zuspruch bei der Bevölkerung.


Du siehst das zu eindimensional. Stell dir mal vor, du müßtest nicht mehr  
in die Schule gehen, sondern wärst Straßenbauer. Egal ob + oder -40C -  
immer draußen stehen und Teer plattstampfen. Von früh acht bis sechs  
abends. Wäre das schöner?

Jochen Stillerich

-- 
Richard Kunisch sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                             E-Mail: znjltk@mfqdkcwuui.ds
---> Offizieller Kämpfer wider Alberto Allramseder des Ordens von dtju <---