Entschuldige. Ich werde versuchen, mich zu bessern.


*g*
Mift, es geht einfach nicht.


Ganz ruhig! Immer langsam!


Naja, sicher. Moment *bastel* Ja, hat sie.


Okay, wir sind ja hier schließlich interaktiv.

Also, nochmal von vorne:

Es _ist_ also eine Eintagsfliege. So. Und diese Eintagsfliege... die
fliegt in ein Bierglas. Eines, das mit Schafen bemalt ist. Die Fliege
wird besoffen. Fliegen vertragen nicht viel, wie man ja allgemein
weiß. Und wäre diese Fliege physisch in der Lage gewesen zu kotzen,
hätte sie das sicher auch getan. Naja, wie dem auch sei, dieser Fliege
war jedenfalls verdammt schlecht. Zumal sie jetzt bemerkte, wie sich
die Sonne verfärbt hatte. Das hielt sie zwar für ein schlechtes
Zeichen, kümmerte sich aber nicht weiter darum, sie fühlte sich
nämlich wie bereits erwähnt nicht sehr gut. Wie aber noch nicht
bereits erwähnt, hieß diese Fliege Sinn. Sie hatte auch einen Bruder
(Okay, sie hatte noch ungefähr 150 Brüder und 230 Schwestern, aber das
tut jetzt nichts zur Sache), der hieß auch Sinn. Die Eltern von Gans
waren nie besonders kreativ gewesen. Genaugenommen hießen alle seine
Brüder Gans. Und seine Schwester, wenn man sich das mal genau
überlegte, auch. Fliegen kennen das Wort Kreativität nämlich
eigentlich gar nicht. Was theoretisch auch damit zusammenhänge könnte,
dass sie überhaupt keine Worte kennen. Aber ihr eigenes Flügelschlagen
würden sie am ehesten mit "Szinnnnnnnnnnnnn" imitieren, wenn sie sich
über derlei Dinge Gedanken machen würde, also hießen sie halt "Sinn".
Jedenfalls --- Dieser jene betrunkene Sinn flog aus dem kleinen
Häuschen, wo er sich zu jenem Zeitpunkt noch befand, und er hatte viel
Glück, denn die Wahrscheinlichkeit ein _offenes_ Fenster zu treffen
betrug in diesem Haus 1:15. Aber wir haben es mit einem glücklichen
Sinn, einem betrunkenen Sinn zu tun, da darf das. Draußen sah er eine
Herde Schafe. Eine große Herde. Die Schafe lagen teilweise auf dem
Boden, rollten mit den Augen, die Zungen aus den Mäulern
heraushängend. "Sziiiiinnnnnnnnnnn" dachte die kleine Fliege. Wäre sie
zu etwas anspruchsvolleren Gedanken befähigt worden, hätte sie
vermutlich darüber nachgedacht, was mit den Schafen passiert war, ob
Schafe jetzt doch BSE kriegen konnten, oder ob es mit dieser
neumodischen Maul- und Klauenseuche zusammenhing, von der die Menschen
die ganze Zeit redeten. Das war allerdings nicht der Fall, und so
vertraute Sinn seiner Intuition und ließ sich auf einem der Schafe
nieder. Er wurde von der heftigen Atmung von jenem augenblicklich fast
wieder hinuntergeworfen, konnte sich aber mit seinen vielen (Alles,
was mehr als eins war, war für Sinn viel) Beinen doch noch
festklammern. Das Schaf machte "Muuh", wie Schafe das so zu tun
pflegen. Sinn schreckte verstört auf, da es mit etwas derartigem nicht
gerechnet hatte. Er flog weiter, zum nächsten Schaf, das noch nicht am
Boden lag. Dieses machte "Müh", und die Fliege beruhigte sich
(irgendwas tief (naja, was bei Fliegen eben "tief ist") in seinen
inneren wußte Sinn, dass _das_ Geräusch war, was sich für eine
solches, weißes Wesen gehörte). 

Fortsetzung folgt.

-- 
Sigs sind aus. Is nur da, was Sie sehen.