Findest du? :)


Richtig, unendlich ist keine Zahl. Aber wenn du a nach unendlich 
gehen laesst, wird es eine sehr, SEHR, _*SEHR*_ große Zahl. Du 
näherst dich also an unendlich an, wirst es aber nie erreichen. 
Gneuaso geht es mit a->0... a wird immer kleiner und kleiner, wird 
Null aber nie erreichen...

Du untersuchst also nie den Wert (unendlich, Null, ...) selbst, 
sondern Werte, die an der Grenze dazu stehen.


Och, geht. ;)

Ulf
-- 
Sobald der ausgestreckte Finger
das Glück berührt,
ist es nicht mehr das Gl