Ja, je nachdem, was sie gerade von mir hält. Aber ich glaube, momentan  
ist unsere Beziehung ziemlich gut. Der vor zwei Jahren ausgesprochene  
Sicherheitsabstand von 15km ist längst obsolesziert, am Donnerstag waren  
wir z.B. gute drei Stunden keinen Meter voneinander entfernt,


Schlicht und funktional!

Benjamin Bäuerlein

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Benjamin Bäuerlein persönlich!
                                             E-Mail: shuhtd@vrnqgfgzzi.uv
---> Offizieller Kämpfer wider Walter Schweissgut des Ordens von dtju <---