Ja, je nachdem, was sie gerade von mir hält. Aber ich glaube, momentan  
ist unsere Beziehung ziemlich gut. Der vor zwei Jahren ausgesprochene  
Sicherheitsabstand von 15km ist längst obsolesziert, am Donnerstag waren  
wir z.B. gute drei Stunden keinen Meter voneinander entfernt,


Schlicht und funktional!

Pasquale Berndsen

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Pasquale Berndsen persönlich!
                                             E-Mail: akzisv@xlfwkuwggp.gi
---> Offizieller Kämpfer wider Benjamin Kümmig des Ordens von dtju <---