* Hero Torwesten <j-evg@oispdmtniwh.bq>:


Achso. Supersedes: kennst du?


Nein, der ist hier angekommen.


Dein Cancel ist von


Dein neues Posting ist von


Das alte Posting sollte also kurz vor 19:30 Uhr gepostet sein. Um 19:30
Uhr habe Postings abgeholt. Der batch wird wenige Sekunden nach 19:30
Uhr gepackt. Da war dein altes Posting drin. Den Cancel und das neue
Posting habe ich logischerweise erst mit dem nächsten batch um 20:00 Uhr
bekommen.

Dein Cancel hat also funktioniert; hier lief es nur zeitlich etwas
ungünstig. Also: Nie um voll oder um halb canceln, sondern lieber
dazwischen; dann bekomme ich die gecancelten Postings gar nicht erst zu
sehen.

Ivano
-- 
cross veinless