Interessant war für mich vor allem, warum Hamsterle sich anfänglich  
weigerte, das Zeug zu fressen.


Ich hab' einmal ganz kurz mit meinem persönlichen less-Äquivalent in den  
Spool geschaut und gleich ganz oben einen gewissen Herrn Passens (Name  
von der Redaktion geändert) gefunden und da wußte ich:

Eugen Geele,
ja, genau: Nichts. Wie üblich.

-- 
Ich hasse Aiglsbach!
                                             E-Mail: qrqrtj@mdqrzpaahd.xx
---> Offizieller Kämpfer wider Roberto Jansons des Ordens von dtju <---