Und du wolltest das _immer_? Ich hatte mal die witzige Situation, dass ich
bei einem im Bett lag und der dann anfing mit knutschen und ich dann mehr
wollte und er dann ueberrascht war, weil er eigtl dachte, dass wir nur so
ein bissel rumknutschen....aber wozu denn knutschen wenn man auch Sex haben
kann? Ich hab das als perfekte Einladung gesehen ;-) Ihn hats dann auch
gefreut, aber nunja...


Winkilogik? ;-)


Naja, aber sagt man nicht, dass man durch diese gewisse Spannung, die
entsteht, wenn man nicht grad schon miteinander gepoppt hat, professioneller
Tanzen kann?


:-)