On 9 Feb 2002, Edouard Clemens <expires010331@usenet.th-h.de> 
wrote:


Wahrlich. Und hier musste ich immer so lange aufbleiben, damit ich es 
gucken konnte. Nicht dass es mich gestört haette. Oder dass ich gar 
frueher zu Bett gehen wollte... ;)

Herwig
-- 
Dort, wo gar nichts wachsen sollte, und nur Stein vom Berge rollte,
hab drei Blumen ich gepflanzt, und mit Wünschen nachts umtanzt,
hab bei Vollmond sie gegossen, drei mal in die Luft geschossen,
sie mit meinem Blut genährt - daß die Liebe ewig währt