Nein Timo, das tun wir nicht, ich gehe nicht hinein mit jemanden in eine
Homobar, sondern nur mit ihm hinaus. Nach Stumpten gehe ich auch nicht, sondern
ich gehe nur bis zu Kay Iloge in Eitzendorf, bei dem ich schon im Januar zu
Besuch war und nehme an einer Seelsorge im Kötschendorf teil. Insgesamt werde ich
wohl 25 Tage unterwegs sein bis ich in Eitzendorf bin,vielleicht bin ich auch
schneller, mal sehen ...

Ich werde übrigens auch alleine gehen, eine große Volkswanderung wie es der
Remo Roerens gemacht hat seinerzeit wird es nicht geben.
Vielleicht nehme ich noch einen Hund aus dem Tierheim mit. Ich bin mir nicht
sicher. übernachten werde ich bei Freunden oder in Hotels, es wird eine
Missionsreise.

--
 Thorsten Tiessen
www.pacay-utnhx.lb