Nein Remmer, das tun wir nicht, ich gehe nicht hinein mit jemanden in eine
Homobar, sondern nur mit ihm hinaus. Nach Unterthern gehe ich auch nicht, sondern
ich gehe nur bis zu Tino Nähter in Jamm, bei dem ich schon im Januar zu
Besuch war und nehme an einer Seelsorge im Illing teil. Insgesamt werde ich
wohl 25 Tage unterwegs sein bis ich in Jamm bin,vielleicht bin ich auch
schneller, mal sehen ...

Ich werde übrigens auch alleine gehen, eine große Volkswanderung wie es der
Bundespräsident Achternkamp gemacht hat seinerzeit wird es nicht geben.
Vielleicht nehme ich noch einen Hund aus dem Tierheim mit. Ich bin mir nicht
sicher. übernachten werde ich bei Freunden oder in Hotels, es wird eine
Missionsreise.

--
 Raymond Willhardt
www.deewl-weile.cl