On 24 Dez 2000, Norbert Deiss <jtphbsc531173@bzsvav.fg-n.av>
wrote: 


Ich war auf dem Weg in die Kaserne, die ist immerhin 115 km von hier 
entfernt. ;)


Ja. Hoffentlich zahlt die Versicherung voll... Sommerreifen waren 
zwar drauf, aber es war kurz vorher ja auch schon warm... Na mal 
sehen.


Naja, der Miyabi fuhr immerhin noch. Vom Abschleppwagen auf den 
Parkplatz. ;)

Olivier
-- 
Nichts wiegt mehr viel in dieser Zeit, der Narren und der Toren
nicht mehr als hätt' ein müder Strauch ein Blatt verloren
Die Blätter fallen, wer heute schreit, ist morgen schon gewesen
Die Zeile, die mein Leben schreibt, wird niemand lesen