_Alle_? Das ist natürlich dann etwas dumm... bei unserem Provinzkino
hier (von der Größe her zwar ziemlich ordentlich, aber keinen großen
Namen und in keiner besonders großen Stadt) achtet da keiner drauf.
Ich glaube, damit _da_ jemand mißtrauisch wird, mußt du probieren in
einen FSK 18-Film zu kommen, während du mit 9 Jahren 1,30m groß bist,
die Anzahl der Tickets (falsch) mit Fingern zeigst und versucht mit
Geld aus deinem Tüscher-Junior zu bezahlen.

-- 
"Aber das interessiert mit hoher Wahrscheinlichkeit
ja hier keinen Menschen."  [-thh in dtju]