Es war einmal ein Schaf. Nein, Stop, zu schaflastig. Es war einmal ein
Frosch. Nein, auch nicht gut, Gefahr des Abkupferns zu groß. Es war
einmal.... es ist eine Fliege. Genau. Eine Eintagsfliege. Die leben ja
sehr schnell und kurz, wie man weiß. Darf ich eine
Fortsetzungsgeschichte draus machen, ich glaube nicht, dass das heute
abend noch was geben würde.


Ein Junge sieht wie ein Kaninchen sein Junges gebärt und im Anschluß
auffrisst, gepaart mit ein paar anderen Ereignissen. Und so weiter und
so fort. Die gesamte Geschichte erzählen mag ich nicht, das hab ich
schon für Prisca gemacht, dadurch verliert sie nur.

-- 
Do you need a hand?