Nunja, die deutschen Umlaute sind für uns\{Brigitta} wenig problematisch, da  
wir entsprechende Tasten auf unserem Tastenbrett haben. Als mögliches  
Problem stelle ich mir nur taiwanesische Billigmainboardhersteller vor,  
die ihre Bios-Updates hinter fernöstlichen ASCII-Art-Domains verstecken.
Aber was soll's, der Poweruser von Welt hat eh einen DNS-Server im Kopf  
:-)

Italo Großeheilmann

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: dubini@iyfzcpjqsk.xd
---> Offizieller Kämpfer wider Antoine Weißkopf-Comes des Ordens von dtju <---