Dennis Hückstädt schrieb:

Hallo! :-)


Hm. Das mit den Grenzwerten hatten wir vor kurzem. Was dabei a->x
bedeutet habe ich irgendwie nie richig mitbekommen, sondern immer nur
stur nach System gerechnet. Dummerweise war es dann auch noch richtig
und ich sah mich nicht gezwungen nachzuschauen, was a->x eigentlich
praktisch bedeutet.

Modulo ist...hm, den Rest ausrechenen und Fakultät das Produkt aller
Zahlen von da bis dort. 

Alles falsch, gell?


Hier auch.

Karl

-- 
Die letzten Worte der Mutter:
"Ich hab deine Disketten sortiert."