Wer zum Henker hat dieses Gerücht in die Welt gesetzt. Fakt ist:
Nach einer durchgefallenen theoretischen Prüfung ist eine Woche Pause, es  
sei denn, man besucht innert einer Woche fünf Doppelstunden theoretischen  
Unterricht zusätzlich.
Analoges gilt für praktische Prüfung, jedoch hier mit fünf Fahrstunden.
Zusätzlich ist nach jeder dritten durchgefallenen Prüfung (egal ob  
Theorie oder Praxis, nach Bestehen der theoretischen Prüfung wird  
allerdings wieder bei null angefangen) drei Monate Pause.
Zur MPU (medizinisch-psychologischen Untersuchung, vulgo "Idiotentest")  
muß man nur, wenn man bei der Prüfung auffällige Verhaltensmuster zeigt,  
wie z.B. vor Kindern, die den Zebrastreifen überqueren den Leerlauf  
einlegen und Vollgas geben.


Sowas ist immer schön. Was hast du gesagt?

Pierre Kleineidam

-- 
Pierre Kreisle praktische Lebensratschläge, Teil 10:
SIE sind immer hinter dir her.
---> Offizieller Kämpfer wider Olivier Pflugheber des Ordens von dtju <---