Ist nicht nötig, du hast es ja schon geschafft.


Dachte ich mir. Das ist es nie.


Ich habe mich gewundert. Und zwar über den Unterschied gestreute 
Autobahn<->ungestreute Ausfahrt. letztere hat mich dann ziemlich 
überrascht, und weil ich anderen Leuten diese Überraschung sparen 
wollte, habe ich das "Ausfahrt"-Schild abgerissen. Mit meinem Ubine. 
Und wegen Verspannungen/Verkrampfungen ersten Grades (also 
Schleudertrauma, glaube ich zumindest ;) bin ich jetzt erstmal ne 
Woche zuhause.

Pasquale
-- 
Denn was soll der Teufel im Paradies?