Ja, weil man den Menschen, der ein Freund ist, sehr gut kennt...

Das ist ebenfalls ein Punkt. Allerdings sind die Gefuehle zwischen
Freunden und Menschen, welche einander lieben auch wiederum sehr
unterschiedlich, IMHO.

Ersteres ist ein verdammtes Risiko...man kann damit alles
zerstoeren...andererseits abe auch wiederum alles Gewinnen, ja.... Und
zweiteres...naja, halt Schmerzhaft, irgendwo...besonders, wenn das
Gegenueber ebenfalls eine Beziehung fuehrt, oder so gar kein Interesse
an einem selbst hat... Logisch....

Das waere dann aber irgend ein Mensch, der sowieso mit jedem eine
Beziehung eingeht (welche dann wiederum demensprechend un-intensiv
ist)... Ich finde ja sowies, Frauen haben es einfacher, solche
Beziehungen zu finden...(Bei anderen - "wirklichen" Beziehungen, wo
wirkliches Gefuehl dahintersteckt - da duerfte es aehnlich schwer oder
leicht sein fuer jeden von uns...)

Aber ob das Sinn macht....Und dann ist da die Gefahr, Gewoehnung als
Liebe misszuinterpretieren. Hat es sogar schon gegeben, dass solche
Paare 10 Jahre miteinander verheiratet waren, bevor ihnen auffiel, was
sie da eigentlich gemacht haben...

So wuerde ich es nicht ausdruecken. Will ja kein Mitleid. Sagen wir es
so: Wenn es noch andere frustrierte, einsame junge Wesen (vielleicht
sogar weibliche) geben sollte, warum stolpere ich dann nicht mal ueber
solch einen Menschen??

Tja, scheisse, und wenn man dann 40 ist, ist man schoen locker, aber zu
alt um Kinder zu kriegen (meine Meinung ist es, dass Eltern von Kindern
keinesfalls >50 sein sollten in dem Moment wo die Kinder idR ausziehen
von daheim, will sagen, solange das Kind noch mit den Eltern
zusammenleben muss, duerfen sich die Eltern noch nicht als alt
empfinden, was oft mit 50 passiert. Sonst gibt es gegenseitig nur noch
eine Sache: Missverstaendnisse, und das nicht zu knapp... :-/

Naja, ich mein, es muesste ja schon mal ueberhaupt ein Anzeichen geben,
dass es solch einen Menschen gibt.....oder??? Siehst Du, also.
Und wenn man gerade frustriert aus einer Beziehung gefallen ist, sich
selbst die Schuld fuer das Ende dieser Beziehung gibt, dann kommt diese
Sichtweise nunmal...

;-) - mit diesem Teil in den Klammern zog ich eigentlich auch nur meinen
waessrigen Vergleich durch den Dreck, weil ich gemerkt hab, dass er
vorne und hinten hinkt und total kacke ist... ;-)

Sorry, dann hab ichs nich kapiert...bzw. kenne den Film nicht...

???

Innerhal gewisser Grenzen ist Alter sowieso relativ. Also hat mich das
nicht wirklich gestoert. Sehe mich oft genug mehr als Teenager denn als
Erwachsener. Komme mir manchmal, wenn man mich siezt sogar recht seltsam
vor... Naja, egal.
(sollte jetzt nicht heissen, dass ich zurueckgeblieben bin...)

Gruss,

Herbert
--