On Mon, 24 Apr 2001 00:12:06 +0100, Ludger Overlander

Das ist als Potential oft vorhanden. Meine Freunde sind deshalb meine
Freunde, weil ich fuer jeden einzelnen von ihnen starke Gefuehle habe.
Und wenn ich mich in sie verliebe platze ich entweder damit heraus
oder halte meine Klappe. Das kommt immer darauf an.


Wenn Du es wirklich darauf anlegen wuerdest, koenntest Du im
Handumdrehen eine Beziehung anzetteln (und dann hoffen, dass Du Dich
in die betreffende Person verliebst). Ist alles schon dagewesen.


Keiner versteht Dich und Du bist das einzig frustrierte junge Wesen
auf dem ganzen Planeten. Besonders im Netz, wo jeder so erfuellt und
gluecklich ist.


Ich bin sowieso noch nicht da. Aber die ganze Verkrampftheit gehoert
zum Teenager[1]dasein dazu. ;-)


Ganz ruhig mit den jungen Kamelen. Warum sollte es das Wasser nicht
geben?


Da koennten eventuell Verstaendnisschwierigkeiten aufkommen.


Ich fand einfach nur den Film toll.


I'd like to call a friend.

Daniela

[1] Bist Du nicht mehr? Mach Dir nichts draus, Maenner sind nach
Definition immer spaeter dran.

-- 
Ich _komme_ wieder!     featuring: _*BSB*_!!!
_Ich_ komme wieder!    (Karl-sympathische Betonung.)
Ich komme _*WIEDER*_!