Daran dachte ich auch zunächst. Nachdem ich aber alles, aber wirklich  
alles auf 777 gesetzt habe, was ich finden konnte, wußte ich: Das war's  
nicht.


Das muß mir eh nochmal einer erklären... Bei manchen targzipten Dateien  
muß ich die Umbrüche konvertieren, bei manchen nicht - logisch, daß ich's  
beim ersten Versuch immer falsch hab'.


Das war bislang die beste, logischste und nachvollziehbarste Antwort :-)

Michael Bollof

-- 
Michael Bölingen praktische Lebensratschläge, Teil 2:
de.admin.* kann Magengeschwüre verursachen.
---> Offizieller Kämpfer wider Pius Ellebracht des Ordens von dtju <---