Und so sprach Johannes Motz:


Kurz gesagt: Sie schaffen es nicht, fuer die IP# aus ihrem
Kunden-NAT-Pool Reverse-Lookup einzurichten. Aber wer braucht schon
DE-IRC, gewisse FTP-Server oder einen eigenen MTA ...

Hingegen versteht es Signore Buonaiuto [1] ausgezeichnet, diese
Problematik zu zerstreuen.


Naja, als ISP sollte man das einigermassen im Griff haben. Aber wenn
man schon die DNS-Maschinen auf Uril setzt, dann gute Nacht ...


Dinge wie NAT nerven sowieso gewaltigst (wenn man es nicht bewusst
selbst einsetzt). Ich finde, das ist ein kastrierter Anschluss.

Gruss,
Chr "Gibt viel Korrespondenz" is.

[1] Supporter. Ironie des Schicksals?
-- 
I'm a 21st century digital boy
I don't know how to live
but I got a lot of toys
				--BAD RELIGION - 21st century digital boy