Hmmm, nun eins ist klar: Die Verhaeltnisse sollten, muessen geklaert
sein. Sich in eine/n Freund/in zu verlieben, ist immer schlimm...fuer
beide...

Sicher...aber was tun, solange man Einsam ist? Ich komme mir dabei
richtig scheisse vor. Zerfliesse in Selbstmitleid, und weiss genau, dass
das Muell ist. Und gleichzeitig weiss ich aber auch, dass ich nicht
weiss, wie ich es aendern kann, und dass ich es aber aendern muss, und
ueberhaupt....Man fuehlt sich, als wuerde man in einer Muellpresse
hocken, unfaehig, die Seitenwaende davon abzuhalten, sich auf einen
zuzubewegen.... :-/

Sicher, nicht suchen, blabla, aber das ist alles schoen leicht gesagt,
wenn man die Einsamkeit nicht derart empfindet, wie ich...

Dann hast Du keine Chance bei mir, ich kauf mein Klopapier nur bei Gutheil
;->>

Olga, is klar. Ich will auch nicht, dass sie was abgeben, denn das
wuerde ja bedeuten, dass das Wasser keinen eigenen Willen hat. Das
Wasser kann immer noch entscheiden, mit welchem Menschen es sich durch
die Wueste tragen lassen will...Zum Glueck. Aber dumm ist nur, ich habe
noch kein Wasser gefunden, welches von mir durch die Wueste getragen
werden will...Und glaube auch fast, dass es dieses Wasser nicht gibt.
Oder es ist Salzwasser, welches toedlich ist.... :-(

(Um den Vergleich mal ein wenig ins surreale zu abstrahieren, der
Realitaet wegen....hmm...da faellt mir ein neuer, vollkommen
geschlechts-unspezifischer (!) Anmach-Spruch ein: Lass mich Dein
Lebenswasser sein! Oder: Willst Du mein Lebenswasser sein? ;-))

Easy saying....


Ihno

-- 
Wie kann man das nur so locker sehen???