Und so sprach Werra Bretmacher:


Hell wie in einer Kuh.


Ne, das klingt dann irgendwie nach angina pectoris.


Wenn ich's mal beim Schriftbildlichen belasse: ie ist IMHO ein
gedehnter Vokal, im Gegensatz zum eher kurzen y. [1]


Verhaeltnismaessig akzeptabel.


"Wer fromm ist, ist auch froehlich. Die Frommen pfeifen, selbst wenn's
donnert, das macht mir Muehe. Ich glaub, die Frommen sehen neben ihrem
Heiland eher wenig und picken aus dem wenigen heraus, was ihnen passt,
und darum sind sie vergnuegt." [2]

Gruss,
Norman.

[1] 'wsconsctl -k -w encoding="european-phonetics" funzt irgendwie
    nicht ...
[2] <URN:isbn:3-423-11250-6>
-- 
I'm a 21st century digital boy
I don't know how to live
but I got a lot of toys
				--BAD RELIGION - 21st century digital boy