Alle Verallgemeinerungen sind scheiße.


Du meinst fehlenden Verstand. Wer anderen schlechtes oder fehlendes
Sexualleben vorwirft, hat meist selbst damit Probleme.


Unwahr. Wie bei allem kommt es auf die Dosis an.


Jetzt, wo die VIVAII ausschlachten, kann sein, ja.
Aber was ist daran schlecht? Viele Leute mögen das vielleicht, oder?
Sonst würden sie sich ja nicht so verhalten.

Dumme Menschen waren schon immer die glücklichsten.


Schwach. Sich selbst über andere erhben zu versuchen wirft immer ein
sehr schales Licht auf eine Person.


Du wiederholst dich.

-- 
sSXP
     "Das Experiment" fand statt:
       http://jsh.smxhxiqxb.whe