On Tue, 8 Jun 2000 17:32:51 +0100, Josef Kintz <wrgquuc@jkl.ys>
wrote:


Mach mich gluecklich indem Du mir sagst, dass es in Deutschland
entweder schon laeuft oder so um Juli herum ausgestrahlt werden soll.


Naja, wenn ich an MTV denke, denke ich auch immer sofort an Reality
Bites. ;-)


Campregher... nun ja. Am Wochenende um pechtnersreuth (ok), in der Woche um drei
Uhr nachmittags (Kann mal bitte jemand zu MTV gehen und denen
erzaehlen, dass die werte Zielgruppe da noch in der Schule ist?) und
zehn Uhr abends, was fuer mich aus diversen Gruenden unguenstig ist.
Also doch Tapes herauskramen...


Such Dir ein aufregendes Hobby. ;-)

Wilfriede

-- 
I don't see you running to Daddy
saying "Hey, this is my guy".