Ja, viel zu hell.


Doch. Das y/ie am Ende ist doch verblüffend ähnlich, nicht? Oder du
sagst gleich Olivier und Franziska oder so.


Tu das und halte mich über das Ergebnis auf dem Laufenden.


Ha! So in etwa hab ich das in meiner Deutscharbeit auch formuliert.
Bloß viel schlechter. Gut, oder?


Immer diese gottverdammten Fangfragen, was muß die Welt zugrunde
gegangen sein. Nichts für ungut, wenn Sie'n frommer Mann sind.

-- 
"Aber das interessiert mit hoher Wahrscheinlichkeit
ja hier keinen Menschen."  [-thh in dtju]