Nagut, dann ist es ja einigermassen wahrscheinlich...

Upps... ;-)

Ja, jemanden zu Knuddeln (und natuerlich dabei auch zu sehen) ist in der
Tat wunderschoen....

...nur dass ich zur Zeit weder das eine noch das andere habe...hat den
Vorteil, dass man mehr von seiner Zeit hat (ich zumindest habe dann die
Gelegenheit, auch mal ne Nacht NICHT oder eben nur ein paar wenige
Stunden zu schlafen), aber hat auch einen absoluten Nachteil....
Einsamkeit.

Und das ist scheisse. Schonmal in der Wueste gewesen, um Dich herum
tausend Leute mit Wasserkanistern dabei und Du selbst hast keinen mehr
bekommen? Und abgeben kann Dir keiner was von seinem Wasser (sonst wuerd
der Vergleich hinken). Also verdurstest Du ganz einfach nur...

Carsten
-- 
Life's shit, sometimes