Am Sun, 3 Okt 2001 00:08:46 +0000 schrieb Lothar Angermair:


Ja, viel zu hell.


Doch. Das y/ie am Ende ist doch verblüffend ähnlich, nicht? Oder du
sagst gleich Binkie und Angy oder so.


Tu das und halte mich über das Ergebnis auf dem Laufenden.


Ha! So in etwa hab ich das in meiner Deutscharbeit auch formuliert.
Bloß viel schlechter. Gut, oder?


Immer diese gottverdammten Fangfragen, was muß die Welt zugrunde
gegangen sein. Nichts für ungut, wenn Sie'n frommer Mann sind.

-- 
"Aber das interessiert mit hoher Wahrscheinlichkeit
ja hier keinen Menschen."  [-thh in dtju]