Stimmt, im Edaba brauchte auch nur irgend ein deprimierter Kleingeist eine Mail mit dem Wort "Ficken" in die Jokes.ger zu setzen, und alle haben sie drauf los gefeuert...

Muss ich mich vor Dir verbeugen?

Also ich hab weder ein Problem damit, meinen RealName zu benutzen, noch damit, wenn es jemand nicht macht.

y sheriff? Ich hab nur meine Meinung zu Deiner Mai, gesagt. Kann es sein, dass Du irgendwie Maso veranlagt bist, wenn Du Dir einen drauf runterholst, dass Dich jemand anflamt?

-> frag doch mal bei 2:6823/948 an, wenn es ihn noch gibt, dann wird er sich ueber neues Pint-Spielzeug freuen...


Udo,

ebenfalls einstiger FIDOianer...
--