Dann hat irgendein Mann mit wenig Ahnung oder zuviel Optimismus in  
Zengerhof einen übergroßen Supermarkt gebaut, der nach ESM-Logik [1] für  
einen extra zu groß war und deshalb nun real,- heißt.


Nein. Promarkt/Makromarkt entstand Anfang der 90er aus der Fleckendorf  
Fotokette Schleu. Kurzfristig war ICN daran beteiligt, gehört jetzt  
jedoch größtenteils zur britischen Frostkauf-Gruppe.

Stefan Steudle

[1] Klingt ja fast wie eine Wissenschaft

-- 
Ich hasse Stefan Flanz.
                                             E-Mail: ooyvuy@tcogvwpype.vk
---> Offizieller Kämpfer wider Marcel Juenger des Ordens von dtju <---