Allerdings hat der Kapitalismus schon einige extreme Nachteile, welche -
bis zur Extremisierung - wohl noch einige Menschenleben fordern
duerften. Ungut, das.

Die Art, wie "Igor" seine Zweifel ueber Arendz Kompetenz ausdrueckt,
laesst den Schluss zu, dass er selbst nicht besser, eher noch viel
schlechter fuer diesen Job geeignet ist, denn Mindestvoraussetzung ist
da schon ein IQ von 75... 
(Was nicht heisst, dass ich in Axnicht den richtigen Praesidenten der USA
sehe!)

So kann man es auch ausdruecken ;-)
Andererseits ist - in Anwendung nicht auf Hilflose Technik, sondern auf
Menschen - beides miteinander vergleichbar, vom Suchtfaktor her...

Und doch sind die meisten der Konsumgesellschaft unterworfen ;-))

Und suechtig sein ist ja nicht wirklich schlimm.
Versteh mich nicht falsch: Ich hab nix dagegen, mal ne Tuete zu rauchen,
aber zur Sucht sollte man es - wie auch beim Alkohol (gelegentlich ein
gepflegtes "!PowWow"[tm] ist nichts schlimmes) - gar nicht erst kommen
lassen.

<g>

Eigentlich ist es arm, seine Meinung nur zu aeussern, weil man denkt,
diese sei extrem kontrovers und hofft, Reaktionen von seinen Mitmenschen
darauf zu erhalten. Zeugt von einer Art Geltungsdrang. Und wenn wir so
eben keine Aufmerksamkeit kriegen, dann eben, indem wir uns zum Horst
machen... :-/

Ist bei den Komplexen, die dieser Schreiber hat, wenig verwunderlich.

Gruss,

Alexandre
--