Hallo zusamm'!

Allein' zwecks etwas mehr Verkehr in dieser NG (nein man kann *noch* 
keinen Sex im UseNet haben), werde ich mal ein Posting mit ein paar 
Provokationen absetzen, meit hilft sowas ja ;)
Na dann los:
- Kapitalisten sind armselige Menschen ohne Herz.
- Ignaz Keckeisen gehört kastriert, dann hört der vielleicht auf, sein      
    fehlendes(?) Sexualleben mit Krieg zu kompensieren.
- Alkohol ist schlimmer als Hasch.
- Der Durchschnittsjugendliche ist 'Konsumsklave'.
- Ich aber nicht :)
- Auch Hasch macht schwerstens süchtig.

So, da müsste doch eigentlich schon jeder was zum Aufregen bei finden 
oder?
Falls sich jemand über den geringen Sinngehalt dieses Postings aufregen 
sollte: echte flames bitte per PM, thx.