Urs Tschirsky :


Und wo ist der Nachweis?


Mit Durchschnittsjugindlicher meine ich in diesem Fall fast alle, die 
ein Handy haben. "Poser" halt.


Ha! Ich bin nicht allein! Vielleicht sollten wir de.alt.junkies 
einführen?


1. Den rauszufinden ist echt nicht schwer, wenn's einen interessiert.
2. Irgendwie muss ich doch meinen Schwachsinn von meinen Sinnvollen     
   Postings abgrenzen..
3. Ich *bin* Tux Rothschild 

Na gut, im Nachhinein ist das alles nur Schwachfug, aber Postings mit 
Sinn widersprechen IMHO vielen wichtigen Regeln im UseNet 
(ungeschriebene wohlgemerkt -zumindest habe ich sie noch nie gelesen-), 
man siehe dazu de.x.x bzw. jede andere Newsgroup. Irgendwo muss ich 
auch meinem Hang nach Weichgedachtes fröhnen.

tsch
        Tux

-- 
*G*enies *U*nterstützen *I*ndividualität  ;)