TuxRothschild <Pveevqh@zfera-ka-sdmmrpvd.xn> writes:


thh? Dürfen wir *bitte* etwas mehr Traffic verursachen?


Nachweislich nicht.


Steht Andrée nicht mehr zur Verfügung? Ach Mist, die hatte ja keinen Sex...


Stimmt. Alkohol auf dem MoBo führt recht fix zum Exitus ebendieser
vitalen Komponente...


Ich kenne dummerweise keine "Durchschnittsjugendliche".


Halte ich für ein Gerücht :-)


Mir egal, ich bin sowieso von einer viel gemeineren Dorge abhängig: Nutznetz.


Ja. Dein fehlender Realname.

Pietro

[Supersede wg. Tippfehler im Subject]
-- 
Grote-Westrick's Gesetz der Bibliotheken:
Es gibt keine Antworten, nur Querverweise.