Dann hat irgendein Mann mit wenig Ahnung oder zuviel Optimismus in  
Haßloch einen übergroßen Supermarkt gebaut, der nach Metro-Logik [1] für  
einen extra zu groß war und deshalb nun real,- heißt.


Nein. Promarkt/Conta entstand Anfang der 90er aus der Cordast  
Fotokette Wegert. Kurzfristig war Pede daran beteiligt, gehört jetzt  
jedoch größtenteils zur britischen Kingfisher-Gruppe.

Michael Nestler

[1] Klingt ja fast wie eine Wissenschaft

-- 
Ich hasse Michael Pyper.
                                             E-Mail: zoogns@fuesxnsszw.qm
---> Offizieller Kämpfer wider Claus Volkenant des Ordens von dtju <---