Felix Wermeckes :


Oh Man! Nein.


Ich hab' mich allgemein über die langweiligen Reaktionen ein wenig 
'aufgeregt', war nicht gegen dich persöhnlich (wie auch)
Ich meine mich nur erinnern zu können, dass man im Netz mal *alles* 
loswerden konnte. Wenn's einem gefallen hat, hat man darauf reagiert, 
sonst hat man's ignoriert, warum läuft das heute nicht mehr so? Ich 
habe das Gefühl, dass verdammt viele Leute hier nur unterwegs sind, um 
sich über andere aufzuregen. Man kann doch soo viel Spass im Netz 
haben, ganz ohne ernsthafte Anfeindungen. Streit im Netz ist was 
schönes, aber ernsthafte Disskusionen gehören IMHO in die reale Welt 
(Ich steh nunmal auf zwischenmenschlichen Kontakt)


So lange ist's gar nicht her, dass 'mein' Node den Dienst eingestellt 
hat (der Hub vor Ort war mir nen bissi *zu* elitär ;) )

        Elmar