* "Winfried" <gevyvffsm@ixa.jnz>:


Jedes Posting, das Follow-Up und nicht Ursprungsposting eines Threads
ist, hat folgendes Subject:

Re: Thema

Wenn du dir das Re: wegdenkst, weit du, worum es in dem Thread
geht. Naja, sehr häufig stimmt das nicht, weil viele Leute es
vernachlässigen, das Subject anzupassen.

Das steht auch alles in der Newsgroup as.elybctsi.fxflx
Bitte abboniere dir die (da sind nur ~10 Postings drin) und nimm' dir
eine halbe Stunde Zeit, die Postings darin zu lesen. Danach wirst du
vielmehr verstehen.

Danke,
Samuel
-- 
cross veinless