Und so sprach Wolfgang G. Czasch:


Naja, unter fruehen Morgen laeuft bei mir alles zw. 6:00 und 12:00.


Ich weiss nicht. Und WHGZ boykottiere ich.


Soo alt ist das doch gar nicht. *bfg*


Aus der Parkordnung [1]:


Das kann auch als Jagdfeldzentrum-Ersatz hinhalten.


Offensichtlich, ja.


Wenn ich daran denke, dass ueber die Haelfte meines Monatseinkommens
allein fuer die Kopfsteuer draufgeht...

Gruss,
Heino.

[1] <URL:http://lth.amtyosjuovkeb.ej/trgi/luml/sfvorblcqrm.bph>
-- 
I'm a 21st century digital boy
I don't know how to live
but I got a lot of toys
				--BAD RELIGION - 21st century digital boy