...Klang halt so...


Weil die Netzgemeinde erwachsen wird? Schon aufgefallen: Das Internet
ist (leider...wie mensch's nimmt) gesellschaftsfaehig geworden, es gibt
keinen Underground mehr, der nicht jederzeit ins
gesellschaftliche/mediale Rampenlicht ruecken koennte. Somit muss man
sich auch dementsprechend verhalten. Und dann gibts ja auch die
Netiquette. Frueher im FIDO gabs Complaints fuer sowas (erinnerst Du
Dich noch an Hanno Leesch? Gibts den noch irgendwo? Treibt er sein
Unwesen nun im Usenet?).

...vielleicht liegts auch nur daran, dass die Menschen, die den Computer
und die Welt der DFUe nutzen, nun nicht mehr zum grossen Teil sozial
inkompetent sind, und sich auch Gedanken darueber machen, dass am
anderen Bildschirm irgendwo in der Welt auch ein Mensch sitzt...

Das sind dann die neuen Klaus ;-)

Wenn man ihn nicht ernst nimmt, schon. Bloss laeuft man damit jederzeit
Gefahr, von jemandem doch ernst genommen zu werden.

Nun - ich finde, diese kann man hier ebenfalls sehr gut fuehren. Bei
manchen Themen ist fuer manche Menschen die Anonymitaet allerdings auch
sehr wichtig... siehe de.etc.selbsthilfe.missbrauch ... Mach es wie ich:
Lies einfach mal quer, und sag mir dann, ob diese Menschen mit diesen
Gefuehlen und Gedanken wirklich in dieser Weise auch von Angesicht zu
Angesicht miteinander kommunizieren koennten...!

Sicher - ich auch. Aber das kann man _gerade_ hier im Netz auf ganz
andere, viel wundervollere Art und Weise herbeifuehren, als durch
Provokation...

Na und - es ist noch nicht zu spaet! Geh einfach mal in ne Mailbox
Deiner Wahl, saug Dir die aktuelle Nodelist und schau nach, obs den
Schramm noch gibt. Und wenn ja, dann meld Dich bei ihm an... Wie gesagt,
er freut sich bestimmt ueber ein neues Hape-Spielzeug... (Musst ja nich
gleich Node werden! Wobei, 2:2461 sucht AFAIK auch nen neuen /100er Hub.
Aber je nachdem, wo Du bist, wuerdest Du dafuer glaube ich gelyncht
werden...<g>)

Gruss,

Burkhard
--