Und so sprach Karl I. Inderheide:


Die VSvA.


So alt ist das Reiser-FS schon?!


Wie ihn gewisse nennen, ja. (Hint: Isch nischt.)


Wenn ich friere merk ich es; wenn ich gefriere wohl auch; wenn ich
verfriere - hab ich noch nie ausprobiert, aber ich glaube, dass in
diesem Aggregatzustand mein Blutkreislauf das Tippen nicht mehr
unterstuetzen wuerde. Kommt recht nahe an "bewusst" ran.

Gruss,
Rüdiger.
-- 
I'm a 21st century digital boy
I don't know how to live
but I got a lot of toys
				--BAD RELIGION - 21st century digital boy