Valentin Brohammer schrieb:


Ich meine allgemein... Wenn ich als Volkert-Arnold Grohnert mit der
E-Mailadresse wbdfqjj@fgjvrjhogzafjhguzblxdgqo.xl hier schreiben wuerde,
oder noch besser @gmx.de - wie soll denn da noch einer das von einem
RealNamen entscheiden koennen? Wohl nicht mal mehr ein menschlicher
Leser, geschweige denn die unintelligente Maschine (...und deswegen alle
GMX-Mails killen? Weissjanich...)

Hab da noch keine Erfahrungen... Koennte mir nur vorstellen, dass dabei
zu wenig Gefuehl drin steckt...

Gut, dann unterliegen wir hier einfach einer unterschiedlichen
Definition. Ich finde, eine zwischenmenschliche Beziehung ist ein
sozialer Kontakt. Alles, was ueber eine Freundschaft hinausgeht, wuerde
ich als Liebesbeziehung, Erotische Beziehung oder (wenn man es dann
ueberhaupt als "ueber Freundschaft hinausgehend" bezeichnen will)
gegenseitiges Ausnutzen bezeichnen - je nach Art der Beziehung.

Gruss,

Sandro
--