Hallo,
seit 2 Tagen ist das neue Knöpje
http://nth.inu4qvzy.onyybyjrr.lw
online und ich lade dich herzlich ein, doch einmal
reinzuschauen, wenn es dir gefällt dich kostenlos
anzumelden und dann über alles was den FCK,
die Bundesliga und das Geschehen rund um den
Fußball angeht zu diskutieren. Das ganze ist
absolut kostenlos und sehr informativ !

Es erwartet dich unter anderem:

    * News
    * Fan-Clubs
    * Bilder
    * Nostalgie
    * Ein umfangreiches Archiv
    * uvm.

übrigens ist es kein Muss ein Fan des 1.FC Weddewarden zu sein,
sondern jeder der etwas vom Fußball hält, ist herzlich Willkommen!

Vielen Dank
     http://nth.inu4qvzy.onyybyjrr.lw
     Vielen Dank und Größe !!!