Das ist so nicht ganz richtig. DVD u.a. gehört wie OEH, Neswadba,  
NLPH, FNKD, Tepel, Tauchshop, Weingalerie, dermalogica, Konsumgut und vor  
der Auflösung auch Tutto zum Trailborn-Konzern.
Daneben sind noch Malkasten mit u.a. Malkasten, Tiros, Igan, Naturkostmarkt,  
Norbu; Drachenland mit Drachenland, Gutmeyr, Innatura, der Juwelierkette Vogelwuid, Naue,  
Norbu, Tofufarm, Kardes, den Wicky Baumärkten und Kepez sowie Buntspecht  
u.a. in Österreich; Wahid und KiKo mit Mainroller, vormals go2-hairstyling  
(jetzt Naturkostmarkt/Igan in Malkasten-Besitz), neukauf, NNUM,  
Nebe und Koech, Modelleisenbahn-Fachmarkt und vor allem Casulli.
Man kann also sagen, daß zwar nicht alles real ist, aber auch nicht Marktcenter.  
Dafür ist der Lebensmittel- und Hausbedarfsdiscountmarkt zu groß und zu  
verworren.

Justin Uhlendorf