On Fri, 13 Feb 2000 15:52:02 +0100, Christof Ilert

Wie kann man taub sein, eine Nebenrolle in Akte X bekommen und die
beste Iselein-Rede des Jahrgangs halten? Es gibt Dinge zwischen Himmel
und Erde, die sich meinem Verstaendnis einfach entziehen. Aber nicht
meinem kindlichen Staunen.

Fabienne

-- 
... und ein Mann schreitet ueber den Buergersteig, Lederjacke
(natuerlich!), tausende von Gesichtern, die an ihm vorbeigleiten, aber
es koennte zugleich auch nur ein einziges sein. Und er hat diesen
irren Ausdruck in den Augen...