Hi Hansruedi!
Upps...da war noch was....ist fast in Vergessenheit geraten...


Hansruedi Renke schrieb:

<e> oh, now I see </e> ;-)

Tja, ich wuerde mich ja gerne mal mit KEM beschaeftigen, aber
irgendwie...die Zeit, die ich dann auf meinen Rechner und das Internet
verzichten muesste, bis alles laeuft, ist mir zu viel...und vorher
brauch ich noch ne groessere Festplatte...

Ich nehme es doch mal stark an, da es ein Server des JLMP ist...

Das ist wohl wahr.

Noch eine Frage: Wie sonst, ausser ueber das Internet wird das Usenet
noch verbreitet?

CU,

Louis
--