Wir müssen aber doch auch so ein gutes Scheinargument haben, wie die
Frauen mit ihrer Intuition. Wir könnten natürlich auch einfach sagen
"Hey, Frau, ich habe recht, weil ich stärker bin als du.", aber das
würden sie uns nicht glauben.


An kleine Kinder verkauft.


Schade. Wie werde ich jetzt nur mein Zeug los...?


No, i asked him something and he answered - Nobody won.

François

-- 
"Ich weiß nicht mit welchen Waffen sich die Menschen im 3. Weltkrieg
bekämpfen werden, aber im 4. werden es Keulen sein." (Bodo Versemann)