Habs überstanden. Nahezu unbeschadet ;)


Vorhin? Nichts neues, war auch schon kurz bevor ich sie sozusagen
wieder an ihre Maschine ausliefern mußte ;) Nur, dass sie lieber noch
etwas wartet, bis es nicht mehr so voll ist im Parkhaus, weil sie da
ein "traumatisches Erlebnis hatte" - Weiterhin kam dann noch, dass sie
noch eine Woche später drüber lachen mußte, dass sie _so_ geschockt
war, dass sie nur dasa/lag und gewunken hat.


"Probier mal Furmanski-Namen aus." --- Und mit mit .com sahs nicht
besser aus und Jochen und nunmal die erste Furmanski-Figur, die mir
einfällt ;)


Red niszt.

-- 
Und die Weiblichkeit [tm] schlägt mit alten Kräften zur