Hi Günter,


Auch so ein gravierender Unterschied zum FIDO-Net: Im Internet setzt man
die Taetigkeiten (wie g, grins, ROTFL ...) in Sternchen, waehrend das im
FIDO immer in <>'s geschrieben wurde... Die Sternchen, wie auch _'s,
waren Formatierungszeichen, * fuer Fettgeschriebenes (in den meisten
Mail-Readern wurde das dann andersfarbig angezeigt, weil
Commandline-Programme ohne Grafikdarstellung...), und _ fuer
Unterstrichenes, sowie / bzw. // fuer kursiv... :-)

Das stimmt. Wobei ich in anderen NG's auch mal ca. 70% SPAM gesehen
hab...

Zugangskontrolle gab es im FIDO auch nicht. Nur warst Du als Point halt
nicht stimmberechtigt...Zumindest nicht bei Wahlen...Und ansonsten ist
die Zugangskontrolle hier aehnlich - ob Dich jetzt Dein Newsserver
sperrt, oder Dein Node/naechsthoeherer Uplink... :-/

Die einzige NG, in der ich schon laenger als ein paar Tage aktiv bin,
ist eine moderierte...da kuemmert sich auch keiner um
Formatierungssachen...Hauptsache, die Mail kommt an, und enthaelt keine
Scheisse (oder keine, die gegen die Policy verstoesst...<g>)

;-) Das ist nervig...

War sogar Standard, jetz erinner ich mich wieder....Habs durch
langjaehrige E-Mails verdraengt... Ehrlich gesagt, find ich das nichtmal
so schlecht.... Weiterhin waren die Quote-Processoren in den meisten
MKS-Mailreadern von hoeherer Qualitaet als die, die heutige
Internet-Mailprogramme benutzen...wollte ja schon immer mal sowas
schreiben.... :-/

Ortrud,

Frédéric

--