Interessant ist zudem, dass es die angegebene URL überhaupt nicht gibt (da
muss man schon das "h" in champs weglassen)...
Das begeisterte Reply klingt irgendwie auch nach eigener Bestätigung der
Werbung, oder? Ist nur eine Vermutung...übrigens waren beide über Ereb-Offline
eingewühlt...kann ja auch Zufall sein, aber...okay, ich höre schon auf! ;-)

--
Mfg

Angelo Lütgens
--
visit http://nla.usuxdvd.nx
contact gpkz@muzkoas.pb
--
I have no problems with *anyones* opinion, even yours.
Just because I've listened, has not meant I've agreed.
Just because you have said it does not make it right.
Just because I've responded does not make it wrong.
It's all *opinion*.