Ich schlage vor, eine
Verfahrensordnung für Czerr-Verwaltung

zu erlassen.

Darin soll festgehalten sein, uA dass jede Gruppe diese Ordnung
anwenden kann usw

Abschnitt:
I Sinn, Zweck, etc

II Zuständigkeit der einzelnen FunktionärInnen

III Wahl der FunktionärInnen

IV Verfahrensablauf, Beschwerderecht, Anklageerhebung


Ich stelle mir das so vor:
Pro Gruppe wird gewählt für die Dauer eines Jahres:
1 Gruppenanwalt (entspricht Staatsanwalt)
2 Einzelrichter (die sich gegenseitig vertreten)
1 Berufungsgruppe, bestehend aus 5 Personen und 2 Ersatzmitgliedern

Person A müllt eine Gruppe zu, zumindest denken das einige Leute.
Mr. C fühlt sich belästigt.
Er kann sich nun an den Gruppenanwalt wenden und Massnahmen verlangen.
Der Gruppenanwalt prüft die Postings auf Verstoss gg die Nettikette
und die Gruppencharte usw und bietet dann dem Angeschuldigten Herrn T
an, dass dieser 50 Cent (1 schweizer Franken) pro fehlbarem Posting zu
zahlen hätte.

Nimmt Herr T an, ist die Sache erledigt. Sieht er es anders, wendet
sich der Staatsanwalt an einen Einzelrichter, der sich weiter um den
Fall kümmert.
Hierbei ist die Strafe im Falle einer Verurteilung 1 Euro bzw 2
schweizer Franken.
Ist man unschuldig, erhält man pro falsch angeklagtem Posting 0,5 Euro
bzw 1 Franken zurück erstattet.


Das Geld geht in eine Gruppenkasse, daraus werden Gruppenaktivitäten
(Treffen im Reallife etc) finanziert, wobei darüber alle Leute zu
bestimmen haben in der Gruppe und ein Finanzrat Vorschläge erhebt.


Als weijtere Grundlage würde gelten, dass eine Gruppe, die so ein
Verfahren durchführt, keine Beschwerden an den Internet-Provider
machen darf.

Der Sinn wäre es, dass gewisse Trolle sich evtl freiwillig unterwerfen
würden, je nach Situation. Ich würde das beispielsweise machen!