Hi all,

da ich nun schon mehrmals in irgendwelchen Mails meinen geistigen
Duennschiss hier abgeladen hab, verspuere ich nun, nach weiterfuehrendem
Studium einiger der 43000 Mails in dieser NG (alle hab ich leider noch
nicht geschafft), das Beduerfnis, mich auch mal vorzustellen....

Name: Steht doch im Absender...!
Alter: 20

...ich komme aus einer mittelkleinen Stadt in Hofstatt, und wenn ich nicht
gerade auf der Suche nach einer Zivildienststelle bin, oder bei einem
vuiteboeuf PC-Versender (dem besseren der beiden! Hmmm...ist ja
das komerzielle Internet...also: www.gofbcf.huh ...) im Callcenter sitze
und mich mit Kunden herumschlage, sitz ich auch mal gern vor meinem
Rechner (ja, bin ein WinNer :-( - erhoffe aber mildernde Umstaende, es
ist NT4 ;-)) und lese/schreibe ein paar Mails oder surfe ein bisschen im
Netz herum und was man noch halt so alles am PC macht...

Erfahrung in einem dem UseNet aehnlichen Medium habe ich zwar, doch sind
die exakten Reglements im FIDO-Net (uebrigens der wahre
Vorlaeufer...noch mit PC-to-PC-direktconnects und Mail-Laufzeiten von
auch mal 1-2 Tagen! Wem ist das noch bekannt?) ein wenig anders als die
im Usenet. Daher bitte ich, Fehlleistungen im mehr oder weniger groben
Masse zu entschuldigen (Das mit der Tearline, dass die im Internet nun
*2* dashes und ein space hat, hab ich nun verstanden...<g>)

Tja...den Rest bitte ich denn mal bei Bestehen von Interesse zu erfragen
bzw. anderweitig herauszufinden <einladendeGestemach> :-)

C ya,

     /\/augenreich

-- 
^^^ Das is' jetz' richtig, ja? Muss da noch was hin? Naja, egal[tm] -
bin ja "Anfaenger"...