Ich habe es lange aufgegeben, die USA auch nur ansatzweise als
erstrebenswert anzusehen. Ich will nichtmal hin, die "Kultur" dieses
Landes ist jedenfalls alles, aber nicht das, was ich mir unter einem
erstrebenswerten Ziel vorstelle,


Seltsamerweise gibts von ner Menge Spiele zwei Versionen... Eine für
uns, und eine für den Rest der Welt. Was bringt unsere Bürokraten
dazu, zu glauben, dass ein Spiel dadurch weniger brutal wird, dass ich
jemanden umbringe, der dann gelbes Blut hat? Oder dass ich "nur" auf
einen menschenähnlichen Roboter feuere? Ist für mich eher die Message
"Mach was du willst, sind ja keine Menschen, da darf man das".

Wenn ich verdammtnochmal mit ner Wumme durch die Gegend laufe und
alles abknalle, was sich bewegt, dann ist IMHO
"Wenn du einem Roboter eine Schrotflinte an die Birne hälst und
abdrückt, fliegt der Kopf durch die gegend und die Trümmer stören
nicht weiter." die schlechtere Message gegenüber "Wenn du jemandem ne
Schrotflinte an die Birne hälst und abdrückt, bleibt nicht mehr viel
übrig, und das Blut versaut die gesammelte Umgebung".

Ach ja: Weil ich die eben mal wieder in der Hand hatte:
Bei der Star Wars - Special Edition sind Episode Vier und Fünf FSK 6,
Episode Sechs FSK 12; einziger Grund, der mir einfällt, ist das knappe
Kostüm in der Szene, in der Jasmine Jabba erwürgt. Es kann jedenfalls
nicht die Tatsache sein, dass sie ihn erwürgt, die anderen Episoden
sind ebenfalls brutal, man denke nur an den Anflug durch den
Todessterngraben, in dem einer nach dem anderen abgeschossen wird, bis
Luke Tausende mit seinen beiden Torpedos tötet.

Lorenz
-- 
"This is horseshit. Horseshit, horseshit, horseshit. And for those of you
who don't know what that means, it's the shit that comes from a horse!"
 -- Steffen, VJE Internet (So gesehen auf www.twfxyra.xmg)