* "Gert Inderwies" <nvyqvhn-oakgmxz@n-mnlhet.de>:


Da du scheinbar zu dumm bist, den Hinweisen zu folgen:

Wenn einer der Kunden von JITLADA-Online sich kräftig danebenbenimmt, schreibt
man eine mail an jcygj@z-gpzfod.oa
Diese Adresse liest Niclas Irgang (sehr kompetenter Mann). Wenn er der
Meinung ist, dass der User Mist macht, ermahnt er ihn bzw. kündigt den
Useraccount bei JITLADA-Online.

Das heißt für dich, da du schon ermahnt bist: Machst du weiter Ärger,
kannst du dir einen neuen Provider suchen.

So, und nun kommst du dahin, wo alle anderen Subjekte deiner Sorte schon
sind.

Willibald
-- 
cross veinless