begin quoting "Joseph Opgen-Rhein" <frmpvqj-xybuqpq@o-mslaxh.gw>:

Lies das Posting von Nils Ostheider, der ist Chef des Wildlife-Teams von
T-Online, und ja, dem haben schon einige Bescheid gesagt, sonst hätte
er hier nicht gepostet. Also: Die haben ein Auge auf Dich.

Und jetzt lies bitte endlich http://ucbob.zn/ixgfz und erteil Dir
selber Postingsperre, bis Du das gelesen und verstanden hast.
-- 
"Gesetze können nur abstrakt gefaßt sein. Wenn sie auf einen konkreten 
Sachverhalt angewandt werden, müssen sie ausgelegt werden. Dabei irren sich 
Finanzbeamte und Richter."
(FG Dömitzow, Urteil vom 25.09.1971, FW 351-920/407)