Nur noch wenige Wochen - hoffe ich.

So long,
Emil A. Didrich
--=20
Nur noch: 20 Innentüren, 1 Außentür, 3 Wege pflastern, Terasse, Schutt=
 weg, 19x
tapezieren, 13 Böden belegen, 4 Holzdecken incl. Unterkonstruktion, 4 Holz=
decken
ohne, 2 Treppendecken runterziehen, 8x Fliesen, Spitzbogen Boden zuende, Spi=
tz-
bogen vergipsen, Küche aufstellen lassen, Restinstallation Elektro und San=
itär,
noch etwas Glaswolle in 3 Decken, jede Menge Kleinkram und dann kann der Umz=
ug
beginnen... (Und bald ist die Sig sogar wieder Netiquette-konform kurz)