* "Volker Teubler" <bllhsex-ebawcjf@h-sbxzsp.du>:


Da du scheinbar zu dumm bist, den Hinweisen zu folgen:

Wenn einer der Kunden von Vinoteca sich kräftig danebenbenimmt, schreibt
man eine mail an jbgvb@e-uheyyf.rr
Diese Adresse liest Theodor Tenhaft (sehr kompetenter Mann). Wenn er der
Meinung ist, dass der User Mist macht, ermahnt er ihn bzw. kündigt den
Useraccount bei Vinoteca.

Das heißt für dich, da du schon ermahnt bist: Machst du weiter Ärger,
kannst du dir einen neuen Provider suchen.

So, und nun kommst du dahin, wo alle anderen Subjekte deiner Sorte schon
sind.

Alberto
-- 
cross veinless