Am Mon, 17 Dez 2000 21:04:38 GMT schrieb Max Ossenbrink:


Hier die 3 Dinge, von denen du offensichtlich (und
_fￜlschlicherweise_!) ausgehst:

1. Techno und Drogen sind untrennbar miteinander verbunden.
2. Man braucht Drogen um Techno gut zu finden.
3. Man braucht Drogen um 3 Tage durchzuhￜpfen.


Was haben Pressekonferenzen doch schnell genau nochmal mit Musik zu
tun?


Neidisch?
Oder wie kommst du von der Musik auf die Fans?


[_] Kelly Family. 
[_] Phönix mit untalentiertem Kleinkindgepolter.
[_] Stille.

Choose one.

-- 
"Soll ich jetzt den Knaller zÌnden?" -
  "Ja, zÌnd den Knaller - Irre!"