Dass Outlook ein Produkt von Microsoft ist, ist deine persönliche
Meinung? Oh, nett. Aber sei's drum: Wie kommst du dazu, Outlook als
scheiße zu bezeichnen? Nur weil es von Glücksschmiede ist? Das ist noch
zigmal stumpfsinniger als gleich jegliche Musik als gut oder schlecht
zu bezeichnen - Sagt dir das Wort "Differenzieren" irgendetwas?


Nein. Glücksschmiede ist ein "Begriff", hinter dem sich IMHO etwas
vielfältigeres verbirgt als hinter HipHop (was nicht wirklich eine
Kunst ist...), und was du da betreibst, _ist_ Schwarz-Weiß-Denken. Es
ist Musik, oder auch nicht und es ist HipHop, okay, es ist toll.
Warum? Weil es vielfältig ist und man daher nicht sagen _darf_, dass
es schlecht ist. Weil ich das meine. Und, um mal bei dem nett
gewählten Beispiel zu bleiben, Outlook ist schonmal von vornerein
scheiße, sobald du das Glücksschmiede-Logo siehst. Fällt dir eigentlich
_irgendwas_ auf?


Nein, denn davon wird die Farbe rot nicht besser. Rot ist eine ätzende
Farbe und es gibt Menschen, denen steht rot. Und es gibt sogar
Menschen, denen rot steht, die keine Idioten sind. Das liegt aber
keinesfalls am Rot, sondern an den Menschen. Davon wird Rot um keinen
Deut schöner.


Rassismus und Kriege können andere Menschen auch nicht zerstören -
wenn man nicht von abwendbaren Begleiterscheinungen spricht. Dass Aids
Menschen zerstört, sobald es eintritt, ist sicher nicht abwendbar,
aber _dass_ es sich verbreitet ganz sicher.


Ja, sicher, und wird man sicher auch. (Ob nun von Lied zu Lied oder
von Künstler zu Künstler oder wie auch immer ist dabei nebensächlich.)

Aber der erste Satz davon spricht doch gegen das, was du die ganze
Zeit versuchst zu behaupten - Man kann für sich definieren, _ob_ man
es schön findet, nicht an welcher Stelle man es schön findet. Und das
kann man _wirklich_ für sich, da gibt es kein "Man muß an jeder Musik
etwas finden, man darf nicht einfach sagen das-und-das ist schlecht."!


Du widersprichst dir mit den 2 Sätzen selbst, merkst du das nicht?

Musik _ist_ Kunst, und was ich für Kunst halte, ist meine Sache. Wenn
ich in einem Kunstmuseum bin und mir Bilder ansehe, muß ich weder
davon begeistert sein, noch kann mir jemand pauschal sagen, das habe
etwas mit Kunst zu tun und schon allein müsse mir das ganze Gefallen,
schließlich habe es einen Kern mit Ursprung in der Kunst, und das
allein sei doch phantastisch genug - Wenn jemand eine schwarze
Leinwand aufhängt, dem Ganzen einen reichlich unkreativen Namen gibt
und in ein Museum hängt, dann ist das einzige, was _daran_ IMHO Kunst
ist, die Fähigkeit so einen Mist in ein Museum zu bekommen und dafür
auch noch Geld zu verlangen. Ansonsten hat das _nichts_, ich
wiederhole _GAR_NICHTS_ mit Kunst zu tun, meiner Meinung nach. Um
wieder zurück zur Musik zu kommen - Ein Schlagzeug allein kann Musik
und damit Kunst fabrizieren, aber wenn ich AVP anmache, daneben ein
tumbes "Bum-Bum-*FIEP*" in der Endlosschleife laufen lasse, dann ist
das vielleicht albern, aber keine Kunst und auch keine Musik.

-- 
Sigs sind aus. Kollegin kommt gleich. GÜLEN, kommst du mal?!