Und warum nicht? Dass Ausnahmen die Regel h^bestätigen ist doch von
vornerein klar, warum sollte einem also nicht ein bestimmter Stil
gefallen dürfen, von ein paar Titeln/Interpreten vielleicht mal
abgesehen?


Entschuldige, aber ich werde es demnächst am besten auch so machen das
halbe Posting zu quoten und dann "Das hab ich doch gemeint!!!1"
drunterschreiben. Einfach.


Warum nicht? Es soll Leute geben, die Musik überhaupt nicht mögen -
Willst du's ihnen verdenken? Ich kann es zwar auch nicht
nachvollziehen, das heißt aber nicht, dass ich das nicht respektieren
würde. Wer's nicht mag, mag's eben nicht.


Das Beispiel ist zwar ziemlich daneben, aber was solls - Rot mag ich
wirklich nicht und habe mich auch schon in dem anderen Posting darüber
ausgelassen, aber: Ich sage _nicht_, dass dieser Mensch häßlich ist,
nein. Vielleicht ist in meinen Augen seine Kleidung häßlich, doch sie
harmoniert eben mit seinem Aussehen, was nicht "häßlich zu häßlich"
sondern "rot zu [irgendwelchen Eigenschaften, für die ich jetzt nicht
die Worte finde]". Davon muß ich doch Rot noch nicht mögen?

Um es wieder zurückzuübertragen: Ich mag keinen HipHop. Ich kenne
Menschen, die HipHop hören und lieben - Das heißt nicht, dass ich
_diese_ Menschen zwangsläufig nicht mag. Dass gerade diese Menschen
nicht selten nicht mein Fall sind, hängt weniger mit der Musik selbst
als vielmehr mit der damit verbundenen Einstellung zusammen, die man
leider recht häufig antrifft. Diese ganze Unsre-Hosen-hängen-uns-
schon-lange-nicht-mehr-am-Arsch-dafür-fahren-wir-Skateboard-und-hören-
monsterK3wLe-HipHop-Mucke-Einstellung. Das hat dann wiederum weniger
mit der Musik zu tun als vielmehr mit den Menschen. Meine beste
Freundin hört leider auch HipHop en masse, na und? Sie zwingt mich ja
nicht dazu, es auch mögen zu müssen und meistens kann ich dem Zuhören
auch entgehen.


Musik kann das. Und es ist genauso eine "abwendbare
Begleiterscheinung" wie sie ist bei Rassismus und Krieg auch ist,
etwas überspitzt vielleicht, aber sie _ist_ es.

Außerdem kann ich dein "das ist etwas anderes" nicht vollkommen
nachvollziehen - Musik kann man auch hören, Rassismus, Aids und Krieg
höchstens im übertragenen Sinn - Na _und_? Dass das alles nicht
dasselbe ist, ist doch wohl klar. Genauso wie Rot und Musik nicht
dasselbe ist und auch nicht vergleichbar.


Warum "Sicher"? überhaupt nicht sicher, wer sagt denn, dass es meiner
Meinung nach _nicht_ Musik sein darf?


Tja - Man lernt eben immer wieder dazu.

Was Musik für mich ist, definiere _ich_, und wenn es sein muß, für
jedes Lied neu.

Und mal die Definition des Duden herauszugreifen: "Tonkunst,
Komposition, Musikstück"

Ton_kunst_. Lässt du dir vorschreiben, was Kunst ist? Was Kunst in
deinen Augen ist? Dann tust du mir wirklich leid. Ich stelle für mich
selbst fest, was ich für Kunst halte, wer in meinen Augen Künstler
sind und wer nicht. Dass das nicht zwingend mit der Meinung anderer
gleich ist, ist mit dabei genauso bewußt wie egal, denn darauf kommt
es in dem Moment nicht an.


Ach, du nimmst dir heraus zu definieren, was Musik ist? Ich denke, du
wußtest nicht mal, dass es Menschen gibt, die so etwas tun?


Das findest du. Ich finde das nicht. Dass deine Meinung meiner
abweicht ist in Ordnung, dass du sagst, es _ist_ vermessen ist _nicht_
in Ordnung, dass du es vermessen _findest_ ist dein Bier.


Wenn du magst, auch "kräftig in die Fresse", aber das war mir
einerseits zu ordinär und anderseits ist der Aufwand für die eine
Hälfte zu groß, für die andere _viel_ zu groß.

-- 
Sigs sind aus. Wir haben nur, was in den Regalen steht.