s.u.

Hier ist der Knackpunkt: Ich bin der Meinung, dass man zwar Musik in
Musikrichtungen kategorisieren KANN, aber dann nicht gleich eine ganze
Musikrichtung als "schlecht" abstempeln sollte - wie es hier getan
wird....

...genau das meine ich...

Sicher. Aber warum dann gleich alles?

Uebertragen wir es mal auf andere Sachen: Angenommen, Du hasst die Farbe
Rot. Okay, Du siehst rote Hosen, rote Jacken usw. an den Menschen, und
Du hasst diese Farbe. Doch ploetzlich siehst Du einen Menschen, der
etwas rotes anhat, und es passt supergut zu ihm/ihr! Es steht diesem
Menschen einfach! Dann sagst Du doch nicht, dass dieser Mensch haesslich
ist, weil er/sie rot traegt?

Das ist etwas anderes. Das sind allesamt Sachen, die andere Menschen
zerstoeren. Musik kann das nicht - reden wir nicht von abwendbaren
Begleiterscheinungen.

Sicher.

Achso, und Du definierst, was Musik ist? Das finde ich interessant...
Wusste gar nicht, dass es Menschen gibt, die sich das herausnehmen.

Die IMHO treffendste Definition von Musik ist allerdings die "Kunst,
verschiedene Klaenge mittels Hilfsmitteln - koerpereigenen oder nicht -
zu einem Gesamten, einer Ganzheit zusammenzufuegen, sodass diese
Kombination von einzelnen Klaengen (Einzelteilen) etwas neues ergibt,
was mehr als die Summe seiner Teile ist."

Ich finde es dagegen vermessen, zu sagen, das ist Musik, das ist keine
Musik, ...

_Zurueck_???


Gruss, 

Cédric