Noe, wieso? Ich meine - dafuer hab ich nichtmal Zeit! Davon abgesehen
habe ich es auch schon mal beilaeufig mitbekommen, warum auch nicht? Es
ist Musik. Da kannst Du nichts gegen sagen. Und ich bin niemand, der
sagt "Iiiieeeehhhh, Musikantenstadl!" - auch wenn es nicht gerade meine
Vorliebe ist, sprich, es gibt Dinge, die mir besser gefallen, aber es
ist nicht etwas, was mir nicht gefaellt, weil es Musik ist.


Moegen und moegen ist etwas anderes. Weiterhin ging es mir hier auch
hauptsaechlich um die Verurteilung einer gesamten MusikRICHTUNG, solange
man nicht alles davon kennt. Und da man das nicht kann, sollte man es
nicht schlecht finden.

Andererseits hat sicherlich jeder persoenliche Favorites, und ob eine
Musik dazuzaehlt oder nicht, ist etwas anderes.


Elias