Hallo,

hat schon jemand gute Erfahrungen mit Firmen/Herstellern bzgl. Spenden für
Jugendtreffs gemacht?
Wir wollen evtl. ein "kleines" Internet Cafe mit 4-5 Computern aufbauen im
Jugendraum usw.
Vielleicht auch von Brauereinen/Getränkeherstellern, die mit Werbegeschenken
"umsichwerfen",
Elektronikfirmen, die z.B. Lichteffektstrahler usw. im Überfluss haben, und
die "gerne" mal fürn gutenzweck abgeben,...?

cu

Gerold Olman


--
(so richtig?)
zmzjcqj-ccoumpe@m-yewpax.yb
www.oxbpvcoojv-yiiufe.ci.rn