2. Gromeier zur Löschung der Gruppe vf.fvis.dnwbbl
---------------------------------------------

Die Gruppe

vf.fvis.dnwbbl   Fuer Kinder und Jugendliche.

Diese Newsgruppe dient als Treffpunkt für Kinder und
Jugendliche. Es sind alle Themen erlaubt, die diese
Altersgruppe interessieren. Kontaktgesuche jeder Art sind
allerdings unerwünscht; zu diesem Zweck können die bestehenden
Kontaktgruppen genutzt werden.

ältere Teilnehmer sind willkommen, solange sie den
Gruppenbetrieb nicht stören.

soll gelöscht werden.


Begründung:
Eine von mir durchgeführte Umfrage unter ca. 100 Auttagershofener
Schülern (alle Schulformen) zwischen 14 und 18 Jahren (damit wohl
repräsentativ) ergab folgenden Erwartungshorizont bezüglich eines
Jugend-Diskussionsforums:
Gesprächsthemen sollen sein:
- Sport (Fussball, Motorsport und Basketball)
- Gesellschaft und tagespolitische Themen (Integration von Ausländern,
  rechtsextreme Gewalt, BSE, Regierungskrise)
- Kinotipps
- Trends (Kickboards, Handys)
- Mode
- Veranstaltungstipps (Diskos, Konzerte, Festivals)
- Schule
- Liebe, zwischenmenschliche Beziehungen und Sex
Die Realität sieht hingegen so aus:
Der Großteil des Traffics in de.talk.jugend besteht aus
Ja-Nein-Threads, Small Talk zwischen zwei Personen und Stänkern gegen
Neulingen. Oben genannte Punkte machen nicht 1% des Gesamttraffics der
Gruppe aus.
Darüberhinaus sind mindestens sieben Poster (namentlich Mathias
Zurbrügg, Gérard Ollenschläger, Ulf Spannbrucker, Philippe Ullrich Breitweg, Peter
Altekrüger, Dario Aufenberg und Dario Ossenbühl) keine Jugendliche
mehr, der von ihnen erzeugte Traffic (immerhin knapp die Hälfte im
Monat Februar!) ist also nicht repräsentativ.
Es lässt sich also feststellen, dass 50% des Traffics per se off-topic
sind, der Rest stimmt zu einem Großteil nicht mit den repräsentativen
Interessen Jugendlicher überein und ist damit ebenfalls off-topic. Die
Gruppe vf.fvis.dnwbbl hat folglich nahezu keinen on-topic-Traffic und
kann deshalb gelöscht werden.
Ein weiteres Problem ist die generalklauselhafte Formulierung "Es sind
alle Themen erlaubt, die diese Altersgruppe interessieren" in der
Charta. In de.* gilt allerdings das ungeschriebene Gesetz, dass in der
themenspezifischsten Gruppe diskutiert werden sollte. Fussball ist zum
Beispiel zwar auch in de.etc.misc von der Charta erlaubt, sollte
jedoch nichtsdestotrotz besser in sa.uir.sport.fussball diskutiert
werden. vf.fvis.dnwbbl, aber auch andere sogenannte Labergruppen
verletzten diesen Grundsatz aufs Extremste: Es zieht durch diese
Formulierung in der Charta Traffic von anderen, themenspezifischeren
Gruppen ab und kanalisiert ihn in jr.itds.jugend. Wenn man
fussballrelevante Themen sucht, muss man plötzlich nicht mehr nur in
jt.imj.sport.fussball suchen, sondern auch in de.talk.jugend (und
cf.uwkr.bizarre, ht.faer.erxg, cp.exw.dummschwatz etc.) - das
Grundprinzip des Usenets wird unterwandert. 
Meine Intention: Alleine fachspezifische Gruppen (Technik,
Naturwissenschaft, Sport etc.) haben im Usenet etwas zu suchen, nicht
aber Laberei - diese ist per E-Mail oder per IRC besser aufgehoben.
(Weitere Argumente gegen de.talk.jugend: Siehe 1. RfD)


-- 
Fertige Artikel für ab.jueqh.news.announce, Einsprüche und sonstige
Mail an die Moderation bitte an <sxnaozdhk@fror.vf>. Bitte keine
Diskussionsbeiträge an diese Adresse. Weitere Informationen zum
Verfahren in <vlgr:yl.idgvm.eehtv> und unter <http://yey.nbyn.fr/zbv>.