Ich bin der Meinung, man sollte im Leben ALLES ausprobieren, wenn sich
die Gelegenheit bietet. Einzige Ausnahme sind Dinge, die definitiv
erwiesenermassen schlecht fuer mich oder andere sein koennten, z.B.
wuerde ich mir nie harte Drogen geben, etwas kriminelles machen oder
meine eigenen Grenzen bzw. die Grenzen eines beliebigen Gegenuebers
verletzen. Aber prinzipiell - was spricht dagegen, etwas auszuprobieren,
was man nicht kennt, um dann sagen zu koennen, das finde ich gut/finde
ich schlecht? Man stelle sich nur einmal vor, etwas ungetestet zu
lassen, und es erweist sich irgendwann dann, wenn es zu spaet ist, als
eine besondere Vorliebe???


Nils