Hallo,

hat schon jemand gute Erfahrungen mit Firmen/Herstellern bzgl. Spenden für
Jugendtreffs gemacht?
Wir wollen evtl. ein "kleines" Internet Cafe mit 4-5 Computern aufbauen im
Jugendraum usw.
Vielleicht auch von Brauereinen/Getränkeherstellern, die mit Werbegeschenken
"umsichwerfen",
Elektronikfirmen, die z.B. Lichteffektstrahler usw. im Überfluss haben, und
die "gerne" mal fürn gutenzweck abgeben,...?

cu

Ingolf Bayr


--
(so richtig?)
kqxihum-ofrjtyl@s-tjxqdi.me
www.henmvudvea-unodnr.oe.pu