Ist fuer mich nicht nachvollziehbar.


Ich sehe keinen Grund, dieses einzusetzen. Wozu ueberhaupt einen
Signatur-Trenner?
Achja, dieser wird uebrigens durch AutoSignatur automatisch eingefuegt,
bloss loesche ich ihn mitsamt dieser, da sie meine postalische Anschrift
enthaelt, welche nicht unbedingt jeder haben muss ;-)


Postings, Mails, ist in meinen Augen irgendwo das gleiche... 
Sorry, beteilige mich seit meiner FIDO-Zeit vor ein paar Jahren hier zum
ersten mal wieder in etwas derartigem - und dass hier eine andere
Terminologie herrscht, ist mir gerade erst so aufgefallen...


Ottmar