Sicherlich, Outlook ist ein Produkt, und von Microsoft (das ist meine
pers. Meinung), von daher kann man es als "Scheisse" bezeichnen. 

HipHop - oder jede andere Musikrichtung - ist jedoch ein so
vielfaeltiges, breit gefaechertes, weites Feld, dass man darauf
insgesamt einfach kein Schwarz-Weiss-Denken anwenden kann... IMHO.

Du hast aber gesehen, dass es auch Moeglichkeiten gibt, Rot zu tragen
und es sieht gut aus.
...und schon haben wir eine Graustufe mehr!

Achte auf den letzten Nebensatz.

Man kann fuer sich definieren, ob man es schoen findet - wenn man von
Lied zu Lied wieder neu definiert, und immer offen bleibt fuer alles.
Aber nicht, ob es Musik ist, oder nicht. Das ist wie mit Kunst.

Ludwig

--