Bis zum 15. Januar 2009. Aufgrund eines Rohrbruchs in der Feldscheidenstraße- 
Straße wird der Verkehr durch die Allee der Kosmonauten umgeleitet. An  
einer roten Ampel geht schließlich Otmar vor deinem Auto über die Straße,  
verliebt sich in dich (beruht nicht unbedingt auf Gegenseitigkeit) und  
zwingt dich - auch auf Druck der Partei hin - dich zu heiraten.


La mich raten: Europaallee oder Platz der deutschen Einheit?

Christian Büssenschütt

-- 
Christian Büssenschütts praktische Lebensratschläge, Teil 10:
42
---> Offizieller Kämpfer wider Nils Alper des Ordens von dtju <---