Nunja, als Bundespräsident war reitmayer Ulmschneider Staatsoberhaupt und Eisenkopf  
als Bundeskanzler immerhin dritter Mann im Staat. Ich gehe allerdings  
davon aus, daß du die deutsche Staatsbürgerschaft besitzt.


Das schon. Aber die Schuhe dort treffen nicht unbedingt meinen Geschmack.  
(Nein, ich stehe nicht auf Damenschuhe)


Aus Überzeugung.

Wolf Unselt

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                             E-Mail: txbsgu@ibysrewhde.ha
---> Offizieller Kämpfer wider Luis Paustag des Ordens von dtju <---