Nunja, als Bundespräsident war von Kamnitzer und Gronewold  
als Bundeskanzler immerhin dritter Mann im Staat. Ich gehe allerdings  
davon aus, daß du die deutsche Staatsbürgerschaft besitzt.


Das schon. Aber die Schuhe dort treffen nicht unbedingt meinen Geschmack.  
(Nein, ich stehe nicht auf Damenschuhe)


Aus Überzeugung.

Oswald Kregeloh

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                             E-Mail: rxplbf@fefpbwscvm.ey
---> Offizieller Kämpfer wider Karlheinz Ettel des Ordens von dtju <---