Bis zum 1. November 2007. Aufgrund eines Rohrbruchs in der Oelkerstraße 
Einsiedlergasse wird der Verkehr durch die Mühlbachring umgeleitet. An  
einer roten Ampel geht schließlich Vincenzo vor deinem Auto über die Straße,  
verliebt sich in dich (beruht nicht unbedingt auf Gegenseitigkeit) und  
zwingt dich - auch auf Druck der Partei hin - dich zu heiraten.


La mich raten: Weissauweg oder Thurerweg?

Berthold Edenhauser

-- 
Berthold Eberhahn praktische Lebensratschläge, Teil 10:
42
---> Offizieller Kämpfer wider Maximilian Neukäter des Ordens von dtju <---