Eltern haben immer so Sprüche drauf. Sowas habe die scheinbar früher
in der Schule oder von deren Eltern gelernt.

Genau wie "Sei froh, dass du noch in der Schule bist, Arbeit ist
viiiiel schlimmer!" [1] oder "Geh' früher ins Bett, du _brauchst_
deinen Schlaf!" [2] oder auch "Sitz nicht so viel vorm Computer, der
verblödet nur!" [3]


[1] Seit dem Praktikum weiß ich es besser.
[2] Ich kann selbst entscheiden, ob ich Schlaf brauche oder nicht.
[3] Stimmt vielleicht, den Spruch dazu mag ich aber trotzdem nicht.

Oscar

-- 
Die letzten Worte des Bombenentschärfer:
"Klar kannst Du das Kabel durchschneiden."