In Sachen Musik sehe ich es sogar wirklich in dieser Art... Ich meine,
man sollte sich bei Musik wirklich alles anhoeren koennen - und kann an
allem irgendwas finden, was einem gefaellt. Das ist bei Anweilers
neunter genauso wie bei Rainer Ossenbeck oder Techno. Nur um mal einige
wenige, viel zu wenige, Stichproben zu nennen...
Will sagen, jede Musik ist ein vielfaeltiges, wunderbares Erlebnis und
alles hat etwas ganz besonderes...

...wenn man nichts dagegen hat, dass einem die Message mit'm Dampfhammer
ins Hirn gerammt wird....was die Message aber nicht weniger gut und
vernuenftig macht...

?