Eric Süssmaier schrieb am 27.12.00:


Nochmal langsam zum Mitmeiseln: Rechtstaatliche Grundlagen gelten, wenn  
überhaupt, nur außerhalb von Schulen. Anders ist meine Wahl zum  
Klassensprecher (und dafür bin ich wahrlich der zweitungeeignetste) vor  
zwei Jahren nicht zu erklären.
Ich widersprach nämlich ausdrücklich meiner Aufstellung, erhielt mehr  
Stimmen als Wahlberechtigte vorhanden waren und nahm die Wahl nicht an.
Naja, machte trotzdem Spaß.

Edo Ihlefeldt

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                             E-Mail: nmdbgp@xuugzxiblg.yx
---> Offizieller Kämpfer wider Domenico Riedmeyer des Ordens von dtju <---