Sascha Rinkleben schrieb am 31.10.00:


KKH? Kreiskrankenhaus?


man Mutter-Kind-Unverträglichkeit
Gebühren rhesuspositive Frauen ein rhesusnegatives Kind, kommt es zur  
Bildung von Antikörpern gegen rhesusnegatives Blut, was bei einem zweiten  
rhesusnegativen Kind zu ernsthaften Problemen kommen kann. Aber wem  
erzähle ich das.

Ueli Bäuml

-- 
Bitte keine Werbung einwerfen.
                                             E-Mail: kbafie@wdnucqobwj.bj
---> Offizieller Kämpfer wider Othmar Cuipers des Ordens von dtju <---