Pius Weisschedel schrieb am 25.10.01:


Du wirst im Vierten Weltkrieg an die Front gegen Dändorf-Fürstentum  
Dingsfelde geschickt und für tot erklärt. Nach fünfzehn Jahren  
erfolgreichen Trampen an einem Autobahnparkplatz entschließt du dich dann  
- den hohen Benzinpreisen zum Trotz - dein eigenes Auto zu nehmen und  
nach Hause zu fahren. Deine Frau hat allerdings inzwischen einen  
dahergelaufenen Vertreter für TV-Zeitungs-Abos geheiratet, du emigrierst  
daraufhin und wirst Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika. Nein,  
bilde dir nichts drauf ein, seit dem Dritten Weltkrieg sind die nur noch  
radioaktiv verstrahltes Ödland.


Futur II. Pah!

Philippe Wangerin

-- 
Ich hasse Karneval.
                                             E-Mail: mupplq@gwsylrcvzp.lg
---> Offizieller Kämpfer wider Denis Nordheider des Ordens von dtju <---