Rosmarie Theeßen schrieb am 28.03.01:


Als ich damals, 1996 ins Usenet kam, sagt man mir:
Benutze immer deinen Realname, trenne deine Signatur richtig ab und poste  
ja keine Binaries. Heute heißt es: "Benutze Pseudonyme, natalie  
Signaturen und poste soviele Binaries wie du willst, aber bitte, bitte  
installiere einen Newsreader!"


dnq


Steht glaube ich im Grundgesetz. Oder so.


Nein. Meine einzige Sorge ist zur Zeit, daß ich ab übernächster Woche  
schulsportlich schwimmen muß.


Mach das weg oder ich stelle Quoted Printable an! XP kann das! Und eine  
begin end-Spielchen hab' ich auch schon länger griffbereit.


Wenn du dich mit dem Bügeleisen abfindest, vielleicht.


Nein. BT nicht.

Mirko Rodenbach

-- 
Mirko Rodenbachs praktische Lebensratschläge, Teil 10:
SIE sind immer hinter dir her.
---> Offizieller Kämpfer wider Dietrich Freißlich des Ordens von dtju <---