Victor Frömling schrieb am 23.11.01:


KKH? Kreiskrankenhaus?


man Mutter-Kind-Unverträglichkeit
Gebühren rhesuspositive Frauen ein rhesusnegatives Kind, kommt es zur  
Bildung von Antikörpern gegen rhesusnegatives Blut, was bei einem zweiten  
rhesusnegativen Kind zu ernsthaften Problemen kommen kann. Aber wem  
erzähle ich das.

Jérôme Winterer

-- 
Bitte keine Werbung einwerfen.
                                             E-Mail: xmaiyq@ovfgpwicih.rw
---> Offizieller Kämpfer wider Ingo Hinterecker des Ordens von dtju <---