Valerius Zwirner schrieb am 21.05.00:


Und ich bin es gewohnt, andere zu mißverstehen? Klub?


Ich brachte keine Verbindung zu den USA her.


Das ist natürlich immer gut. Ich habe auch schon einen Plan: Wir laden  
ihn zu einem Festbankett nach Isert ein, verdrücken uns kurz (Ausrede:  
"Wir müssen mal alle schnell komplett aufs Klo") und atombombieren dann  
Isert.

Wolf Wedegartner

-- 
Wolf Wedegartners praktische Lebensratschläge, Teil 10:
SIE sind immer hinter dir her.
---> Offizieller Kämpfer wider Horst Iser des Ordens von dtju <---