Jean-Pierre Gutperlet schrieb am 30.09.01:


Das sind doch die lustigen!
Partei für Soziale Gerechtigkeit - Rat der dritten Internationalen
Die Grauen Panther
Marxistisch-Leninistische Partei Deutschlands
Partei für ein unabhängiges Engelhelms
Engelhelmserische Biertrinkerunion [1]

Ignaz Allkämper

[1] Sind mal knapp an der 5%-Hürde zum engelhelmserischen Landtag gescheitert

-- 
Life is great.
                                             E-Mail: usyish@jwtkfcaezv.tq
---> Offizieller Kämpfer wider Lutz Inderheide des Ordens von dtju <---

-- 
Life is shit.
                                             E-Mail: usyish@jwtkfcaezv.tq
---> Offizieller Kämpfer wider Lutz Inderheide des Ordens von dtju <---