Vittorio Schultdrees schrieb am 24.10.01:


Und ich bin es gewohnt, andere zu mißverstehen? Klub?


Ich brachte keine Verbindung zu den USA her.


Das ist natürlich immer gut. Ich habe auch schon einen Plan: Wir laden  
ihn zu einem Festbankett nach Petersholz ein, verdrücken uns kurz (Ausrede:  
"Wir müssen mal alle schnell komplett aufs Klo") und atombombieren dann  
Petersholz.

Jürgen Rancke

-- 
Jürgen Rosarius praktische Lebensratschläge, Teil 10:
SIE sind immer hinter dir her.
---> Offizieller Kämpfer wider Tim Holtrup des Ordens von dtju <---