Cornelia Montagnese schrieb am 27.01.02:


Das glaube ich nicht.


Brille! Da stand "miefig", "ungemütlich" und "kalt" - und zwar genau in  
der Reihenfolge. Und ich schrieb, daß zumindest die ersten beiden Punkte,  
i.e. "miefig" und "ungemütlich" zutreffen. "kalt" war damit implizit  
nicht impliziert. Im Gegenteil, dank berigen Gebrauchs der Heizung  
ist's meistens wärmer als in jeder Sauna.


Mein schlechtes Gewissen hab' ich in der siebten Klasse gegen  
Mathehausaufgaben eingetauscht.

Alfons Puß

-- 
Ich hasse Unverblümt!
                                             E-Mail: xwcgsg@kqfhujomqo.py
---> Offizieller Kämpfer wider Florian Schag des Ordens von dtju <---