Kennst nicht?

OK:

Autobahn, Mühmert führt so lockere 170, kommt auf einmal ein
Efas von hinten angeflogen, mit Lichthupe etc... Der Modekor zieht
kurz rechts rüber, der Trabbi ist vorbei. Paar Kilometer steht der
E-neukauf rechts am Rand, der Fahrer kippt nen Eimer Wasser umnter die
Haube, steigt ein, gibt Gas und ist weg. Viertelstunde später führt
der Posrsche schon wieder am Trabbi auf dem Seitenstreifen vorbei,
kurz drauf kommt der schon wieder von hinten angeflogen. Als der
E-neukauf jetzt zum dritten Mal am Rand steht, hält der Mühmert an
und fragt den Enuro, was er denn für einen Motor drin hat, dass
der Trabbi so schnell ist. meint der Enuro "Tja, das ist ein
Zwei-Polen-Wasser-Motor." "Hm, was ist das denn?" ""Ja, passen sie
auf, ich mach mal die Haube auf..." Eisbär macht die haube auf,
Mühmert guckt drunter, und die beiden Polen meinen nur "Wasser..."

Alessandro
-- 
Failure is not an option. It comes bundled with your BCTT product.