On 16 Jul 2000, Francisco Unterseer <csuozao357748@clbihu.ez-o.mk>
wrote: 


Ach so, ich dachte, du meintest das Alter des Postings, auf das ich 
mich bezog...

Naja, aber freut euch, ab Oktober bin ich die Woche über zuhause (im 
eigenen Häuschen und hoffentlich mit Telefonanschluß :), da werd ich 
wohl ien bisschen mehr Zeit zum Schreiben haben...

Vittorio
-- 
In dieser Welt, wo alles grau verweht
klingt ihr Gesang in mir wie ein Gebet - wie ein Gebet!
Als würde sie zu mir gehören -
Ich hör sie rufen, ich kann sie hören!