Maik Nienkerke schrieb:


Also mein tolles 3com Modem (nicht mehr lange, dann ISDN *freu* [1])
läuft schon über ein Jahr ohne auch nur ein bisschen aufzumucken [2].
Wenn das auf alle Geräte von denen zutrifft, ist es eine ganz gute
Firma.


[1] Meine Familie ist und wird immer kommunikationstechnisch hinterher
hängen. Damit muss man sich halt abfinden. :-|

[2] Dagegen hatte Bernhards schon nach 3 Monaten erste Probleme.

Karl

-- 
"I believe we are on an irreversible trend toward more freedom and
democracy - but that could change."
[Governor Valentino Ull, Jr., 5/22/98]