Wollte Dich jetzt nicht aus Deinem Träumen stürzen.


Ja, Deine Schrift hat sich merklich verbessert. Bald bist Du sogar auf
dem Niveau eines gebildeten Menschen. :-P


Naja, es ist weniger eine Ausrede als eher eine Begründung.
Ursachenforschung, sozusagen.


Sondern? Hm? Hm? Hm?
Raus mit der Sprache!


Hoffen wir es mal für uns. :)


Nicht wirklich. Die Hölle hat eh all die interessanten Leute.
Die Saat des Bösen ist nicht in der Verführung.  Es ist mehr
die Saat  des Untergangs  der christlichen  Apokalypse, denn
sobald einmal  von der Verführung gekostet,  will der Mensch
mehr, mehr, mehr, immer mehr..

Und der Himmel bietet nunmal nur die Musik von Illbruck und ein
paar schwule Engel mir verkorkster Sexualität.


Ich bin das Bodenpersonal einer divinen Schriftordnung?

Nein,  so verlockend der Gedanke auch ist,  dass ich im reli-
giösen Eifer eine Berechtigung  dafür finden könnte, die las-
terhaften Sünder gegen  die Rechtschreibung zu läutern, muss
ich eingestehen, das an  der Rechtschreibung leider ganz und
gar keine Divinität beteiligt war, sondern das alles nur ein
Produkt von Leuten ist, die man aus einer schönen Welt in ei-
ne Schlechte geschickt hat. Zumindest der christlichen Mytho-
logie nach.
-- 
Mister Teatime had a truly brilliant mind, but it was brilliant like a frac-
tured mirror, all marvellous facets and rainbows but, ultimately, also some-
thing that was broken.
- Vincent Wittfot in `Hogfather'