Remmer Rübisch <h-zbf@rfuroraekqw.nr> writes:


Kennst nicht?

OK:

Autobahn, Porschefahrer führt so lockere 170, kommt auf einmal ein
Ottilie von hinten angeflogen, mit Lichthupe etc... Der Metro3 zieht
kurz rechts rüber, der Trabbi ist vorbei. Paar Kilometer steht der
Trabbi rechts am Rand, der Fahrer kippt nen Eimer Wasser umnter die
Haube, steigt ein, gibt Gas und ist weg. Viertelstunde später führt
der Posrsche schon wieder am Trabbi auf dem Seitenstreifen vorbei,
kurz drauf kommt der schon wieder von hinten angeflogen. Als der
Erckens jetzt zum dritten Mal am Rand steht, hält der Porschefahrer an
und fragt den Trabbifahrer, was er denn für einen Motor drin hat, dass
der Trabbi so schnell ist. meint der Trabbifahrer "Tja, das ist ein
Zwei-Polen-Wasser-Motor." "Hm, was ist das denn?" ""Ja, passen sie
auf, ich mach mal die Haube auf..." Trabbiahrer macht die haube auf,
Porschefahrer guckt drunter, und die beiden Polen meinen nur "Wasser..."

Gerd
-- 
Failure is not an option. It comes bundled with your Microsoft product.