Moin.


Hip Hop, der etwas aussagt, das mir zusagt, kann ganz gut sein (Fanta
Vier z.B.). Anders sieht es mit extremen gAnGstA-Rap aus. Da kommt mir
dann schon oft mal das Mittagessen wieder hoch.


Hip Hop-Kultur ist mir irgendwie zu proletenhaft. [1] Außerdem nehmen
sich Hiphopper (sagt man das so?) oft viel zu ernst, was sie dann auch
meistens ziemlich lächerlich macht.


Kennischnisch. Zumindest nicht vom Namen her.


Viele. 95% davon haben aber nichts mit Hip Hop zu tun. :-)


[1] Ist eigentlich schon gekürt, was "Prolet" bedeutet?

Ben

-- 
Gummibärchen an die Macht!