On 01 Apr 2000, Otmar Fay <zhdxatr552494@afajvc.fw-w.up>
wrote: 


Da gibt's einige. Diesen Sonntag wollten mich aber der OFw Harich und 
StUffz Heinrichsohn als Fahrer. Hat sich aber erledigt. Sonntag faellt aus. 
Durch geschicktes Legen einer anderen Übung auf naechste Woche Do/Fr 
kann ich aber auch noch das Biwak umgehen, in das der Rest der 
Batterie Montag faehrt. Ha! :)

Valerius
-- 
Na, froh am Leben zu sein?
Fein, dann zieh dir das noch rein
denn du bist nicht allein, und ihr wisst es:
Hier kommt keiner mehr lebend raus.