(www.jqpltjipvla.zj)
In unserm Raum siehts nun absolut nicht nach Kirche aus ;-)
Fettes Grafiti an der Wand, fette Anlage, und kein weiteres Geld mehr ;-)

Wie findet ihr das eigenlich?
Die Typen die vor uns drin warn ham die gesamten Einnahmen anscheind unter
sich aufgeteilt.
Eigentlich steht das doch uns zu oder?
Noch kommt dazu, das ein Lichteffektstrahler angeschafft wurde, und der
jetzt spurlos verschwunden ist.

P.S.
jetzt schreib ich einfach keine Sign. mehr drunter, ist bei euch echt
kompliziert!
Hab das immer nur mit dem durchgezogenen Strich gemacht.