Vielleicht damit man weniger Personal benötigt:

Pro Gruppe wird gewählt für die Dauer eines Jahres:
1 Gruppenanwalt (entspricht Staatsanwalt)
1 Einzelrichter
1 Sekretär

Für bis zu 12 Ufon-Gruppen gemeinsam wird gewählt auf 5 Jahre:
1 Berufungsgruppe, bestehend aus 5 Personen und 5 Ersatzmitgliedern


Der Sekretär führt Protokoll bzw fasst die Fälle zusammen.
Für alle FunktionärInnen ist eine Amtsdauer von maximal 5 Jahren als
Einzelrichter und 5 Jahre als Berufungsrichter möglich.

Die Berufungsgruppe führt auch die Aufsicht über die Einzelrichter usw

Beispiel: Wenn sich 4 Gruppen obiger Struktur anschliessen, braucht
es:
10 Berufungsrichter (inkl Ersatzmitglieder)
4 Einzelrichter, 4 Gruppenanwälte, evtl 4 Sekretäre

Also rund 18 Personen im Minimum, wobei der Bedarf pro Gruppe nur 2
Personen beträgt!