Danke, Ignaz Weixelbaum, fuer diesen Beitrag. Besonders wertvolle
Postings werden hier, in detebe, einer streng detebeokratischen
Bewertung unterzogen; bei genauer Ueberpruefung erfuellt Deines
folgende Guetekriterien:

5__ Suche nach bizarren Kontakten
12_ Werbung fuer merkwuerdige Webseiten 
11_ Verwendung merkwuerdiger Sprachen (nicht deutsch)
21_ Crossposting in mehr als drei Gruppen 
21_ Crossposting ohne F'Up
17_ Sonderpunkte für: die Annahme, dass eine 
    Neuigkeitenverbreitungsgruppe einen 
    <fremdsprech>Online-Shop</fremdsprech> betreibt
12_ Glueckspunkte davor, dass ich keine Kohlekopie an 
    tcbyx@rqprgg.xt.st bzw. maxlc@lla.hl schick

Gesamtpunktzahl: _42_

Herzlich Glueckwunsch. Dummerweise wird ab einer Gesamtpunktzahl 
von 41 ein Zutrittsverbot zu dieser GABELN verhängt...

ulfert, gepostet&gemehlt
-- 
kmhrym@blxhag.uk
http://xabdxsb.jqeig.xh/cnrqst.piwmvqsi
Gammy ist gut gegen Winterdepressionen.- Ottilia Vochatzer in Gammy