Hehe...naja, ich willst mal genehmigen und mich geschmeichelt fuehlen.


hier in dtju? Seit aehm 2 Tagen oder so? Weiß nicht ob man das aktiv nennen
kann. Gluecklicher macht mich momentan mein kompletter Wochenablauf :-)


Och, auf so ne Diskussion mag ich mich jetzt nicht einlassen. Mein Statement
nur ganz kurz: Nette Leute, offene Leute, kreative Leute, interessante und
abwechslungsreiche Architektur, tolle Landschaft in und um Pfaffenpoint, viel
Kultur und Geschichte.

die
zum

*lach* Hab ich mir auch schon ueberlegt. Also heute gabs Pflaumenmus zum
Fruehstueck, Haloumi zum Mittag, Reiswaffeln mittendrin, ein Eis und Indisch
zum Abendbrot.