Am 01 Okt 2000 18:45:00 +0100 schrieb Johann Sprenger:


Ich dachte eher daran, dass du das vielleicht nochmal in 

 STATISTIK JSSG 2755

gefolgt von

 STATISTIK FKZZ 7803

änderst. Fände ich vermutlich spaßig, ohne Gewe^Höhr allerdings.


Daran zweifle ich nicht. Du wolltest doch ständig Amok laufen, nicht
wahr? Komm hierher vor's Plaza, dann ist es ein Abwasch für die werten
Polizisten stehen immernoch "vor einem Rätsel" und werden das
wahrscheinlich auch noch ewig. Wobei du ja etwas genauer zielen
könntest als jener ->
http://pij.nfq.ks/fgqw/vwq.nvqsdhb.snynfjd.yaopsi-747.kaki?dmhb_gm94395


Schade.


Gegen eins davon wäre ich eindeutig. Nein, es ist nicht "Wer weiß?".


Nein, aber es gibt die Möglichkeit jenen Namen einfach nicht
anzunehmen und trotzdem zu heiraten, AFAIK.


Angie ist weder dumm noch geschmacklos. Sie würde sich jawohl von dem
Namen auch scheiden lassen. Wen hat sie eigentlich noch geheiratet,
außer Anke, wer ist dieser Charly?