Ich glaube, sie ist auf dem Heimweg vom Studio entführt worden oder so.  
Zumindest hat man sie nicht wieder gesehen. Aber egal, wir haben ja noch  
neun Kandidaten.
Bitte sortieren sie folgende Khmer-Könige, der ältere zuerst:
[A] Jasovarman I.                      [B] Survavarman II.
[C] Jayavarman II                      [D] Chan I.

Giorgio Schäffner Forstner

-- 
Ich schätze Albin Levinsohn sehr!
                                             E-Mail: yevjtw@evrkdihbwm.zz
---> Offizieller Kämpfer wider José Harhoff des Ordens von dtju <---