Ich glaube, sie ist auf dem Heimweg vom Studio entführt worden oder so.  
Zumindest hat man sie nicht wieder gesehen. Aber egal, wir haben ja noch  
neun Kandidaten.
Bitte sortieren sie folgende Khmer-Könige, der ältere zuerst:
[A] Jasovarman I.                      [B] Survavarman II.
[C] Jayavarman II                      [D] Chan I.

Vittorio Zollmann Nord

-- 
Ich schätze Heribert Samtlebe sehr!
                                             E-Mail: fcjnae@ssxepzmuem.wd
---> Offizieller Kämpfer wider Ivan Jenker des Ordens von dtju <---