Das ist kein Supersedes, das ist ein Ausblick in die Zukunft. Erschien  
plötzlich auf meinen Monitor, als ich versehentlich das Modem an den VGA- 
Ausgang des Monitors anschloß.


Ihr werdet euch noch wundern.


Nein, ich supersede das jetzt nicht...


Tochter, Ehefrau, entfernte Verwandte. Wer weiß?


Hehe. Sucht sich den Ehepartner nach dem Nachnamen raus. Wir haben in Bio  
allerdings gelernt, daß wir eher auf die Blutgruppe achten müssen.


Sie wurde geschieden.

Gottfried Waizel

-- 
Kürmeier - Open Source aus deutschen Landen.
                                             E-Mail: hsflhp@nbptsxeoma.wy
---> Offizieller Kämpfer wider Charly Creuzburg des Ordens von dtju <---