On Mon, 25 Sep 2000 14:50:41 +0100, Johann Kurz wrote:


Danke, Johann Gschmack, fuer diesen Beitrag. Besonders wertvolle
Postings werden hier, in detebe, einer streng detebeokratischen
Bewertung unterzogen; bei genauer Ueberpruefung erfuellt Deines
folgende Guetekriterien:

5__ Suche nach bizarren Kontakten
12_ Werbung fuer merkwuerdige Webseiten 
11_ Verwendung merkwuerdiger Sprachen (nicht deutsch)
21_ Crossposting in mehr als drei Gruppen 
21_ Crossposting ohne F'Up
17_ Sonderpunkte für: die Annahme, dass eine 
    Neuigkeitenverbreitungsgruppe einen 
    <fremdsprech>Online-Shop</fremdsprech> betreibt
12_ Glueckspunkte davor, dass ich keine Kohlekopie an 
    alcfw@tkpczz.fz.ha bzw. qzojo@aoy.ne schick

Gesamtpunktzahl: _42_

Herzlich Glueckwunsch. Dummerweise wird ab einer Gesamtpunktzahl 
von 41 ein Zutrittsverbot zu dieser GABELN verhängt...

eckhard, gepostet&gemehlt
-- 
npjxun@gjbpia.sz
http://caqzloh.xeoir.uk/hvdzdf.plmubtlr
Detebe ist gut gegen Winterdepressionen.- Clara Dauer in detebe