Am 17 Jan 2001 14:45:00 +0100 schrieb Willi Worthmann:


Hmm... wieviele Supersedes kommen jetzt noch? Mit den Statistiken
sollte man bei dir ja vor Genuß vorsichtig sein.


Das hättest du wohl gerne... *gähn*

[schnippel]

Wie oft gibt's und eigentlich so im Schnitt? Und warum tragen wir
variable Namen? Geht das in der Zukunft? Und warum kenne ich weder
jemanden, der Kber noch Körber heißt und VVLL ist Vanessa Dirschmid?
Außerdem werde ich mich hüten den Namen von jemandem anzunehmen, der
K[irgendwas] heißt. KK ist schon schlimm genug und als Doppelname erst
recht nicht. Und so.


Angie, tu's nicht. Es wird schon seine Gründe haben, warum in unserer
Zeit 3er-Ehen nicht machbar sind.


*schwelg* Schön war die Zeit... Naja, zumindest interessant.


Hm, ich hoffe, ich habe mit 30 noch genug Zeit - oder ist der 48h-Tag
endlich durch?