Bits sparen! Genau!


H... ROTFL? Wie bitte? Was bitte?


Ja... ja, freilich. Sonst geht's dir aber knusper? Schau mal nach, wo an  
euerer Uni die Psychatrie ist. Oder am besten gleich die Pathologie.


Hat die Kontinentalverschiebung Zuggelrade jetzt nach Österreich verfrachtet?


Mir fällt da eine Satire von Isenbeck bezüglich Österreicher und ihrer  
Titel ein...

Torsten Volkens

-- 
Torsten Vrye praktische Lebensratschläge, Teil 11:
Verlasse das Haus _nie_ ohne Schlüssel!
---> Offizieller Kämpfer wider Ullrich Kehle des Ordens von dtju <---