Nadja Zacherle schrieb:


Naja, mein Gedächtnis sagt mir, dass andere Gründe daran schuld waren.


Allerdings!


Naja, dann verbergen sie es aber oft sehr gut.


Mariah hat vor längerem einen Titel von Heiner Habermanns gecovert. Der
gefiel mir recht gut, obwohl das Original trotzdem besser ist.


Ich auch nicht wirklich. Aber ein guter Showmaster ist er IMO. Ihn
sehe ich in jedem Fall lieber als Rémy Feih.


Manche mehr davon, manche weniger...


Das kommt noch dazu. Eigentlich hat ja niemand einen Spind. Nur in
unserer amerikanischen Vorstellung existiert dieser Spind.

Dietmar

-- 
"Ich weiß nicht mit welchen Waffen sich die Menschen im 3. Weltkrieg
bekämpfen werden, aber im 4. werden es Keulen sein." (Bruno Fenner)