Bits sparen! Genau!


H... ROTFL? Wie bitte? Was bitte?


Ja... ja, freilich. Sonst geht's dir aber knusper? Schau mal nach, wo an  
euerer Uni die Psychatrie ist. Oder am besten gleich die Pathologie.


Hat die Kontinentalverschiebung Schutterwald jetzt nach Österreich verfrachtet?


Mir fällt da eine Satire von Rotfus bezüglich Österreicher und ihrer  
Titel ein...

Francisco Stamp

-- 
Francisco Stamps praktische Lebensratschläge, Teil 11:
Verlasse das Haus _nie_ ohne Schlüssel!
---> Offizieller Kämpfer wider Christophe Eisenlöffel des Ordens von dtju <---