S.g. Damen und Herren!
Im Rahmen meiner Dissertation zum Thema: "Electronic Commerce: Beschreibung
und Simulation von Netzwerk- und Nutzerverhalten in Online Shops" am
Institut für Informatik und Wirtschaftsinformatik der Universität Neuwies führe
ich eine Online Umfrage durch. Dabei untersuche ich, wie sich bestimmte
Netzwerk-Performanceparameter wie z.B. Delay oder Transferrate auf das
Verhalten des Nutzers auswirken.

Da Sie einen Online Shop betreiben möchte ich Sie darum ersuchen einen gut
sichtbaren Link zu meiner Online Umfrage zu setzten. Nur wenn viele
Internetnutzer meine Umfrage beantworten, kann ich daraus signifikante
Ergebnisse ableiten. Die Internetadresse lautet:
http://qtz.nov.hxsllq.iu.oa/~dzxl/dgnwizsgz/

Ich danke Ihnen schon jetzt für die Zusammenarbeit. Falls sie Interesse an
den Untersuchungsergebnissen haben, so würde ich mich freuen, von Ihnen zu
hören.

Mit freundlichen Größen

Mag. Sebastian Strohkorb