Johannes Zetsche <llkoso-icmjhu@dwzecw.xcps.si> writes:


Doch, aber hilfts mir wirklich? Ich hab schonmal ne halbe Stunde
verloren, weil in nem TeX-Dokument ne Klammer irgendwo in der Mitte
fehlte, und das Highlighting meinte, es wäre alles ok...

Seitdem mache ich die Kontrolle lieber selber, dann bin ich wenigstens
schuld, wenns nicht läuft.

Luciano 
-- 
Aus zuverlaessiger Quelle haben wir erfahren, daß Sie eine perverse Drecksau
sind. Bitte stellen Sie sich morgen frueh nackt, onanierend vors Haus.
Wir holen Sie ab.