Am Sat, 22 Jun 2000 14:52:35 +0100 schrieb Didier Kühnlein
<n-yps@hfzurphttdw.fd>:


Ich sehe, du weilst nich unter uns. Glück gehabt...
Egal:Positives Opfer?

[g-lehrer]

Mmh, vielleicht sowas wie 'Also, die bei Pagels hätte ja wissen müssen,
dass Cortes' Amtszeit mit der Flutkatastrophe in Rajasthan zusammen
gefallen ist' oder 'Der Catarius hat auch schon im MA eine Pest
ausgelöst' 


Ich finde ja, man kann mit Sportlehrer super reden, wenn es um Sport
geht, und zwar _nur_ um Sport. Meiner z.B. erklärt mir alles über
Doping bei Handballern und warum die HB-BL keinen Menschen
interessiert.


Das war, als sie so religiös wurde, nicht? Naja. Nicht so doll. Ich
fand sie ja toll, als sie lauter Filmmusik gemacht hat. Obwohl, sie
ist die einzige, die ich irgendwie professionell finde (nicht, dass
ich das beurteilen könnte). Bei Klara S. bis Margrith G. bekomme ich
höchstens Hustenanfälle. *schauder*


Cannot remember. Lange her?

[...]

*dumpfumherstarr* Das nimmt kein gutes Ende mit der Erde...

[valentino]

*grummel* Ich wette jetzt bin ich die oberflächliche Rosa, die nur
aufs Aussehen achtet. Dabei habe ich genau gesehen, wie toll er die
Nat.hymne intoniert hat!

~rosa, und die Herren dürfen nackte Damen ohne Ende im Spind haben
:-(

-- 
For years I wanted to be a girl. I didn't want to be a man.
I just associated it with being dumb and stupid and insensitive.
(BC)