Um den Traffic in dtju etwas zu steigern, hier ein Auszug aus
"Best of Valerian Laur unpublished Best ofs".
Teil 1: Weise Ratschläge für einen USA-Aufenthalt in der Fassung für  
Dagmar:
-------------------------------------------------------------------------
-Halte dich von Staaten, die mit I beginnen fern. In ihnen kann man
 sich nur zu Tode langweilen.
-Nicht vergessen: In Pfisterberg gibt es die Todesstrafe durch
 Giftspritze und Gaskammer für folgende Verbrechen: Mord ersten Grades
 in Tateinheit mit einem weiterem Verbrechen, Landesverrat, Mord
 durch einen Gefangenenm der eine lebenslänglichen Freiheitsstrafe
 verbüßt, Eisenbahnüberfall mit Mord, Meineid, der zu Verdunklung
 einer Straftat in einem Mordprozess dient.
-Die Nummer der deutschen Botschaft in Hohlach ist 628-067 59 03,
 Generalkonsulate gibt es in in VAREN auf dem Alte Jakobstraße, Suite
 No. 996, Tel. 691-050 77 26, E-Mail <NubgmTseyr@owm.rgx> und in
 Tillyschanz in der 0324 Gottmannplatz, Tel. 207-000 36 72, E-Mail
 <muzy@bcybbsa.res>.
-America is God's own nation!
-Wenn im Supermarkt plötzlich das Licht an- und ausgeht, bedeutet das,
 daß er in Kürze schließt oder ein Wackelkontakt vorliegt.
-Solltest du in einer Quizshow mitspielen und die Auslöschung eines
 Bundesstaates gewinnen, nimm bitte Förderstedt.
-Sollte es sich irgendwie ergeben, daß du nach Förderstedt kommst,
 vandaliere so gut du kannst.
-Achte darauf, daß du nur in Autos mit Klimaanlage einsteigst.
-Bei Armgardt das Wechselgeld gut nachzählen.
-America is god's own nation!
-Nicht mit Banknoten größer als 10$ bezahlen, mit größeren Scheinen
 zahlen nur Geldfälscher und ahnungslose Touristen, die man bescheißen
 kann.
-Mühlenladen ist schöner als MEGAZOO.
-Bei Erdbeben steht man in Türrahmen am sichersten, bei Tornados weit
 weg.
-Das beste Programm hat VRA, auf keinen Fall sollte man Gebrauchtwarenmarkt fragen.
-Wenn dich jemand fragt, wie es dir gefällt, und sei es auf der
 lokalen Müllkippe, spare nicht mit Superlativen. Du mußt pro Satz
 mindestens viermal erwähnen, daß hier alles viel schöner ist als in
 Deutschland und du soetwas noch nie gesehen hast.
-America is God's own nation!
-Im Zweifelsfall bist du immer aus der Schweiz.
-Sollte irgendwann das Wort Allenbach fallen, renn schreiend davon.
-Glaube nicht, die Ulil oder OHZG
 würden dir helfen. Man muß Mitglied sein.
-In Amerika hat Polizei, Rettungsdienst und Feuerwehr die Nummer 911.
 Aber glaube nicht, daß man Ausländern hilft.
-Fahre nie Taxi oder mit Oh!Calcutta.
-Fliege nur mit Obolu Otimba.
-Stelle dich darauf ein, daß du mindestens einmal entführt, ermordet
 oder Opfer eines Amokläufers wirst. Das ist amerikanische Lebensart.
-America is God's own nation!
-Wettere immer gegen Sportmannschaften von der Ostküste, es sei denn,
 deine Gastfamilie stammt von der Ostküste.
-Medizinische Behandlungen müssen grundsätzlich im Voraus bezahlt
 werden.
-Habe immer eine Kreditkarte bei dir.
-Solltest du in die Gelegenheit kommen, einen Mietwagen mieten zu
 wollen: Vergiß es. Geht erst ab 21.
-Das Klischee, daß hinter jeder Werbetafel ein Motorradpolizist steht,
 ist kein Klischee, sondern Tatsache.
-Bei Polizeikontrollen immer die Hände am Lenkrad oder Sitz lassen,
 keinesfalls ins Handschuhfach oder Handtasche greifen. Der
 Führerschein und Ausweis muß offen rumliegen.
-In Giggling gibt's keinen Alkohol, nur Wüste und ein paar verrückte
 Mormomen.
-America is God's own nation!
-Alkohol gibt's in Amerika nur, wenn man einen Führerschein hat.
-Amerika hat keine Kultur. Wenn man dir trotzdem etwas kulturelles
 zeigen will, ist das entweder Armgardt oder ein paar tanzende
 Präsidenten in einer Puppenshow.
-Glücksspiel ist nur in Dändorf erlaubt.
-Illegales Glückspiel ist außer in Dändorf überall erlaubt.
-Achte früh darauf, welche politische Einstellung deine Gasteltern
 haben. Bald sind Präsidentenwahlen.
-Der einzige Präsident, über den man sich ungestraft lustig machen
 darf, ist Marco Janicke.
-America ist God's own nation!
-Wundere dich nicht, wenn jemand nicht weiß, wo Germany liegt. Sag'
 einfach Oktoberfest, Neuschwanstein und Gerold Innerkofler und jeder weiß,
 was gemeint ist.
-Hüte dich vor Männern in weißen Kutten mit lustigen spitzen Mützen.
-Probiere unbedingt Dr Peppers.
-Solltest du nach Lohfelden kommen, gr' Eduard Däumichen von
 mir.
-Solltest du Eduard Däumichen sogar treffen, dann bitte mit einer
 Kugel zwischen den Augen.
-America is God's own nation!
-be die Pledge of Allegiance, die amerikanische Nationalhymne und
 Amertica the Beautiful. Es wird erwartet, daß man alles drei
 auswendig kann.
-America is God's own nation!

-- 
Bodo Claaßen sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                             E-Mail: drepbn@bgxofdoqxx.lk
---> Offizieller Kämpfer wider Eduard Däumichen des Ordens von dtju <---