Antje Orlowski schrieb:


Ok, ist hiermit in meinen Wortschatz aufgenommen.

[g-lehrer]

Hehe, das geht allerdings.
Obwohl..., das mit dem Burger glaube ich nicht so richtig...


Unser Kunstlehrer ist auch so ein Handballfetischist. Vielleicht gibt
es ja einen grauenvollen Zusammenhang: Handball <-> Lehrer...


War sie da religiös? Bfff, keine Ahnung.


Dito. JL und WH, sowie MC sind mir im Gegensatz zu Madonna schon immer
unsympathisch gewesen und ich mag deren Musik nicht.


Nein. Nicht sehr lang her. Vorletzte Sendung?


Was hast du denn? 
Die Frauen dürfen sich doch wohl auch nackte Damen in den Spind
hängen!

Vito

-- 
Wenn etwas klemmt, wende Gewalt an.
Wenn es kaputt geht, hätte es sowieso erneuert werden müssen.