Ich hab Anfang 97 den Wisch unterschrieben, dass ich mich für die 7
Jahre bei der Feuerwehr verpflichte, das war noch
unprobematisch. Irgendwann egen Ende des Jahres bekomme ich dann nen
netten brief, ich solle mich doch bitte auf dem Kreiswehrersazamt
einfinden, zur Musterung. Unser glorreicher Kreis hat es offenbar
nicht geschafft, in einem dreiviertel Jahr denen auf dem
Kreiswehrersatzamt mitzuteilen, dass die sich den Scheiss sparen
können. Naja, ich dahin, nochmal nachgefragt, ob denn inzwischen der
Brief da sein, dass ich völlig unnötig da bin, der war natürlich
nicht da. Also lasse ich die Musterung über mich ergehen, mach nen
Sehtest, bei dem rauskommt, dass ich ca. 90% aller Zeichen richtig
erkannt habe, beantworte ein paar Fragen, die den Laden eigentlich
nix angehen, hol mir die 19,60DM ab für den Bus und fahre gen Heimat,
mache auf dem Rückweg noch eben schnell einen Sehtest für den
Führerschein (100% Trefferquote (h? Wer hat jetzt scheisse
gemessen?)) und bekomme drei tage später den Brief, in dem drinsteht,
dass ich freigestellt bin, weil ich mich bei der Feuerwehr
verpflichtet habe... Selten war ein Tag so verschwendet wie der.


Was dachtest du denn?


Offenbar gibts ein paar, die da doch was tun. Versuch einfach, die zu
verschonen, ok?

Ivano

-- 
Schild in einer indischen Kneipe: "Toiletten am Ende des Ganges"