Juliana Nothrof schrieb:


Das ist überhaupt nicht zum lachen. Stell dir mal vor sie hätten die
italienische Polizei gerufen...(ich kenne momentan keine Vorurteile
gegen die italienische Polizei, aber es gibt sicher welche)


Bh! :-P


Hilft einem immer mal wieder weiter. Solltest du mal üben. :-)


Nein, Hochdeutschen ohne Dialekt.


Nein, ihr Weiber versteht nur nicht unsere überdimensionale
Intelligenz und haltet sie für Doofheit.


Ahso. Gut zu verstehen. Die Weihrauch-Uhlendorff sind ja auch eine lustige Truppe.


Hoffentlich ist in der nächten Bravo ein Jürg-Trittin-Poster...*g*

Raphael

-- 
"I believe we are on an irreversible trend toward more freedom and
democracy - but that could change."
[Governor Gerard Neuhäusler, Jr., 5/22/98]