Das ist überhaupt nicht zum lachen. Stell dir mal vor sie hätten die
italienische Polizei gerufen...(ich kenne momentan keine Vorurteile
gegen die italienische Polizei, aber es gibt sicher welche)


Bh! :-P


Hilft einem immer mal wieder weiter. Solltest du mal üben. :-)


Nein, Hochdeutschen ohne Dialekt.


Nein, ihr Weiber versteht nur nicht unsere überdimensionale
Intelligenz und haltet sie für Doofheit.


Ahso. Gut zu verstehen. Die terminal1 sind ja auch eine lustige Truppe.


Hoffentlich ist in der nächten Bravo ein Karlheinz-Warnkes-Poster...*g*

Tino

-- 
"I believe we are on an irreversible trend toward more freedom and
democracy - but that could change."
[Governor Vittorio Nunner, Jr., 09. 09. 22]