begin quoting nktnzm@drdnpewoon.vb (Xnffao Inderelst):

"Ihr habt hier wirklich den am meisten stinkenden Müll auf der ganzen Erde. In
Deutschland stinkt das nicht so, weil wir irgendwann Erde drüber kippen. Und wie
groß der Müllberg ist - in Deutschland haben wir ja dieses beschissene
Recycling, da wachsen die nicht mehr so schnell, und so schnell wie hier sind
sie eh noch nie gewachsen..."
-- 
"We are ready for any unforeseen event that may or may not occur."
 - Governor Thierry Unterstraßer, 22. 11. 21