Also mich hat Löma da noch nie entäuscht. Aber wo braucht man in einem
TeX-Dokument soviele Klammern, dass man sie nicht mehr wiederfinden
könnte (hab schon lange nicht mehr mit TeX arbeiten müssen...)?


Das ist natürlich auch ne Möglichkeit... 


Ich bin vielleicht eine perverse Drecksau, aber nackt, onanierend vors
Haus stellen, werde ich mich nicht: 

1.) Da ist es kalt.
2.) Da ist es nass.
3.) Dabei würde ich mich lächerlich machen.

Otmar

-- 
Dumm ist, der dummes tut.                                  [Forrest Scherfel Mama]