Nadine Ihle schrieb:


Ich werde mich sogleich in irgendeiner Ecke verstecken.


Wir haben auch noch: "Feldotto in Ebrantshausen - Autowiederfinden"
                     "Feldotto in Tunesien - Sterben an Langeweile"
                     "Feldotto im Osten - Sterben an Langeweile II"
                     "Schmidts in Italien - Absaufen im Gardasee"


Hm, meistens ist sie das nicht.


Beides sehr unheimliche Orte. Also Stadtverwaltung ist ja bestimmt
irre interessant, aber der Kindergarten toppt das natürlich. In der
Stadtverwaltung wird man erst nach mind. einer Woche verrückt, im
Kindergarten schon nach fünf Minuten.


Nein, dafür wohne ich schon zu lange im Westen.

[job]

Wenn du die Klischee-Tags weglässt, stimmt's. :-)


Naja, um bei Explosiv aufzutreten, müssten wir schon zusätzlich noch
ein paar Leute in Fässer mit Salzsäure gesteckt haben. 

Unser Fall wäre eher was für Stern TV.


Nein, nur die falsche politische Einstellung. :-)

Ubbo

-- 
Die letzten Worte der Challenger-Besatzung:
"Lasst doch mal die Frau ans Steuer."