Hm, gibt es für 'Opfer' noch irgendein positives Wort?


Dann aber nicht über aktuelle Themen, wie "Hast du die gestern bei Wer
wird Millionär gesehen. Die war ja total bescheuert!" oder "Was hältst
du von dem neuen Burger bei Euhus?".

Eher vielleicht "Also, Rupert den Großen fand ich immer schon total
unsympathisch.".


über Bänderdehnungen philosophieren?


Ray of Light war super, alles was danach kam, ist Schrott. 
Außerdem war sie mir bei ihrem Wetten Dass-Auftritt sehr
unsympathisch.


Wer war nochmal Lengerer? *g*

[...]

Aha, da kommen wir der Sache schon näher. ;-)

Lars

-- 
Niemand mag die Rechtschreibreform.
.
.
Außer mir.