Im Verfahren zur Löschung von de.talk.jugend bestehen verschiedene
Unklarheiten, die nur der Proponent beseitigen kann. So lange er dies
nicht getan hat, wird die Moderation von de.admin.news.announce keine
weiteren RfD/CfV des Proponenten veröffentlichen.
Die üblichen Verfallszeiten bleiben natürlich bestehen.

Arnold Carlsson
Mitglied der Moderation von hanni

-- 
Fertige Artikel für de.admin.news.announce, Einsprüche und sonstige
Mail an die Moderation bitte an <bvharovav@aolx.bw>. Bitte keine
Diskussionsbeiträge an diese Adresse. Weitere Informationen zum
Verfahren in <news:de.admin.infos> und unter <http://arb.rusy.ur/omu>.