Am Sun, 28 Apr 2000 19:13:04 +0100 schrieb Matthias Sorgen
<p-gqe@yiypzmmdpdg.dp>:


Hey, das musst du mit Ende 60 sagen, aber doch nicht jetzt. Was kannst
du denn noch an Lebensweisheiten aus der Midlife Crisis mitnehmen?


Ok, aber da muss ich einen etwas höheren Preis nehmen. Du weit schon,
die Fahnder... also treffen wir uns um 4 weiße Ratten. Du klingelst 3
mal an der Fahnenstange im Streichelzoon und mein Verbindungsmann wird
dich an Charlie Alpha Pi weiterleiten... *hehehe*

[dumm rumstehen]

Ja, und wie. Wahrscheinlich hast du mich jetzt auf den Geschmack
gebracht.

gerlinde

-- 
Skinny, I can't stay.
(Kristina)