Sorry, dann habe ich dich überschätzt.


Das habe ich gesagt, steht genau dort, wo du "schnipp" hingeschrieben
hast.


Mit anderen Worten: Ich seh', ich seh' was du nicht siehst und das ist
allgemeingültig.

Naja, ich spiele mir gerne Kinderspiele, aber eigentlich dachte ich, du
bist aus dem Alter schon heraußen.  (Wobei, als Erinnerung an alte
Zeiten spiele ich gerne die unmöglichsten Spiele, aber das passt grade
nicht in meine Stimmung.)


Naja, wenn du die rote Nase nicht abnehmen willst, lass sie oben.  Mir
gefällt sie. :)


Tust du das sonst?  Du glaubst doch sowieso nur das was du willst und
lässt deine Augen vor den Tatsachen geschlossen.

Sandro

-- 
Ich brauch wiedermal jemanden, der mich motiviert,
an meiner Homepage weiterzuarbeiten.
http://teu.uzuujrmnzdibj.kbf