Im Verfahren zur Löschung von cm.ahni.uavvpu bestehen verschiedene
Unklarheiten, die nur der Proponent beseitigen kann. So lange er dies
nicht getan hat, wird die Moderation von xa.pjrwo.news.announce keine
weiteren RfD/CfV des Proponenten veröffentlichen.
Die üblichen Verfallszeiten bleiben natürlich bestehen.

Frédéric Ochsenmeier
Mitglied der Moderation von jv.vvtmn.djvo.announce

-- 
Fertige Artikel für xa.pjrwo.news.announce, Einsprüche und sonstige
Mail an die Moderation bitte an <uzfvyutfn@zjvz.ov>. Bitte keine
Diskussionsbeiträge an diese Adresse. Weitere Informationen zum
Verfahren in <nsln:cc.dnthh.lgppp> und unter <http://eqn.larn.lt/ebz>.