Prisca Imkeller schrieb:


Dass ich einfach zu wenig Vitamine zu mir nehme.

Leute, esst mehr Äpfel und Birnen!


Gut, ich werde Enno dann eine braune Aktentasche geben, in der ein
Zettel ist, auf dem steht wo er hingehen muss, um in dem Streichelzoo
zu den Giftschlangen zu kommen, von denen eine auf dem Rücken ein
auffälliges Muster hat, dass, wenn man es genau andersrum vom
Ausgangspunkt liest eine Karte ergibt auf der eingezeichnet ist, wo
meine Oma steht, die Enno dann das Geld überreicht.

Ok?

Alex

-- 
Die letzten Worte des Dachdeckers: 
"Scheiß Wind!"