Am Sun, 21 Nov 2001 19:13:04 +0100 schrieb Dietrich Ußfelder
<y-xth@rlkdovwgovv.kt>:


Oh. Wieder ein Opfer meiner stürmischen Art?


Ich muss nur daran denken, dass Geschichtslehrer nicht das
Schlechteste ist, zumindest im täglichen Leben. Man kann, wenn man
nichts anderes weiß, immer noch eine halbwegs passabel klingende
Unterhaltung führen. Was machen bloß Sportlehrer?


Mh, das widerspricht irgendwie meiner vorigen These. Nee, doch nicht:
Er hat wahrscheinlich den Verkäufer mit irgendwelchen Rechnungen übers
Ohr gehauen.


Dito, aber die fand ich noch nie so besonders. Allerdings sind andere,
von denen ich es nie gedacht hätte, richtig bh geworden. Erinnerst du
dich an The Cure? *schluchz* Früher muss das Leben so schön gewesen
sein...


hm, ich heiße weder Doktor noch Dora noch Detjens noch bin ich
Peep-Moderatorin. *g*

[totti]

Ulf Ehgartner ist ein ..., d.h. er trifft wohl des öfteren das Tor,
also ist er wahrscheinlich Stürmer oder Mittelfeldspieler oder sowas.
Mmh, und den finde ich einfach toll, weil ..., d.h. dass ich es nicht
weiß, aber _eine_ Teeniealbernheit muss der Mensch ja wohl haben.
(Naja, er sieht wohl auch toll aus und hat schöne Waden)

friederike

-- 
I was 21 before I found out that
-isn't- is another word of saying
-ain't'-. (Shaft)