On Tue, 5 Nov 2001 18:15:22 +0100, Pierre Jakobsmeyer

Ist es auch nicht. Und wenn man schon niemanden um sich hat, der weiss
was los ist, muss man sich eben mal in dtju kurz und heftig
abreagieren.

Zuhause waere das anders gelaufen. Da haette ich meinen PC fuer ein
paar Tage in die Ecke getreten und mir meine kleine Schwester abends
zum Ankuscheln ins Bett geholt.


Das Leben ist schoen.

Ursina

-- 
Ich _komme_ wieder!     featuring: _*BSB*_!!!
_Ich_ komme wieder!    (Maurice-sympathische Betonung.)
Ich komme _*WIEDER*_!