Hab ich ein Glück. Hab nur ein zu altes Führungszeugnis beigelegt.

Da warst Du wirklich etwas sparsam. Ist doch nicht mal ne halbe Seite
(computergetippt, mein ich.) Ich hab 827 Wörter geschrieben und des waren
1,25 Seiten. Abgesehen davon kannst Du auch etwas mogeln: Schriftgröße,
Zeilenabstand, Absätze, Schriftart, Randbreite, irgend sowas.
Und geh in dem Schrieb auch mit auf Deine persönliche Umgebung mit ein,
schreib was zur Todesstrafe, Christentum, Gewissenskonflikt. Irgend sowas.

Viel Spaß!

Siegfried