Extremistisch?

Heute, als ich ueber die Rohfassung des Spartans (unsere
Schuelerzeitungs) geflogen bin, habe ich die Beitraege zum Thema
Pro-Contra-Nutrition [1] gelesen. Kurt auf der Contra-Seite meinte,
er sei ja jetzt kein "Nutrition-Nazi" [2] oder sowas, aber Bestrafung
sei ja schon eine sinnvolle Sache. Sprache im Wandel.

Francesca

[1] Nutrition ist die 10-Minuten-Pause nach der zweiten Stunde, in der
man sich mit Naehrwerten aufpumpen soll. Die soll jetzt weggestrichen
werden, damit wir in der Zeit den Muell, der herumliegt, aufheben.
[2] Meine Gastmutter hat ihren letzten deutschen Austauschschueler
auch mal einen Nazi genannt. Daraufhin war sie in ernsthafter
gesundheitlicher Gefahr.

-- 
:-(