Wer nervt weibliche Regulars nach Bildern? Wer informiert euch über LDC?  
Wer verteidigt die grandiosen Errungenschaften Mittelfrankens? Wer hilft  
Ramona bei der Verkündung der Botschaft? Wer vertritt dtju sonst im  
Netdigest? Wen wollt ihr sonst bei Vosshöller anrufen?
Solltest du alle Fragen mit "ich" beantworten können: Herzlichen  
Glückwunsch, du hast Deutschland soeben einen Arbeitsplatz gekostet -  
nämlich meinen.

Vincent Zwirnemann

-- 
Was ist Usenet, Teil I: "Schwarze Bretter, über die mit euromaster
Outlook Express zugegrifen werden kann" (Parsimony-Lexikon)
---> Offizieller Kämpfer wider Bernhard Lyncker des Ordens von dtju <---