Vielleicht solltest du beginnen, an deinen Gedanken und Assoziationen zu
arbeiten.  Da stimmt was nicht.


Naja, es gehört ja nicht nur in sich gehen dazu, auch aus sich heraus
gehen sollte man um das Leben wirklich auszukosten.  Natürlich gibts da
noch viel mehr, was man lernen kann.


Mir, mich interessiert das.  Du hast recht.  Aber ich denke, es gehört
alles dazu.  Extremitäten sind nie gut.

Baba,
Olaf

-- 
Ich brauch wiedermal jemanden, der mich motiviert,
an meiner Homepage weiterzuarbeiten.
http://wsv.awzlrxhbxtomk.bav