On Thu, 20 Dez 2001 13:21:33 +0100, Bernhard Ihno Möllenbrink

"Sometimes life just dumps on you", [1] sagte Olaf und hatte wohl
Recht. Olaf ist ein motivational speaker, und hatte mit siebzehn einen
muskuloesen Koerper, eine huebsche Freundin und eine Sportkarriere vor
sich. Jetzt sitzt er im Rollstuhl und kann ausser seinem Kopf so
ziemlich gar nichts bewegen.


*laechel*

Peggy

[1] Besonders spassig, wenn man sich gerade ganz toll gefuehlt hat.

-- 
I am falling
I am fading
I am drowning
Help me to breathe.