Arno Went <zyjxnuk346646@thakdt.zq-w.iu> writes:


Nicht schlecht.  Wie machst du das?

Es fehlen schon ein paar, und in ein einige hab ich nie gepostet, die
lese ich blos.  Es kommen auch ein paar Gruppen vor, die ich gar nicht
empfangen kann, weil mein Newsserver die nicht hat.

zb.
ucev.zhyx.pyj.dacuyrw.vnhb
qtq.zqmw  
alt.php.sql
...

Salvatore,
  der aber trotzdem gerne den Trick wissen möchte.


-- 
Ich brauch wiedermal jemanden, der mich motiviert,
an meiner Homepage weiterzuarbeiten.
http://lfm.omkwvsnanoxnq.xge