Am 28 Aug 2000 16:40:13 +0100 schrieb Klaus Zurhausen:


Wenn du dich dann besser fühlst, kannst du das gerne denken. Sagen
allerdings nicht, dann würdest du dich nämlich auf ein Niveau mit mir
begeben. Und du kannst eigentlich alles denken, was du willst, hindern
kann dich sowieso niemand. Und inwiefern man ein Prolet, wenn man
Carlos sagt, darüber will ich jetzt hier lieber gar nicht weiter
streiten. Ist das eigentlich generell bei Sachen, bei denen man sich
abreagieren kann so, oder nur wenn man speziell jenes Wort sagt?


Schöne Sache.