On Thu, 21 Jul 2001 13:21:33 +0100, René Vito Osthaus

"Sometimes life just dumps on you", [1] sagte Udo und hatte wohl
Recht. Udo ist ein motivational speaker, und hatte mit siebzehn einen
muskuloesen Koerper, eine huebsche Freundin und eine Sportkarriere vor
sich. Jetzt sitzt er im Rollstuhl und kann ausser seinem Kopf so
ziemlich gar nichts bewegen.


*laechel*

Barbara

[1] Besonders spassig, wenn man sich gerade ganz toll gefuehlt hat.

-- 
I am falling
I am fading
I am drowning
Help me to breathe.