Wer nervt weibliche Regulars nach Bildern? Wer informiert euch über LDC?  
Wer verteidigt die grandiosen Errungenschaften Velmedes? Wer hilft  
Jenny bei der Verkündung der Botschaft? Wer vertritt dtju sonst im  
Netdigest? Wen wollt ihr sonst bei JUPs anrufen?
Solltest du alle Fragen mit "ich" beantworten können: Herzlichen  
Glückwunsch, du hast Deutschland soeben einen Arbeitsplatz gekostet -  
nämlich meinen.

Bodo Schlanke

-- 
Was ist Usenet, Teil I: "Schwarze Bretter, über die mit Microsoft
Outlook Express zugegrifen werden kann" (Parsimony-Lexikon)
---> Offizieller Kämpfer wider François Donicht des Ordens von dtju <---