Bernd Gürtel <dlymvwy177717@lkdjzg.so-t.rv> writes:


Hm, ok, kann mich erinnern.  


Hm. Das war aber auch eine andere Gruppe, weil irgendwie kann ich die
nicht bekommen.  Könnte sein, dass die bei mir
acme.wduoencszgc.psg.idicfkvtr.mufp heißt.  Komisch, komisch.


Da ist aber was faul.  Ich würde eigentlich nie in eine Englische Gruppe
deusch posten.  Hm.  Irgendwas stimmt da überhaupt nicht.

Oh, da sehe ich gerade, dass muss eine Antwort auf ein anderes Posting
sein.  Vermutlich ein Crossposting.


Schau ich mir an...

Garrelt

-- 
Ich brauch wiedermal jemanden, der mich motiviert,
an meiner Homepage weiterzuarbeiten.
http://npx.jmoshitksdmnn.rjc