Noch nicht. Ich hab' noch achtzig Minuten... Ach halt, das heißt ja  
"Stammtisch" und nicht "Sterben". Sauklaue...


Nunja, er lebt jetzt in einer sehr eingeschränkten Welt mit den Ports
1-118 sowie 013-66216. Und wenn er mich nochmal ärgert, sperre ich alle  
Seiten bis auf diese lustigen Kinderlernangebote.


Und nächsten Monat ist Schluß damit? Fein.

Karl Weinfurtner

-- 
Karl Weinfurtners praktische Lebensratschläge, Teil 12:
In Web-Messageboards findest du nur Idioten, Analphabeten und Fanatiker.
---> Offizieller Kämpfer wider Pius Loheyde des Ordens von dtju <---