Ganz langsam.  Auf deine Gefühle hören, auf ihre Gefühle hören.  Egal
was du tust, nicht darauf vergessen, wahrzunehmen, wie es ihr dabei
geht.

Der Rest ergibt sich von alleine.

Grade am Anfang (aber auch später immer wieder) halte ich es für
wichtig, nachher (nach einer Pause, wenn ihr beide wieder abgeklungen
seit oder am nächsten Tag) ausführlich darüber zu reden.

Keine zu großen Schritte auf einmal.  Muss ja nicht alles in der ersten
Nacht passieren.

Baba,
Alexander

-- 
Ich brauch wiedermal jemanden, der mich motiviert,
an meiner Homepage weiterzuarbeiten.
http://yes.xeclixrghvwim.qtp