Welch weise Worte.


Aber irgendwas hast du nicht verstanden.  (Normalerweise betont jemand
das subjektiv nur deshalb, damit die anderen verstehen sollen, dass es
nicht für alle gelten soll.  Würde das subjektiv nicht dabeistehen, so
wäre es trotzdem subjektiv, aber für die anderen schwerer erkennbar.
Nun, du scheinst eine Ausnahme zu sein, du verstehst subjektiv als
allgemein.  Woher das kommt würde ich schon gerne wissen.)


Naja, aber ich mag das, mich mit dir grade so zu amysieren.  (Bei jeder
Zeile wieder ein grinser... *g*)


Hab ich mir gedacht.

Vincenzo

-- 
Ich brauch wiedermal jemanden, der mich motiviert,
an meiner Homepage weiterzuarbeiten.
http://avo.ikijkyawxtfzw.oma