Unsd der ist zufällig auch noch gerade im selben Zimmer, wie ich.
*angst*


Genau. Pyjamaparty, oder ist das jetzt was anderes?


Ha, das wird lustig!


Oh, ja! Jeden Tag in der Schule dürfen wir das in der Schule
miterleben und uns immer wieder fragen: "Waren wir auch mal so?"


Moment, kleine Kinder und Nachbarschaftsstreitereien kann ich nicht
zusammenfassen. Um was geht es nochmal? :-)


*würg* Nein, natürlich nicht. In Wirklichkeit bin ich ja auch Ossi, da
ich in Drehnow geboren bin und fünf Jahre dort lebte.


Nein, nicht, wenn man sich dem ganzen Entzieht und einfach daheim
bleibt.


Hm...kann ich mir gut bildlich vorstellen.


Heh, dann bist du mit Abi aber total überqualifiziert.


Meine Eltern finden es grundsätzlich toll, was ich an habe, wie meine
Frisur ist usw., aber genau deshalb zweifle ich an ihrer objektiven
Meinung.


Dann bin ich deine Mutter und du mein Vater. hm...


Ich mag die JSG nicht.

Sébastien

-- 
Einscannen von Preisen im comacs dauert *doppelt* so lange wie Eintippen!