Am Sun, 11 Jul 2001 13:43:44 +0100 schrieb Oskar Unterburger
<s-mnp@wayqwofieqr.po>:


Wenn du das vielleicht weglässt, kommt ein wunderbar stimmiger Satz
heraus... ;-)


Englisch ist aber irgendwie...nicht so herausfordernd. Das klingt
seltsam, aber ich finde Frz. schon deshalb so toll, weil es so schön
kompliziert ist (das nennt man wohl Masochismus).


Sollte es daran liegen? 


Bitte, immer wieder.


Stimmt. Ich kann Uhlenbruch nun mal nicht widersprechen. Völlig
unmöglich.


Ist es Die Welt kann mich nicht mehr verstehen? Das ist das einzige
Lied, was _mir_ im Gedächtnis ist.


Och n, nicht schon wieder ein Cooler. Gertrud, sie können die von der
Presse abbestellen, wir haben keinen Man of the Year mehr.

~walpurga

-- 
Jazz isn't dead. 
It just smells funny.
(R. Czwalinna)