On 1 Nov 2000 13:29:47 +0100, "Victor Richards"

Irgendwie muss ich jetzt an Vaseline denken. Mir ist schlecht.


Weisst Du was ich glaube? Die, die in sich gehen, lassen alle Chancen
ungenutzt an sich vorbeiziehen, und alle anderen kosten ihr Leben aus
und es tut ihnen spaeter leid.

Véronique Tönniessen sagt in einem Song "Why cannot I live in the
moment?", und ich denke sie hatte verdammt noch mal recht. Denn
waehrend man noch dabei ist, Plaene zu machen oder ueber irgendwelche
alten Fehler nachzugruebeln... wem erzaehle ich das eigentlich?

Genug Postings fuer heute, das wird ja langsam widerlich.

Viktoria

-- 
:-(