Also, es war einmal ein Königreich, das wurde von einem netten und  
gütigen König beherrscht. Doch dieser König ging abends öfter ins  
Freudenhaus und seine Ärzte sagten ihm: "König, irgendwann holst du dir  
den Tripper und dann wirst du sterben und du hast deine Nachfolge nicht  
geregelt. Es wäre an der Zeit, da mal was zu unternehmen. Meinjanur..."
Dem König wurde es dabei ganz anders, denn er hatte drei Söhne, einer  
schlimmer als der andere. Der erste erstach Jungfrauen, der zweite  
zündete Schulen und Kirchen, Seniorenheime und Hospitäler an und der  
dritte setzte Ratten mit der Pestilenz aus. Da die drei auch noch  
Drillinge waren, konnte das Gesetz des Erstgeborenen nicht greifen und  
der König mußte bestimmen.
Der König ordnete an, daß ein Duell entscheiden möge. Der Sieger wird  
König, die Verlierer bekommen ein schönes Begräbnis. Doch am Morgen des  
großen Tages staunten die Söhne nicht schlecht: Das Pferd des einen war  
erstochen, das zweite starb an der Pest und dem dritten Pferd verbrannte  
mitsamt dem Stall. Jeder wußte natürlich, was los war und das Volk sagte  
zum König: "König, wenn einer von diesen Männern den Nachfolger wird,  
dann wandern wir aus! Der eine beschert uns die Pest, beim zweiten traut  
sich keine Jungfrau mehr raus und der dritte brennt nieder jedes Haus!  
Wenn du von denen einen zum König erwählst, dann bringen wir dich um!"  
Das Volk, es war nicht sonderlich schlau, immerhin gab es ja keine  
Schulen, hatte irgendwie schon recht und der König überlegte genau: Meine  
Söhne haben alle einen Hau.
Doch bereits in der folgenden Nacht hatte einer der Söhne einen Plan: Er  
verkleidet seinen Bruder als Jungfrau und wartet, bis der andere ihn  
ersticht. Dann zündet er an ihr Haus und beide verbrennen. Und so geschah  
es dann auch: Der eine erdolchte den anderen. Doch als der Dachstuhl in  
Flammen schon stand, rannten plötzlich die Ratten hinaus. Eine bi den  
Schuft ins Bein - er ging an der Pest dann ein.
Unser König aber, der war nicht viel weiter, da stolzierte plötzlich eine  
Hure ins Haus. Sie sagte dem alten Mann: "Vor neun Monaten warst du bei  
mir, jetzt gebahr ich dir einen Sohn." Und der Sohn wurde König, obwohl  
er unehelich war - aber es interessierte niemanden, denn die Kirchen  
brannten nieder.
Und die Moral von der Geschicht: Don't drink and drive!

Dario Krombholz

-- 
"Das ist halt so. Die meisten Usenetter haben ihre Software halt nicht im
 Griff" (Aus dem Wohnwerkstatt)                    E-Mail: taopgi@hyemelsbsd.gr
---> Offizieller Kämpfer wider Erhard Höppner des Ordens von dtju <---