Am Thu, 31 Mrz 2001 13:36:50 +0100 schrieb David Verdonck
<z-aum@pevmjbpplmk.fq>:


Du bist also ein ganz ungefïŋ―hlsduseliger. 
(nehme man mir bitte den Wortsetzkasten weg)

[tomatensft]

Quatsch, das ist total gefÃĪhrlich. Die Tomaten sind genmanipuliert,
das Jodsalz hat einen zu geringen Fluoranteil, und der Sellerie ist
mit Pestiziden verseucht. Quasi ist das gefÃĪhrlicher als jede Droge...


Eher nicht, man sollte es anders nennen.
Und Ãžbrigens _bin_ ich dumm rumgestanden und irgendwie hatte es etwas
erhabenes.

-- 
You lied, you dog,
and you'll be sorry,
you lied, you hound,
and that's not fair. (song from Pillow Talk)