Am Fri, 2 Mrz 2001 23:30:46 +0100 schrieb Urs Tiller
<m-drb@peiraneiwto.oq>:


Das glaube ich weniger. Jedoch sollte ich jemanden mit Namen Tiller
obduzieren. Nur um sicherzugehen. 


Ich bin dabei.


Schade. Ich habe allerdings auch nie Geld für meine Praktika bekommen.
Also ausgleichende Gerechtigkeit, würde ich sagen *g*

[singleparty]

Sag mal, wo wohnst du eigentlich?


Ich würde mal sagen: Nicht wirklich. Eigentlich ist das eine total
peinliche Angelegenheit und ich habe noch nie erlebt, dass das in
etwas anderes als in eine Blamage für alle gemündet hat.

[job]

Mmh. Ein von den 2 Wortteilen gefällt mir überüberhaupt nicht...


_Dir_ muss es ja gefallen. (Wieso klingt das jetzt so komisch?)


Wie redeten aneinander vorbei.


Na gut, da hab ichs mit dem PRINZIP nicht so. Außerdem gibt es ganz
wenige für mich interessante Livesendungen. 

~anny

-- 
I was 21 before I found out that
-isn't- is another word of saying
-ain't'-. (Shaft)