Dann darfst du mich jetzt zur Ausnahme zählen: Ich bin seit ein paar
Tagen in dieser Gruppe.

Natürlich verstehe ich noch nicht alles, aber Insider-Gags und -Geschichten
sind mir bisher in jeder nichttechnischen Gruppe begegnet.

Und im Gegenteil zu dem, was ich unter einer Insidergruppe verstehe,
wurde ich hier nach meinen ersten Postings nicht blöde angemacht oder
wie jemand behandelt, der hier nicht erwünscht ist, im Gegenteil.

Tom, not really amused und mal wieder 1000 Postings in dtju aufholend...

-- 
"Na, das war ja einfach", sagt der Mensch und beweist, weil's gerade so schön 
war, dass schwarz gleich weiß ist, und kommt wenig später auf einem 
Zebrastreifen ums Leben.        [Folkert Uhlenkott: Per Anhalter durch die Galaxis]