Am Thu, 3 Feb 2000 17:56:32 +0100 schrieb Ottmar Weise
<ntfi@wuewkwdao.vs>:


Normalerweise kleide ich das alles in viel nettere Worte...*g*


N. 'Wenn ich etwas will, diskutieren wir solange, bis ich dich
vollends überzeugt habe.' ;-)


'Schatz, ich finde es ja toll von dir, dass du kochst, während ich
aufräume.'


Nicht wahr.


'Von Montag bis Mittwoch hast du Recht, von Donnerstag bis Samstag
ich. Sonntags wird nicht gestritten.'


'Du darfst reden, soviel du willst. Sei halt geduldig mit mir, wenn
ich nur an deinen Lippen hänge und nie Widerworte rede.*


Ich bin die ganze Zeit ehrlich.


:-(

zita

-- 
Jazz isn't dead. 
It just smells funny.
(L. Auberle)