Hallo, Carsten, du hast mich richtig zitiert:


    Ob es tatsächlich dort geschrieben war oder nicht
    - ich habe 'angeblich' gesagt, weil ich es nicht
    für gesichert halte -
    die HEUTIGE EU-TANIC schreibt es immer
    deutlicher auf ihren Bug!    :-)


    Hier schreibst du ganz richtig: VERMUTLICH.
    Ich meine sie nämlich nicht.

    Zu den ganzen restlichen 98%
    meiner Darlegungen schweigst du?


    Gast: Herr Ober, was macht die Fliege in meiner Suppe?
    Kellner, beugt sich vor: Sieht nach Brustschwimmen aus!

    Liebe Größe!

    Joseph


    http://oevy.fl/Tdgghmu
    'Den Glauben behalten, ohne den Verstand zu verlieren'

... Genesis: Schöpfung und Evolution, 'wie sie im Buche stehen'
... Die 'Urgeschichte der Bibel': Paradies ... Sintflut ... Babel ...
... Die Bergpredigt: Was ist der christliche Glaube?
... Was ist dran am 'Bibelcode'? ... wiss. Bibelauslegung
... Lebensbericht: Wie ich vom Atheisten zum Christen wurde
... Zum Nachdenken: Der Untergang der EU-Tanic