Nippesstraße, 5 Jul 2001 13:34:11 +0100 schrieb Franz Dusdicker
<i-een@moktosyfqec.xo>:


Danke, danke. Ich fühle mich geehrt und möchte mich bei meinen Eltern,
Freunden, Verflossenen, Friseuren, Chiropraktikern, meiner
Lieblingszeitschrift, dem Erfinder der arabischen Zahlen, der
Bundesministerin für Frauen, ..., bedanken, ohne die das alles nicht
möglich gewesen wäre. *wein*


Und ich mache das _alles_ wahr. Wirst sehen ;-)


Bitte mehr davon, ich bekomme sehr gerne Zustimmung.


Ihr habt ja Einfluss. Wir nicht. Ich bin ganz furchtbar erkältet, Mr.
S. hat das Fenster aufgemacht. Ich bitte ihn im besten Oxford-English,
es zu schließen. Er fragt mich, ob mir kalt ist. Punkt. Na toll.
(Einige, für meine Gesundheit nicht zu verzeihende, Minuten später
macht er das Fenster dann doch zu. Pah.)


                Lästern über
                   *hust*
                  'Musiker'
                  /
Lehrer Schüler   Pop 
 \     /         /
   Schule   Musik - Rock -  
       \       /
         THEMA
       /       \
    Sport     Liebe
   /  | \      /  \
 ?   XENIA  |     ?   P**pen
      wo spielt
      totti aus italien?


Hübsch. Ich habe das jetzt noch ein bissl erweitert. Entscheide du.

gabrielle

-- 
The future is ours, so let's plan it,
so, please, don't you tell me to can it.
(Rocky Horror Show)