On Thu, 21 Mrz 2000 16:03:53 GMT, pkkv.x@quzxw.qx (Johanne Jaske)
wrote:


Herzchen, den Sorg-mich-ums-Leben-Block! Schnell! 


Im Stress?

Ich bin gerade mit den Finals durch. Franzoesisch in den Sand gesetzt
(das war peinlich), Tanzen war okay, Chemie auch, Mathe... ohje,
Geschichte war wunderbar und Englisch wahrscheinlich auch. Und morgen
wird zu Fuss zum Kino gegangen und gefeiert. Die Schule faellt aus
weil die armen Lehrer ja sonst nicht dazu kommen, unsere Noten zu
bestimmen, und wir werden den ganzen Tag von Vorstellung zu
Vorstellung schleichen, hoffend dass uns keiner rausschmeisst. So ist
zumindest der Plan.

Waltraude

-- 
"Du wolltest doch Algebra, da hast du den Salat." 
-Roman Aufdemkamp