On Tue, 7 Nov 2000 18:19:23 +0100, Franz Jandl

Und viele Bilder. In Farbe und buuuuunt. :-)


*tanz*


Ich auch. Dann gibt's noch Kluwe RELATE und Misunderstood, aber
letztere ist glaube ich noch ziemlich halbgar.


Und grausam gegenueber Eisbaeren.


*troest* Quark ist ja auch eine Kaeseart.


Du meintest aber nicht, spaeter wuerde ich mal _Deinen_ JVTG fahren,
richtig?


Ich wuerde es sogar selbst anmalen.


So weich und gelblich-weiss und warm und kuschelig.


Fehlt noch Rotwein, dafuer kann die Huette aber auch auf Fano sein,
das ist nicht so weit weg. Obwohl, von hier...


Die Wahrheit ist immer bitter, kein Grund Adjektive zu verschwenden.


Wie meinst Du das? Eier sind doch Eier?


Bin genial.


Sag das nicht, sonst nenne ich Dich Nolte. Und das ist keine hohle
Drohung. *blitz*

Edeltraud

-- 
Angie is best viewed with:
open eyes.