Annette Feuerschlager schrieb:


Ich kenn' da jemanden, der so heißt...


Und danach gucken wir Simpsons und Futurama.


Zwei Kumpels von mir haben in den Sommerferien 2 Wochen Praktikum
gemacht und dafür knapp 300 Mark bekommen. Für ein Praktikum ein
wirklich guter Lohn.


Zwischen Ritzenried und Obersaxen am Rhein, aber das steht ja alles auf
http://diko.lmf.ej :-)


Hm, aber die Chance jemanden kennen zu lernen ist trotz Blamage doch
schon recht hoch.


Lass' mich raten: Fernseh? ;-)


Ebent.


Keine Ahnung, es klingt aber wirlkich komisch. So, wie "Ach, mach'
doch was du willst!" :-)


Macht ja nix.


Guckst du etwa nicht Live-Parteitage der Zoocenter? *g*

Hans

-- 
Scannerkassen im Schökel - Wir sagen NEIN!