On Thu, 9 Feb 2001 13:36:50 +0100, Rudi Gref
Da müßte man einen speziellen Server kennen und so einfach wärs auch
nicht die Bilder zu sehen bevor man sie speichert (oder eben nicht wenn
sie einem nicht gefallen). Außerdem wäre der ganze Traffic auf einem FTP
Server, nicht auf diversen Usenet Sites. Und die Teilnahme wäre
vielleicht geringer udn dman könnte nicht so einfach einen begleitenden
Text dazu schreiben.

Da wimmelt es dann von Bannerwerbung, die Bilder sind meist nur
kommerziell, JavaScripts die tausend Fenster öffnen nerven einen und
leichter zensiert werden kanne s auch.

Man braucht ja die Binaries nicht zu abonnieren.

Yours Vinzenz!
-- 
http://hxx.hir-rtfudhn.ja
"Diese Komödie bricht das letzte Tabu: sie ist überhaupt nicht komisch"
- Maglerner Zeitung