Deine Fans, vergiss nicht deine Fans!


*schauder*, *zitter*


Da stimme ich dir voll und ganz zu!


Auf die anderen Lehrer eher weniger.


Das machte er nur um zu provozieren. Merke:
Lehrer machen *alles* immer nur, um die Schüler zu provozieren. Das
steht auch ganz oben in allen Lehrplänen - "Provokation I -
Beleidigen", Provokation II - Was tun, wenn sich Schüler
wehren?"....usw.


Hm, ich glaube das haben wir schon bei Karl Gruwel gemacht.


Das wüsste ich allerdigs auch mal gerne. 
Was ist eigentlich der offizielle Begriff?


Im Zweifel immer bei Amula.

Patrik

-- 
Die letzten Worte des Kapitäns eines Walfängers:
"So, den hätten wir am Haken."