Schaut nach einer X-Akte aus. Was meinen Sie, Susanne?


Nächsten Montag um 20:15 Uhr klären wir den Fall.


Nein, hatte nur knapp 15 Mark Trinkgeld bekommen, Lohn gab's (ist
heute leider zuende gegangen,; Montag beginnt wieder die sch*** Schule
:-( ) aber nicht.


Na das wär' doch was. Ich wäre froh, wenn es hier sowas geben würde.
Naja, _vielleicht_ wäre ich froh.


Wie wär's mit Fernsehtechnikerin. :-)


Gut, wahrscheinlich treffe ich damit nur meinen Geschmack und keinen
der anderen. *g*


Sprachen wir nicht von Radiosendern...? Ach, egal. ;-)


Genau.

ähnliche Sache:
Spät in der Nacht kommt eine Live-Sendung von irgendwas ganz tollem.
Ich will's sehen und meinen Eltern machen den Vorschlag: "Nimm's doch
auf!" - Bei live-Sendungen mache ich sowas schon aus
Prinzip^W^W^Wnicht. Das Feeling geht einfach flöten.

Jean

-- 
"Ich weiß nicht mit welchen Waffen sich die Menschen im 3. Weltkrieg
bekämpfen werden, aber im 4. werden es Keulen sein." (Ulfert Nottarp)