VZZV kann es, du vielleicht nicht. ;-)

[Frz.]

Englisch ist schöner, klangvoller und mehr sexy.


Das kann eigentlich nur daran liegen, dass du weiblich bist.


Danke.


Tja, meine Argumente sind ja auch alle vom feinsten. :-)


Tocotronic ist cool, obwohl mir momentan nur ein Lied von denen im
Gedächtnis ist.


Auf die Bibel? Bfff, na wenn's sein muss. *coolbin*

Serge

-- 
Es existieren über 100 Milliarden Galaxien, jede hat mindestens
100 Millionen Sterne und in nur einem dieser Sternensysteme
gibt es Leben...(?)