Es macht kaum Unterschied, ob Bilder temporär oder nicht-temporär
abgespeichert werden, ich bezog das mit dem FTP aber eher für nette
halbegale MP3s oder kleine Programme (mit oder ohne Viren).

Bildchen gibts im WWW genug und dort habe ich tolle Möglichkeiten, wie
"erstmal klein angucken, bevor komplett runterzuladen". Das Posting
mit dem Bildchen muss ich immer komplett runterladen, damit ich
überhaupt etwas von dem Bild sehen kann.


Begleitende Texte in alt.binaries.*? Darauf kann glaube ich so
ziemlich jeder verzichten, der nicht gerade Spamsammler ist.


Dann doch lieber Spam in Textform...nee, lass' ma. Im WWW kann ich
immerhin noch selbst entscheiden, welche Werbung ich vollständig sehen
will, aber bevor ich eine Posting nicht runtergeladen habe, weiß ich
nicht, was genau dort drin steht. Wenn ich ein Banner anklicke, sollte
mir klar sein, dass dahinter oft Werbung versteckt ist.


Nein, zum Glück nicht.

Theo

-- 
"We're going to have the best educated American people in the world."
[Governor Jochen Uvermann, Jr., 14. 10. 22]