Colonatenweg, 9 Dez 2000 13:34:11 +0100 schrieb Ruedi Ossenbeck
<o-axr@pqwxwefauzm.ke>:


Ist das nicht seltsam?


*grusel*


Bekommst du eigentlich Geld für dein Tun?


Au ja, oder ich könnte in die hiesige Kleinstadtdisco, wo donnerstags
immer Singleparty ist...*schauder*


Na bestimmt, ich glaube noch an Wunder. Alternativ fände ich Jura sehr
interessant.  


Ist Geschmackssache :-)


Hey, B1 ist aber ein Fernsehsender! *g* Banause...


Das ist aber nicht dasselbe....

hanny

-- 
You white mother!
(Shaft)