^^^^^^^^^^^^
Du wirst es nicht glauben, aber über genau dieses Wort diskutierte ich
gestern Abend ungefähr eine halbe Stunde mit meinen Eltern. Mein Vater
war tatsächlich vom B überzeugt, bis ich ihm den Alter-Duden-Beweis
brachte.


Welchen Beruf haben deine Nachbarn?


Och, das ist mir zuviel Arbeit. Daurnd auf Message-IDs klicken...n.


Ja, Lehrer halten sich für [hier den passenden Begfriff einsetzen].


Ja. War er aber nicht, wenn man ihn mal mit dem D-Lehrer vergleicht,
den wir vorher hatten.

Lukas

-- 
Warum besteht Zitronenlimonade größtenteils aus künstlichen Zutaten,
während in Geschirrspülmittel richtiger Zitronensaft drin ist?