Uwe Schallert <wzbwob-uwke@nfx-xbhmbnx.jx> writes:


Das du offenabr nicht würdig warst, dtju zu erleben.

Tu dir die Gruppen de.admin.news.groups (dang)/de.alt.gruppenkasper (dag)
mal ein halbes Jahr an, dann weisst du, welche Qualifikation dtju erfordert.

Wenn du nciht bereit bist, Postingzahlen von 2000 Postings in 24 Stunden
mitzumachen, dann bist du hier falsch...


Die genannten Gruppen sind hervorragende Beispiele dafür, was mich in diese
Gruppe gebracht hat

Herwig
-- 
DAS kostet im Bahnhof zwei Mark. [Ute]