Liebe ... nein, eigentlich nicht...!

Da ich diese Gruppe jetzt seit letztem Wochenende ziemlich unangeregt
lese, (in ss* war so wenig los) will ich folgendes fragen:

1) Ist dtju inhaltlich das selbe wie sss, nur eben auf niedrigerem
Niveau bei schlechterer Lesbarkeit?

2) Wodurch entscheidet sich, ob jemand dem Ordnen von dtju oder der sss
Riege beitritt?

3) Nehmt ihr das hier eigentlich ernst?

Yours Bernard!
-- 
http://pxy.ybd-bgijyyi.wg
Sich oft sehen und plaudern und gegenseitig besuchen,
ist eine Freude; zusammen leben ist immer eine Gefahr.
- Gian Duncker