Véronique Findeis schrieb:


Nenn mich Dr. Standers - Diplomdiagnostiker.

[...]

Hm,...klingt ja recht verdächtig. Ihr habt eine komische Schule, gell?


Keine Ahnung, ich weiß selbst nicht mehr, was ich hier eigentlich
meinte. :-)


Du solltest mal bei Bawude mitmachen. ;-)


Vielleicht um meinem Ex-Deutschlehrer eine Gefallen zu tun, der das
überreden geächtet hat und uns immer einbläute, die Menschen ja nur zu
überzeugen.

Der selbe Typ hat uns auch klar gemacht, dass widerstreben nicht von
wieder kommt. 
Der hat uns echt was beigebracht, aber die anderen in der Klasse
denken immer noch andersrum über ihn.

Gregor

-- 
Die letzten Worte der Mutter:
"Ich hab deine Disketten sortiert."