Ulrike Kater schrieb:


Hm, ich kenne außer mir auch nur die, die in meiner Familie so heißen
(klar) und noch einen Lehrer.


Mysteriös...


Bei mir auch. Heute sollte ich Rechnungen in Ordner sortieren. Ist
nicht toll, aber da man weiß, das es eh bald zu ende ist, kein
Problem. :-)


Z.B., oder an die Füllhorn schreiben, oder vielleicht die
A-Z-Single-Börse.


So einen soll's geben...?


Ja.


Orangenes T-Shirt und schwarze Hose sieht nicht schlecht aus, finde
ich.


Der läuft, ist aber eher für die nördlichere Gegen zuständig. SWR3
sollte man hier hören (obwohl Rockland Radio auch gut ist, zumindest
von der Musik her) :-)


Satellit hilft.


Dann doch einfach Optimist, das klingt unheimlich optimistisch.

Bernd

-- 
Die letzten Worte des Elektrikers:
"Mal sehen, ob da Saft drauf ist."