DIese 10 Leute müssten aus je einer anderen Gruppe stammen (ausser es
seien weniger Gruppen usw).

Es müsste auch festgelegt sein, wer wann Beschwerdeberechtigt ist.

Die Berufungsgruppe entscheidet über alles. Über Ausstandsbegehren gg
die berufungsgruppe entscheidet hingegen die gesamte Amorph-Gruppe.


Die Strafen müssten natürlich frei gesenkt und bis auf das Doppelte
angehoben werden können, wenn besondere Umstände vorliegen.

Es muss Strafen erst auf Bewährung (Bewährungszeit 6 Monate) geben usw

Richter, deren Ausstand 3 mal gutgeheissen wurde, bzw deren Urteile 3
mal als falsch zurück gewiesen wurden, sind für 1 Jahr nicht mehr
wählbar und verlieren ihr aktuelles Amt.

Alle Verfahrensschritte sind öffentlich usw