Sie waren mal deine "Vorgesetzten".


Nein, dort find' ich schon fast nichts mehr. Aber macht nix, der größte  
Schuh der Welt (Trommler-bestätigt) stammt von Reto Tönnesen aus  
Utzmannsbach, Zerrenthin - 20km von hier entfernt. 2,70m lang, 0,95m  
breit, 80kg schwer, Schuhgröße 380. Ginal hatte bis vor kurzem auch noch  
ein Schuhgeschäft in Ranggen.


Soviele Komplimente, ich werd' noch ganz rot.

Edouard Emer

-- 
Der Pessimist hat immer recht.
                                             E-Mail: qdzxcl@fafgsrhynb.qd
---> Offizieller Kämpfer wider Siegfried Croonenbroeck des Ordens von dtju <---