Hat einen Hauch von <jpk.956237246.89325@szpkid.hrafpydruo.ul>:
These: Das Usenet ist scheiße.
Beweisführung: Ich passe mich nicht den lokalen Gepflogenheiten an.
Beobachtung: Ich werde angeschnauzt.
q.e.d.

Gut finde ich auch den begrenzten Horizont:
Die behaupten, de.rec.sf.startrek wäre wegen Spam in  
de.rec.sf.startrek.misc umbenannt worden. Naja, Traffic kennt man im  
Fidonet eh nicht :-)

Christian Uthenwuldt

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Plaggenschale in ST-DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Lars Müllerlei des Ordens von dtju <---