Du musst noch lernen zwischen Ernst und Spaß zu unterscheiden. 
Ich sollte mehr Smilies setzen. 

;-)


Och, wie langweilig.


Keine Ahnung, ich kenn' nur Old Shatterhand.


Willy französische Sprache ist nicht schön.


Beispiel:
Ich leihe jemandem Geld und zwar _wenig_ Geld, sagen wir einfach mal 5
Mark. Nun will ich es zurückhaben, aber nicht wegen dem Prinzip,
sondern weil ich es dringend brauche.

In diesem Fall geht es IMO nicht ums Prinzip.


Na gut, ich glaube dir das einfach mal. :-)


*räusper* Ja, da bin ich mir sicher.

Valerian

-- 
Löscht alt.binaries.*!