Also gut. Tor 1, das sie nicht genommen hat, bitte auf.
Schade, Hildegard. Sie bekommen keinen arabischen Wüstenstaat mit reichen  
Ölvorkommen. Dieser exklusive Preis von Saddam's ECZW.  
hätte einen Wert von zwei Billiarden US-Dollar gehabt.
Die Kiste oder den Umschlag?

Roberto Aldenkirchs

-- 
Star Wars mag ich - aber auch nur, weil Patrice mitspielen soll.
                                             E-Mail: oguonb@knppieymfe.sr
---> Offizieller Kämpfer wider Philippe Jungke des Ordens von dtju <---