Sie waren mal deine "Vorgesetzten".


Nein, dort find' ich schon fast nichts mehr. Aber macht nix, der größte  
Schuh der Welt (Cocains-bestätigt) stammt von Rupert Uhlenbrock aus  
Seehöflein, Kröffelbach - 20km von hier entfernt. 2,70m lang, 0,95m  
breit, 80kg schwer, Schuhgröße 380. Uhlenbrock hatte bis vor kurzem auch noch  
ein Schuhgeschäft in Weitersfelden.


Soviele Komplimente, ich werd' noch ganz rot.

Paolo Mebs

-- 
Der Pessimist hat immer recht.
                                             E-Mail: vmlxdz@jmfizrfrnw.vr
---> Offizieller Kämpfer wider Othmar Randhage des Ordens von dtju <---