Am Mon, 20 Nov 2000 19:01:43 +0100 schrieb Silvio Lütkestratkötter
<c-eaa@sznekmiwuax.ej>:


Ok. Die Ferndiagnose hat also geklappt.


Ich könnte da Sachen erzählen... Also, meine erste Englischlehrerin
hat immer weiße Overalls getragen, so malermäßig. Meine erste
Frz.-lehrerin hat sich alles selbst genäht, hatte also Hosen aus so
Gardinenstoff und riesige Blusen aus teppichartigem Zeugs. Meine
zweite Frz.-lehrerin ist ca. 33 und trägt immernoch neongelbe
pseudojugendliche Rücksäcke. Meine 3. Frz.-lehrerin hat Karla-r.E.'
Figur und ist auch alles, nur nicht weiblich. Also habe ich dann wohl
sehr aus-der-Art-geschlagene Pädagogen gehabt....


Wie jetzt?


Das bringt das ständige Lexikonauswendiglernen so mit sich *g*


Würde es dich freuen, mich überzeugt zu haben?

~tara

-- 
everyone hates a bore
everybody hates a drunk
everyone hates a sad professor
(r.e.m.)