Dies ist kompletter Dummfug. Du meinst vermutlich die "NO POPE"- 
Anspielung. Aber auch die ist widerlegt.
Es gibt die Urban Legend, daß die Registrationsnummer der Titanic  
"990862" lautete, was spiegelverkehrt als "NO POPE" lesbar ist. Dies ist  
jedoch nur eine Legende, denn die wahre Registrationsnummer lautete  
093522.

Beat Pannenbeckers,
Dipl.-Titanicologe

-- 
Gast   : "Herr Igreb, da ist eine Fliege in meiner Suppe!"
Nagls: "Wir sind hier nicht in de.talk.jokes"
---> Offizieller Kämpfer wider Marco Ober-Grefenkämper des Ordens von dtju <---