Am Sun, 4 Dez 2000 22:12:20 +0100 schrieb Hinrich Näfken
<jpthu@uorpz-hmdgys.ik>:


*schmoll* *quengel* *nerv* SCHM DICH!


Na klar. über alles gibt es Bücher. Darüber ('Die Geschichte der
Fortpflanzung der Franzosen ist eine Geschichte _voller_
Missverständnisse' - Na, woher hab ich das?) gibt es sogar mehrere.


Schade, dass hier Schadensersatzklagen nicht besonders viel
einbringen... :-(

~ottilie

-- 
I need priory. I need priory.
I need priory. I need priory.
I need priory. I need priory.
        (as seen on my shirt)