Am Sun, 5 Jun 2001 22:12:20 +0100 schrieb John Meinhart
<kobcd@qkxet-vfedhh.wu>:


*schmoll* *quengel* *nerv* SCHM DICH!


Na klar. über alles gibt es Bücher. Darüber ('Die Geschichte der
Fortpflanzung der Franzosen ist eine Geschichte _voller_
Missverständnisse' - Na, woher hab ich das?) gibt es sogar mehrere.


Schade, dass hier Schadensersatzklagen nicht besonders viel
einbringen... :-(

bertha

-- 
I need priory. I need priory.
I need priory. I need priory.
I need priory. I need priory.
        (as seen on my shirt)