Hat einen Hauch von <dtj.974487748.21477@dragon.akallabeth.de>:
These: Das Usenet ist scheiße.
Beweisführung: Ich passe mich nicht den lokalen Gepflogenheiten an.
Beobachtung: Ich werde angeschnauzt.
q.e.d.

Gut finde ich auch den begrenzten Horizont:
Die behaupten, rn.rec.sf.startrek wäre wegen Spam in  
is.adb.hq.znspbmef.xoaq umbenannt worden. Naja, Traffic kennt man im  
Fidonet eh nicht :-)

Noël Erck

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Rom in ST-DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Dennis Brüninger des Ordens von dtju <---