Am Mon, 18 Okt 2000 19:01:44 +0100 schrieb Hendrik Jeinsen
<y-pqr@mybezogprqt.nk>:

[jeinsen]

Komischerweise heißen sooo viele Leute Jeinsen und ich kenne, außer
dir, nur noch einen, meine Politiklehrerin.


Kommt mir so eine Million mal gehört vor, dabei kenne ich gar keinen
KS. Das ist ja wohl der Effekt...

[das pfz]

Die Leute sind aber ansonsten sehr nett. Ein schöner Nebenjob. 

[meine schatzen ;-)]

Oh ja, das verstehe ich. Bloß wie raus aus dem Teufelskreis? Zu
Ketzer gehen? 


Mal sehen. Ich suche noch nach einem Job, der mich fordert und der nie
langweilig werden könnte...


*erleichtertguck* Gut. Ich war schon kurz vor einem
Luftröhrenschnitt...


[tv]

Dachte ich mir.


Meinst du das ernst? 


Orange in Kombination mit Gelb? Blau? Grün? *schüttel*

[pc]

Oder du lässt mich zehn Minuten mit ihm allein *eg*.


Hey, der ist gut! überhaupt sind Regionalsender die tollsten. Ich mag
die hiesigen jedenfalls. Ich weiß ja nicht, was bei euch so läuft
(Pirateninsel?), aber _das_ werde ich auf jeden Fall vermissen, wenn ich in die
große, weite Welt ziehe.


Kritiker...nee, irgendwie zu pessimistisch. 


Freilich ja, aber es geht immer einen Tick toller. Edouard, wie wäre
ein ~thh?

-gisela (gefällt mir net)

-- 
You white mother!
(Shaft)