Also gut. Tor 1, das sie nicht genommen hat, bitte auf.
Schade, Gabriele. Sie bekommen keinen arabischen Wüstenstaat mit reichen  
Ölvorkommen. Dieser exklusive Preis von Ivo Iraqi Conquests Inc.  
hätte einen Wert von zwei Billiarden US-Dollar gehabt.
Die Kiste oder den Umschlag?

Ignaz Ulbrecht

-- 
Star Wars mag ich - aber auch nur, weil Jonathan mitspielen soll.
                                             E-Mail: edletm@nqddqgasjz.ad
---> Offizieller Kämpfer wider Jonas Inderwiedenstraße des Ordens von dtju <---