Es ist auch schwierig für den Betrieb. Da kommt einer, der weiß nix,
kann nix und will (für gerade mal 2 Wochen) was arbeiten - Was soll
der nun machen?

Ihm was beibringen? - Kostet Zeit und bringt für 2 Wochen nicht
wirklich was.
Sachen schleppen? - Ja!
Ihn Dinge tun lassen, von denen er keine Ahnung hat? - Bloß nicht!
Ihn zuschauen lassen? - Ok, wenn er nicht stört.

Vor allem ist es recht fest organisiert unten im Laden:
-2 Personen (davon ein Lehrling) sind für Kundenbetreuung zuständig
-2 Personen (davon wieder ein Lehrling) reparieren Fernseher oder
machen auch Kundenbetreuung
-2 Personen (davon schon wieder einer Lehrling) sind für das Geschäft
zuständig
-Der Boss erledigt Schriftkram

Mehr als 2 Personen braucht man jedoch in keinem dieser Bereiche, vor
allem dann nicht, wenn es um einen unwissenden Praktikus geht.


Erfahrungen sammeln...


Ja ok, das stimmt natürlich.

Kay

-- 
~~( __(oo)