<Freud> 
Das macht doch nichts. Du musst deine in dir steckende Kindheit voll
ausleben, da es sonst später zu psychischen Problemen kommen kann.
</>

[Marcelle, die andere]

Ja. *rotwerd*, obwohl ich nicht so oft rot werden, sondern es mir
einfach die Sprache verschlägt und ich entweder gar nichts oder nur
wirres Zeug rede.


Rh! (ein Elch)


Ist eh egal, was du ankreuzt, es kommt eh immer Basset raus.


"Zieren oder nicht zieren, das ist hier die Frage!"


Angeblich hilft da ja kaltes (!) Wasser...

Vinzenz

-- 
Die letzten Wort des Informatikers:
"Ich bleibe hier, bis das Problem gelöst ist!"