Am Mon, 12 Nov 2001 sendete Paolo Hollschuh folgende Botschaft:


Kann ich verstehen.


Das ist in vielen Berufen so. In guten Firmen wirst du im Praktikum
allerdings so behandelt wie ein Azubi im ersten Lehrjahr.


Sach ich ja.


Ich war nur auf einer Hauptschule. Und auch aufdem Gymnasium soll es ja
leute geben die besser nach der 10 abgehen und sich dann das Abi nach
der Ausbildung holen.

Tschüs
  Ulf
-- 
Vervollständige die Kette: (Frei nach Paolo Goegel)
Dr. Benjamin Eikeler - Marco Steinkämper - Albert Voshege - Benjamin Voelkmann - .........