Margit Tscherner schrieb:


Das wäre ja zumindest mal eine Möglichkeit.


Also haben wir ab nun Frieden?


Diese Gruppe hat aber einen ungültigen Namen. Ich schick demnächst mal
nen RfD zur Namensänderung an die Moderation. Sowas kann ja wohl nicht
angehen!


Immer geht's nur ums Prinzip. Geht eigentlich nie mal was ums
Nicht-Prinzip [1]?


Mir kommt es eher peinlich vor.


Vielleicht wäre ein schlechter Witz angebracht, um mich aufzumuntern.


[1] Ich glaube, diesen Begriff gibt es nicht wirklich.

Niklaus

-- 
Nirgendwo fallen so viele Schulstunden aus, wie in der Schule.