Am Sun, 31 Jan 2001 19:46:42 +0100 schrieb Oscar Uphoff
<o-xiw@amyziymflef.fn>:


..oder Masochistinnen.


Ich denke auch. Obwohl so ein bissl Breite nie schaden kann.
Vielleicht hat dann mal jemand Angst vor mir *eg*. Nee, lieber doch
nicht.

[trikottausch]

Echt? Mmh, aber erst letztens habe ich noch über den David gelacht,
der unterm Trikot ein T-Shirt anhatte... wobei 'letztens' schin ewig
her sein muss. Da hat der Gute noch in der Nationalmannschaft
gespielt.

Verboten: Wird einem noch das letzte bisschen Spaß genommen? 


Sind sie wohl! 


Klappe zu.


Ack.


Und dann soll das Ganze auch noch elegant und völlig
selbstverständlich wirken. Impossibile...


Ja-ha. Glaube schon. *räusper* Wir sollten das Thema unauffällig
wechseln. Also bitte nicht mehr abschlaffen.

~veronika

-- 
You lied, you dog,
and you'll be sorry,
you lied, you hound,
and that's not fair. (song from Pillow Talk)