Am Sun, 11 Okt 2001 19:46:40 +0100 schrieb Carlos Nimmersgern
<a-ewz@puwmnrndmyd.nz>:


*schauder* Männer mittleren Alters sehen in den seltensten
Fällen gut in bauchfreien Sachen aus.


Oh. Beziehst du das jetzt auf männl. und weibl. Lehrer? Wenn ja, kann
ich ja nur froh sein, dass ich meinen Traum aus der 3. Klasse (den, wo
ich als Lehrerin die anderen Lehrer bloßstelle) inzwischen aufgegeben
habe.


Ja, und weil ich nicht so der Schlägertyp bin, wie andere Personen
hier *stephanmitblickfixier*, muss ich da eben subtiler arbeiten...


Ja. Auch wenn ich es nicht gerne zugebe.

~lotti

-- 
Don't let your mouth
Get your ass in trouble.
(Shaft)