Sadistinnen können auch was damit anfangen, falls sie ganz gerne mal
treten. *schauder*

[trikottausch]

AFAIK schon, falls es nicht schon wieder geändert wurde.


Es wude schon davor "verboten", aber viele machen es dann halt
trotzdem, weil sie
a) so viel Geld haben, dass eine solche Geldstrafe Fliegenschiss ist.
b) zeigen wollen, wie cool sie sind und ihnen sowas ja nichts
ausmacht.


Schau doch mal (Beach-) Volleyball, da wird auch einiges an Haut
gezeigt.


Naja, wenn du meinst.


Ey isch hol mein klein Schesta [1], die haut disch platt, ey!


Puh, endlich mal Zustimmung.


Gute Idee, dann schlag mal ein neues Thema vor.


[1] Nein, ich habe keine. Bin Einzelkind. :-(

Fredi

-- 
Warum benutzt man fur "Tödliche Injektionen" in den USA sterilisierte
Spritzen?