On Mon, 16 Apr 2000 19:01:42 +0100, Dietrich Heußmann

Doch. Mich. Also her damit.


Meine Mission ist fast erfuellt. :-)

Eine Regionalband hier heisst Save The Day. :-) Und falls
cndgfmajumai.wsa mal ein Riesenkonzern wird, ich kannte ihn schon von
der Geburt an. :-)


Das ist... unglaublich. Und trifft bestimmt auf jeden zweiten
Bundesbuerger zu. :-)


<kleinlaut> Quark und Marmelade... </kleinlaut>


An dem VW wuerde ich noch ein wenig feilen. Es sei denn, er waere
pink-gelb-geringelt. [1]


Mir gefiel die schon ganz gut. Besonders der Eisbaerenfellteil.


Ich hasse es ja, Dich enttaeuschen zu muessen, aber... Argh. Ich
kann's nicht. Niels, sag Du's ihm.


Kannst Du "jemanden bei den Eiern haben" fuer mich aufmalen? Ich habe
da irgendwie Hemmungen.


*meld* Hier! ;-)

Thea,
heute bei der Friedhelm-Rede abgesahnt habend. [2]

[1] Das habe ich jetzt zur Abwechslung nicht einfach so aus der Luft
gegriffen um voellig laecherlich zu wirken. Es hat mit Leggings zu
tun, die ich einmal besass.
[2] Genug angegeben. Irgendwas muss der Mensch ja koennen. ;-)

-- 
Hi, I'm selling these fine portable leather deserts.