Am Mon, 16 Jul 2001 sendete Edgar Holtmann folgende Botschaft:


Kann ich verstehen.


Das ist in vielen Berufen so. In guten Firmen wirst du im Praktikum
allerdings so behandelt wie ein Azubi im ersten Lehrjahr.


Sach ich ja.


Ich war nur auf einer Hauptschule. Und auch aufdem Gymnasium soll es ja
leute geben die besser nach der 10 abgehen und sich dann das Abi nach
der Ausbildung holen.

Tschüs
  Nuno
-- 
Vervollständige die Kette: (Frei nach Ernst Anlauf)
Dr. Ludger Nömayr - Carlos Lindenthal - Ihno Beinvogel - Ludger Brüls - .........