Vertrau auf dein Gedächtnis. Die Seite war mal recht lang online, aber
irgendwann kamen mir dann Gedanken, wie "Warum?", "Was soll das
eigentlich?" oder "Interessiert doch eh keinen, der Müll.".


Mein Tag ist gerettet. :-)


Du magst es gemütlich, so im kalten Winter vorm Ofen, mit leise hinter
dir dudelndem Fernseher oder auch ohne den, falls du vor dem Ofen, auf
dem Eisbärenfell ein Buch liest. Du hast noch nie im Lotto gewonnen
und wirst es auch nie tun, da Glücksspiel nicht deine Sache ist. Dafür
trinkst du jedoch gerne Tee und it auch gerne mal ekelhafte Sachen,
wie Brot mit Käse und Marmelade zusammen. In dienem späteren Leben
wirst du einen Intershop fahren und eine Stereoanlage von FBF besitzen.

Stimmt das soweit?


Also eine richtige Wahrsage kostet aber was.


Das ist das Geheimnis des Lebens....DAS IST ES! DIE LUNG FR ALLES!


Das war keine Ausrede, ich habe ein Buch indem das genau beschrieben
ist. Leider habe ich es nicht richtig kapiert, weshalb ich es
höchstens mit einer Zeichnung und nicht mit Worten erklären kann. :-)


Genit^Hal!

Ivan

-- 
Die letzten Worte des Computers:
"Sind Sie sicher? (J/N)"