Der Name ist einfach so bedeutungslos und langweilig, dass man schon
gar nicht mehr darauf reagiert.

Eine sehr extreme Kombination wäre Italo Thanscheidt. :-|


Ja, da kenne ich. Man will die anderen ja auch nicht unnötig bei der
Arbeit nerven.


Ja, weil die nicht so hoffnungslosen Fälle ja schon wieder so
hoffnungslos sind, das sie nicht wirklich jemand will - Ein
Teufelskreis...*seufz*


Und was willst du nach der Schule mal machen?


Alles klar, mir scheint, ich lebe noch.


Nein, nicht wirklich. Zumindest Ursi mochte ich nie. Biene Maja habe
ich auch ein paar mal geschaut.


Ich mag orange wirklich gerne. Ist quasi meine Lieblingsfarbe. 
Ok, komplett orange rumzulaufen käme dann wohl doch nicht so toll
rüber.


Das wäre ja mal eine Idee. Ich baue einfach eine alte
BNC-Netzwerkkarte rein und schon sollte er nicht mehr richtig
runterfahren. :-)


Nunja. So wird das dann wohl sein.


Kritiker klingt besser.


Der war aber auch gut. :-)


So ein -thh hat doch auch was. :-)

Laurent

-- 
"We're going to have the best educated American people in the world."
[Governor Knut Aberle, Jr., 15. 11. 22]