Oh-oh-oh! Schonmal über Therapie nachgedacht? ;-)


Das eröffnet einem aber nicht unbedingt mehr Wege 
(toller Spruch; wollte ich schon immer mal anbringen).


Ich glaube zwar nicht dran, dass sich das bei mir gibt, aber...ja, und
jetzt kann ich den Satz nicht mehr beenden.


Bruuuuuuuuaaah! (der böse Löwe)


Arno meint, der Test ist in Ordnung.


Letztens meinte jemand im RL, die wären dick, aber ich habe jetzt echt
kein Bild von denen im Kopf. Die einzigen Hunde, denen ich Namen
zuordnen kann, sind Dackel, Pudel, Deutsche Schäferhunde und Pitbulls.


Das Zieren könnte der vergessene Weg aus diesem Leichtsinn sein! Oh
ziere, so dann!


Nicht schlimm, jeder vretuppr sihc ja mla.

Hero

-- 
~~( __(oo)