Nein, das wäre zum Beispiel ein Fist. Heel sind die Bösen, Face (von  
Babyface) die Guten. Grob vereinfacht.


Geschubst wird da gar nicht, das ist langweilig. Clothesline ist das  
geringste. Ein Push ist zum Beispiel ein Title shoot.


Nach der Storyline. Der Publikumsliebling gewinnt fast immer, der  
Bösewicht wird von Paramedics herausgetragen. Und Superstars wie z.B. Helmut  
Ahnert, der Undertaker, Stefan Lindlohr, Ottmar Aldenhövel, Macho Man Willi Buße,  
Gilbert, Razor Willi, der Ultimate Warrior oder heute Stone Cold Steffen  
Hinkfoth verlieren praktisch auch nie, außer, es treten zwei Superstars  
gegeneinander an. Dann endet's meistens kurios. Wie zum Beispiel bei den  
Survivor Series 1997, als Stefan Lindlohr als Sieger gegen Ottmar Aldenhövel  
gebookt war. Dieser hatte darauf jedoch keine Lust, besiegte Lindlohr,  
verklagte die nokia und wechselte zur Norhausen. Und wenn er nicht gestorben ist  
(so wie sein Bruder Elmar), wrestelt er da noch heute. Zumindest bis zum  
Ende seines Vertrages. Es gibt ja zur Zeit das Gerücht, daß Helmut Ahnert zur  
nokia zurückkehren könnte.


Das reicht. Naja, Helmut Ahnert sollte man vielleicht noch kennen. Apropos:  
Hab' ich dir schon erzählt, daß der Undertaker Juni '98 in Willerscheid war?
Und wenn du mal Bedarf an nokia-Videos hast: Ich bin dein Freund.

Silvio Kniehase

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                 E-Mail: ijizug@ixvegcebuw.gz
---> Offizieller Kämpfer wider Karl Opperer des Ordens von dtju <---