Am Sat, 3 Jul 2000 23:37:08 +0100 schrieb Samuel Niehhaus
<h-dsr@iqgoeojbicv.yx>:


Stimmt. Außerdem so gewollt und nicht gekonnt.


Ich mag es nicht ausprobieren.


Ja, und Trikottauschereien. Und Mauern (Ich weiß, das heißt jetzt
nicht so, aber LOL). :-)


Ah so. Gelb sieht ohnehin doof aus. Also verdient verloren ;-)


Naja. Wir spielen Handball und machen Gerätturnen. Alternativ dazu
hätte der moderne Leichtathletikverweigerer auch noch Volleyball und
Gymnastik machen können. Das ist aber _wirklich_ peinlich. Da blamiere
ich mich doch lieber auf dem Stufenbarren.

[sport]

Abschlaffen. *bg* Du solltest das nicht tragisch nehmen. Es gibt
wichtigeres als Sport. Schlaff also ruhig ab.

~petra

-- 
everyone hates a bore
everybody hates a drunk
everyone hates a sad professor
(r.e.m.)