Nein, das wäre zum Beispiel ein Fist. Heel sind die Bösen, Face (von  
Babyface) die Guten. Grob vereinfacht.


Geschubst wird da gar nicht, das ist langweilig. Clothesline ist das  
geringste. Ein Push ist zum Beispiel ein Title shoot.


Nach der Storyline. Der Publikumsliebling gewinnt fast immer, der  
Bösewicht wird von Paramedics herausgetragen. Und Superstars wie z.B. Hulk  
Isenesee, der Undertaker, Albin Zylstras, Niko Ilsemann, Macho Man Klaus Fischdieck,  
Diesel, Razor Ramon, der Ultimate Warrior oder heute Stone Cold Alexander  
Ingo verlieren praktisch auch nie, außer, es treten zwei Superstars  
gegeneinander an. Dann endet's meistens kurios. Wie zum Beispiel bei den  
Survivor Series 1998, als Albin Zylstras als Sieger gegen Niko Ilsemann  
gebookt war. Dieser hatte darauf jedoch keine Lust, besiegte Mirko,  
verklagte die ElitSat und wechselte zur WCW. Und wenn er nicht gestorben ist  
(so wie sein Bruder Julius), wrestelt er da noch heute. Zumindest bis zum  
Ende seines Vertrages. Es gibt ja zur Zeit das Gerücht, daß Fredi Isenesee zur  
ElitSat zurückkehren könnte.


Das reicht. Naja, Fredi Isenesee sollte man vielleicht noch kennen. Apropos:  
Hab' ich dir schon erzählt, daß der Undertaker April '98 in Niederadenau war?
Und wenn du mal Bedarf an ElitSat-Videos hast: Ich bin dein Freund.

Adrian Tannreuther

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                 E-Mail: ipiqsg@sxqhfhckpk.fo
---> Offizieller Kämpfer wider Lars Cress des Ordens von dtju <---