Am Sat, 3 Mai 2001 23:37:07 +0100 schrieb Werner Voegtler
<y-jfk@jfxwimmaujc.af>:


Stop. Wir sollten das beenden. Ich bin kurz davor, wieder in
Kindersprache zurückzufallen.


Och, schüchtern? So mit Rotwerden? _Niedlich_.


*summmmmmmmmmmmmmmmm*


Ich will nicht wirklich wissen, was da rauskommt. Wahrscheinlich bin
ich eine Bobtail-Chiuaua (juh noh wott ei miehn)-Mischung.


'Zier dich nicht so.'


Nicht wirklich. Aber dafür kalte Hände. Und weil man die ja nicht so
souverän tippen lassen kann, liegt es wohl daran.

lucia
-- 
Jazz isn't dead. 
It just smells funny.
(D. Feuerhak)