Man kann deswegen nicht sitzenbleiben. Ist in Deutschland in den  
Jahrgangsstufen 1 bis 11 genauso. -


- Nur in der Kollegstufe braucht man eben mindestens einen Punkt - was  
aber kein Problem darstellen dürfte, denn null Punkte in Sport traut sich  
wegen drohender Klage niemand geben.


Das würde mir das Abi verbauen.

Fabian Weingartner

-- 
Der Pessimist hat immer recht.
                                             E-Mail: soegym@itiniqwtqq.va
---> Offizieller Kämpfer wider Timo Kuerner des Ordens von dtju <---