Am Sat, 16 Dez 2001 23:37:08 +0100 schrieb Herwig Ford
<a-vvo@nvrzvnteobq.bx>:


[altehoff]

In Japan sind wohl Namen wie Ford total abartig.


Eigentlich schon. Aber bevor ich Ewigkeiten auf einen Auslader warte,
mach ichs dann doch lieber selbst. 


Dankeschön. Wenn sein Schatzi eine fiese Kuh wäre, wäre es auch viel
einfacher. Bloß ist die richtig nett. Das Leben ist so _ungerecht_.
*schluchz*


Gute Taktik. 


Na gut, das ist dann ganz schön schlimm. Aber dafür habt ihr dann
bestimmt länger Ferien.


Tu das.


*musikaufdreh* MIKA-EEEE-LA-A-A!
Es gibt kein Entrinnen. Solltest du weiterhin widerspenstig sein, muss
ich ein Duett von Heike mit Valentin Heed einsetzen, dass dann
mindestens unter seelische Grausamkeit fällt.

[kinderfernsehen]

Das kenne ich nicht. Bestimmt irgendwas Gemeines.


Das kannst du denn auf dem 2. Bildungsweg.


Mach kaputt, was dich kaputt macht. (Ein dummer Slogan. Aber original
auf B1 gehört.)

[briefmarkensammeln]

Mein Vater hat auch ganz viele Alben. Und er ist sehr jung geblieben.
Ich rate dir ernsthaft zu einem solchen Hobby (und stelle dir die
927,16 DM als psycholigische Beraterin später in Rechnung).


Danke, das sagen mir so viele...


Ich weiß. Ich bin ja auch Gagschreiber für Pfarrer Osenstetter.


Aha. Für diese Ferndiagnose musst du nichts bezahlen.


*schäm* Ich weiß. Aber ich mag sie einfach.


Breitere Schultern?
Hey, so spart man sich also das Fitnesstudio.

~renate

-- 
For years I wanted to be a girl. I didn't want to be a man.
I just associated it with being dumb and stupid and insensitive.
(BC)