Am Sat, 31 Okt 2001 22:13:55 GMT schrieb mmifex@ifkismpygkk.gwh
(Claudia Bechstein):

[copy + paste]

Aha. Das ist aber...pädagogisch...von dir. Irgendwelche
Lehrerambitionen?


Die ist aber wirklich toll. Sieht man daran, dass sie beim Landgard kam.
Wer 'Ein Fall für 2' und Serien mit Affen ausstrahlt, kann nicht
irren.


Freu' dich drauf :-)

[..]

Bist du mit dem Amis nicht zufrieden? Sehnt es dich nach europäischer
Tiefgründigkeit? Oder ist es einfach zu warm da drüben?


*zungeherausstreck*


*betretenguck*
Wieso werde ich immer bloß gleich kindisch?

~nadine

-- 
I was known for throwing knives.
(Westermaier)