Am Wed, 3 Jul 2001 18:55:15 +0100 schrieb Uwe Pettenpaul
<h-ipq@xjesltippvj.dp>:


Tja. Was bleibt mir jetzt noch? Hohe Schuhe? 


Z. Ich bin todernst. Sport im Fernsehen finde ich wirklich klasse.
Wahrscheinlich bin ich da etwas aus der Art geschlagen.


Wer dann?


Ah so. Das haben wir nicht. 


Wir m체ssen das st채ndig tun. Ich f체r meinen Teil springe ja immer nur
auf das Pferd und lasse mich seitlich herunterrutschen. Bah. Soprt ist
so _schrecklich_.

~corina

-- 
Seht ihr denn nicht, dass es Brot und Baumkuchen, 
Brot und Baumkuchen regnet?
(aus J체rgen Kruggel wunderbare Reise durch Schweden)