Am 2 Mai 2000 20:30:00 +0100 schrieb nzjyfz@npgrigeyfp.kj (Beat
Etzold):


In ganz Dtl.? Als ich nich in E. gewohnt habe, konnte man sehr wohl
deswegen sitzen bleibe. *sichout* H채tte n채mlich fast einen
Liebe-Eltern-Ihr-Kind-ist-gef채hrdet-Brief wg. Sport bekommen...


Mal ganz aus Unwissenheit: Kollegstufe = 12/13? 
Ansonsten ist es bei uns genauso. Aber in allen 4 Halbjahren darf man
auch nicht unter 5 Punkten liegen, sonst ist die Zulassung auch
langsam gef채hrdet.


Mir auch :-(

~peggy
-- 
Jazz isn't dead. 
It just smells funny.
(L. Nibauer)