Am 22 Mrz 2001 20:30:00 +0100 schrieb badjer@ukykbutyam.gq (Fridolin
Grolle):


In ganz Dtl.? Als ich nich in Bln. gewohnt habe, konnte man sehr wohl
deswegen sitzen bleibe. *sichout* Hätte nämlich fast einen
Liebe-Eltern-Ihr-Kind-ist-gefährdet-Brief wg. Sport bekommen...


Mal ganz aus Unwissenheit: Kollegstufe = 12/13? 
Ansonsten ist es bei uns genauso. Aber in allen 4 Halbjahren darf man
auch nicht unter 5 Punkten liegen, sonst ist die Zulassung auch
langsam gefährdet.


Mir auch :-(

jasmin
-- 
Jazz isn't dead. 
It just smells funny.
(B. Nolle)