Rottenberggasse, 2 Apr 2000 18:54:37 +0100 schrieb Sebastian Weise
<jdso@igwbbgqol.fl>:


Ack. Im Vergleich zum RL hat die ganze Sache nur einen Nachteil: Ich
schlage vor, das Usenet mit Plüsch auszustaffieren, damit man was zum
Kuscheln hat.


Da musst du dich beim Wolfram beschweren. Wenn er hier melancholisch
wird, dann muss ich einfach zu Nervengift greifen. Das wird dir auch
AI bestätigen.


Nun ermuntere ihn auch noch.


Ja, Denken. Soll angeblich hochinteressant sein.

rachel

-- 
Jazz isn't dead. 
It just smells funny.
(E. Ohnesorge)