Ja. *würg*


Exakt. Die Leute dort scheinen tatsächlich Ahnung zu haben (bei den
Lehrlingen bin ich mir da noch nicht ganz so sicher), aber leider gibt
es nicht genügend Zeugs, damit man mal was selbst zusammenbauen
könnte. Viele verschiedene Widerstände, aber ganz sicher nicht die,
die man für das, was in der Anleitung zum Zusammenbauen eines
bestimmten Teils gebraucht werden.

Platinen zum Zeug draufstecken und dünnes Kabel gibt es eh nicht. Na
wenigstens kann ich da prmitives Fernsehen gucken (Der Friseur,
Widuckel, Pokemon usw.). Manchmal vergeht dabei dann sogar etwas Zeit.


Wenn der dann mal kaputt ist, geh' zum Änders.

Christof

-- 
Wenn etwas klemmt, wende Gewalt an.
Wenn es kaputt geht, hätte es sowieso erneuert werden müssen.