Lohdieksweg, 20 Mai 2001 18:55:15 +0100 schrieb Willibald Buer
<v-wim@kgbeeqalkyc.rj>:


Tja. Was bleibt mir jetzt noch? Hohe Schuhe? 


N. Ich bin todernst. Sport im Fernsehen finde ich wirklich klasse.
Wahrscheinlich bin ich da etwas aus der Art geschlagen.


Wer dann?


Ah so. Das haben wir nicht. 


Wir müssen das ständig tun. Ich für meinen Teil springe ja immer nur
auf das Pferd und lasse mich seitlich herunterrutschen. Bah. Soprt ist
so _schrecklich_.

laure

-- 
Seht ihr denn nicht, dass es Brot und Baumkuchen, 
Brot und Baumkuchen regnet?
(aus Ottmar Vonthien wunderbare Reise durch Schweden)