Am 12 Apr 2000 21:10:00 +0100 schrieb rxcobw@xfoeenzoyp.zr (Josef
Fickeisen):


Also, die Bösen habens mit den Füßen, die Guten mit dem Gesicht? Wie
kann ich das verstehen? Schlagtechnisch?


Clothesline heißt Kleider-vom-Leib?

[erklärungen]

Werden die Guten nicht auch mal böse und umgekehrt?


*unglaublicheswissenherauskram* Ja, aber der ist ja nicht bei Opree-. 


Oha. Da konnte ich allerdings den Unterhaltungswert des Wrestlings
noch nicht würdigen.


Ich nehme dich beim Wort ;-)

pascale

-- 
I was known for throwing knives.
(Oberstiftung)