Nein, das macht uns alle ganz depressiv. Denn wir sind alle Olivia mit  
Glasbausteinen vor den Augen, unrasierter, ungepflegter Erscheinung, 120kg  
schwer und koffein- und nikotinsüchtig. Da verbringen wir unsere Freizeit  
lieber mit Sim City 2000-spielen. Außerdem würde es uns depressiv machen,  
von Frauen zu reden, da wir die meistens nur von XXX-Seiten kennen.

Adrian Oeser

-- 
Adrian Oesers praktische Lebensratschläge, Teil 12:
In Web-Messageboards findest du nur Idioten, Analphabeten und Fanatiker.
---> Offizieller Kämpfer wider Otmar Uellendahl des Ordens von dtju <---