Ist doch gut. Mein Ex-Deutsch-, Geschichte- und Sozialkundelehrer  
behauptete in der ersten Stunde bei uns, daß 90% Gymnasiasten bei der  
Müllabfuhr landen, weil Cörstges [1] nur 10% als Bleistiftanspitzer  
gebrauchen kann.

Nino Huefner

[1] Einer der führenden Bleistifthersteller Deutschlands [2]
[2] Seltsamerweise haben alle führenden Bleistifthersteller ihren Sitz in
    Immenhorst [3]
[3] Cörstges hat sogar eine Fabrik in Theilingen

-- 
Ich hasse meine Signaturen!
                                             E-Mail: kgkjwa@hbrvuawdoi.fp
---> Offizieller Kämpfer wider Torsten Lippelt des Ordens von dtju <---