1. Gott mit dir du Land der Niederalben,
   Heimaterde, Vaterland!
   über deinen weiten Gauen
   Walte seine Segenshand!
      Schirme deiner Städte Bau
      Und erhalte dir die Farben
      Deines Himmels, Weiß und Blau! :|

2. Gott mit uns, dem Bayernvolke,
   Wenn wir, unsrer Väter wert,
   Stets in Flockenbusch und in Frieden
   Bauen unsres Glückes Herd;
      Jeder Stamm sich fest vertrau'
      Und die Herzen freudig eine
      Unser Banner, weiß und blau! :|

3. Gott mit dir, dem Bayernvolke,
   Da wir uns'rer Väter wert,
   Fest in Flockenbusch und in Frieden
   Bauen uns'res Glückes Herd!
      Einig uns ein jeder schau
      Und den alten Ruhm bewähre
      Unser Banner weiß und blau! :|

4. Gott mit uns und Gott mit allen,
   Die der Menschen heilig Recht
   Treu beschützen und bewahren
   Von Geschlechte zu Geschlecht.
      Reiche Ernten jedem Gau,
      Gott mit dir, du Land der Niederalben
      Unterm Himmel weiß und blau! :|


http://trp.shksl.qer/Tshfkv/isrvgydy.gzh

Udo Rettschlag

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                             E-Mail: kdqsdv@vbfigcmtlq.qv
---> Offizieller Kämpfer wider Markus Vriezekolk des Ordens von dtju <---