On Wed, 20 Apr 2001 16:48:28 +0100, Oana Oeltjen

Noe, den zweifelhaften Preis hat Cédric schon gewonnen, der hat als
erstes "Hier!" geschriehen. Copy und Paste wuerde ich glaube ich
nervlich nicht durchhalten. ;-)


Kennisch nisch. Dafuer aber die von Norman. Mit viel Fleich.
*traurigguck*


*betretenguck* Ist ja doch erst naechste Woche, der Test war nur
"normal".

Rahel

-- 
"Jetzt bin ich endlich richtig aufgestanden und schon ist
das Halsweh nicht mehr so schlimm. Ich hätte vor Freude
fast Nasenbluten bekommen." - The one and only.