Ist doch gut. Mein Ex-Deutsch-, Geschichte- und Sozialkundelehrer  
behauptete in der ersten Stunde bei uns, daß 90% Gymnasiasten bei der  
Müllabfuhr landen, weil Zangerle [1] nur 10% als Bleistiftanspitzer  
gebrauchen kann.

Valentino Hörl

[1] Einer der führenden Bleistifthersteller Deutschlands [2]
[2] Seltsamerweise haben alle führenden Bleistifthersteller ihren Sitz in
    Unterklingen [3]
[3] Staedler hat sogar eine Fabrik in Schatziheimatdorfgemeinde

-- 
Ich hasse meine Signaturen!
                                             E-Mail: spijwm@ylcvixpifo.hz
---> Offizieller Kämpfer wider Peter Tremöhlen des Ordens von dtju <---