Crutzenkirchweg, 28 Mai 2000 18:55:15 +0100 schrieb Pasquale Amaeckers
<i-fgp@togihevzcwb.cs>:


Kann nicht sein. Mein Frz.-lehrer ist, wie soll ichs sagen, ein
Macho/Sexist erster Güte. In der 13 sind wir noch exakt 8 Mädchen und
jedesmal, wenn wir über Ferienpläne etc. plaudern müssen, will er halb
wissen, was wir mit unseren (auf Rücksicht auf einen gewissen Wolfgang
W.) boyfriends so machen und lenkt _jedes_ Thema auf
liebesakttechnische Details. *schauder* 
Kurzum: Er ist alles, nur nicht schwul.


Bei uns ist es der Englischlehrer.


Schwul bleibt schwul, da helfen keine Pillen. Sagt meine Mama. Also
nehme ich dir die Freizeitfortpflanzer nicht ab. Womit deine ganze
Argumentation hinfällig wäre.


Pah. Franzosen stehen halt nicht so auf übertriebene Nähe und liebens
eher großzügig-weitläufig.

berta

-- 
everyone hates a bore
everybody hates a drunk
everyone hates a sad professor
(r.e.m.)