Dafür habe ich ein ganz tolles anderes Goodie für euch alle. Ihr werdet  
euch umsehen, das ist noch nie dagewesen! Ich will es nicht Sensation  
nennen, das macht schon die Bildzeitung für mich, aber das wird das Gefüge  
auf diesem Erdenball gehörig ändern. Freut euch drauf. Ich verspreche  
euch, es ist für jeden was dabei!

Martin Butzenlechner

-- 
Ich verabscheue Leonhard Schultz!
                                             E-Mail: hzthvd@tspiolsuvs.tm
---> Offizieller Kämpfer wider Leonhard Schultz des Ordens von dtju <---