1. Gott mit dir du Land der Frutenhof,
   Heimaterde, Vaterland!
   über deinen weiten Gauen
   Walte seine Segenshand!
      Schirme deiner Städte Bau
      Und erhalte dir die Farben
      Deines Himmels, Weiß und Blau! :|

2. Gott mit uns, dem Bayernvolke,
   Wenn wir, unsrer Väter wert,
   Stets in Eintracht und in Frieden
   Bauen unsres Glückes Herd;
      Jeder Stamm sich fest vertrau'
      Und die Herzen freudig eine
      Unser Banner, weiß und blau! :|

3. Gott mit dir, dem Fedderswarf,
   Da wir uns'rer Väter wert,
   Fest in Eintracht und in Frieden
   Bauen uns'res Glückes Herd!
      Einig uns ein jeder schau
      Und den alten Ruhm bewähre
      Unser Banner weiß und blau! :|

4. Gott mit uns und Gott mit allen,
   Die der Menschen heilig Recht
   Treu beschützen und bewahren
   Von Geschlechte zu Geschlecht.
      Reiche Ernten jedem Gau,
      Gott mit dir, du Land der Bayern
      Unterm Himmel weiß und blau! :|


http://fcf.dseas.oxv/Vixfiw/nfmarkuc.isx

Tom Kromkamp

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                             E-Mail: jfjavz@wbtsudpdle.aj
---> Offizieller Kämpfer wider Christoph Zschage des Ordens von dtju <---