Wobei Wirsing mit Sauerkraut und gekochten Bratwürsten vermutlich doch  
richtiger wäre.


So ein richtiger Radioladen, wo einen der Verkäufer nicht verwundert  
anschaut, wenn man Plattennadeln verlangt und der auch noch ein richtiges  
Regal mit Transistoren, Elektrolytkondensatoren und niedrigohmigen  
Widerständen hat?


Mift. Hab' gerade einen Videorecorder beim ProMarkt gekauft...

Jan Wiblishauser

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                             E-Mail: qcwdmn@sbwyxzvkro.er
---> Offizieller Kämpfer wider Klaas Rothbucher des Ordens von dtju <---