Jeder, der Nesemann mit Nachnamen heißt, kann seinen Sohn, oder
seine Tochter mit Vornamen Eckstein nennen. Dazu müssen die Leute
nichtmal japanisch sein, sondern nur ein bisschen verrückt.


Könnte sein, dass ich einen harten Arbeitstag hatte, wie
heute...schwere Fernseher schleppen und Rentnern dabei zuhören, was
sie für Probleme mit ihrem Videorekorder haben...


RL? Was'n das? ;-)


Man hofft. Osterferien wären schonmal ein Anfang.


Immerhin gab ich gleich zu, dass es gelogen war. Mein Gewissen [1]...


Du willst mich nur in die Irrenanstalt bringen, aber dafür brauche ich
keinen Günter Pönitzsch! *g*


Nett. Klaas war cool. Früher kam der noch im Fernsehen, heute
bringen sie Sailor Moon *würg*.


Frauen und Te^W^W^WDas passiert halt. Bei einen mehr, beim anderen
weniger.


Das ist dann schon extrem. Passiert mir auch manchmal, bei sehr langen
Spielabenden bis kurz vorm Schlafengehen. Meistens bringt das ins Bett
legen dann gar nichts, weil ich eh nicht einschlafen kann.


Was bloß soll ich tun, um es aufzuhalten?

[Sigs]

LOL - Den muss ich mir aufschreiben, der ist gut!


Komischerweise springt meine Gewissensmodul gerade _darauf_ nicht an.

Ich suche immer dort, wo niemand anders sucht und wo ich weiß, dass
der Erfinder mich nicht erwischen kann (Zitate von nur bereits
verstorbenen, oder geografisch weit weg gelegenen Personen, z.B.) :-)


[1] Ein sinnloses Modul. Sollte ich wirklich mal ausbauen.

Patrice

-- 
Die letzten Worte des Nachtwächters:
"Ist da jemand?"