Bevor Silke wieder mailt will ich das direkt wieder entkräften: Es war
kein (hinter)Gedanke dabei, nur Ihren Gesichtsausdruck eine Sekunde nach
meiner Frage ließ mich wissen, ich hatte einen Fehler begangen. Damn,
war ich ein Idiot. Aber ich war völlig durch den Wind, Hönze
verspielte (zum Glück) die Meisterschaft, ich habe mich 7* auf dem Weg
zum Bahnhof in Cochem verfahren und habe auch noch vor dieser
Opernruine einen Starfzettel bekommen. Bis auf den Gesichtsausdruck
werde ich alles Rächen.

Friedhelm :-)