... tja, da bin ich wieder. Donnerstag wurde mir gesagt, dass wir
Freitag nach Eschersheim fahren wuerden, und ich hatte gar keine Chance
mich da rauszureden (sogar das Hotelzimmer war schon reserviert und
bezahlt!). Jetzt bin ich um einige Geschichten reicher, die ich im
Nachhinein lieber nicht kennen wuerde, habe mitten in der Mojave
Desert Schnee gesehen und stehe vor einem Berg von Hausaufgaben und
der rosigen Aussicht auf die Finals Exams morgen. 

 :-)

Victoria

-- 
"How do you sort them? Chronologically... no. 
Obviously not alphabetically either..."
-- "Autobiographically."
"No fucking way."   - High Fidelity.