Am Mon, 10 Okt 2001 18:40:47 +0100 schrieb Harry Jäntzsch:

[Unbreakable]

hm - nein, Unbreakable war _nicht_ der Film mit den vollbusigen Damen
in knappen Badeanzügen, die die ganze Zeit möglichst federnd rennen
sollten und immer nur so knapp ertrinken, dass ein *räche*
gutaussehender Bademeister [spontane Assoziiation:
www.yehyqqzfeog.xgw] sie noch gerade so retten kann.


Stimmt zwar, würde aber im Zweifelsfall keinen Kontrolleur am Kino
abhalten ;)


*g* Eins tiefer sind die lokalen Gruppen. Das würde mich wundern.