Nadine Büchers schrieb:

[Zu klein]

Oh. - Streckbank? Wurde schon vrogeschlagen, gell? Hm...


Ist hier Ironie versteckt? *such*


Nein.


So Konditionszeug und so Kram halt, aber ohne Langstreckenlauf zum
Glück.


Stelle ich mir auch schlimm vor, aber wir mussten das zum Glück noch
nie machen. Außerdem kann ich es nicht. Beim Kastenspringen habe ich
als einer der wenigen Probleme drüber zu kommen. Irgendwas stimmt da
nicht in meiner Koordination.

Leo

-- 
Die letzten Worte des Kapitäns eines Walfängers:
"So, den hätten wir am Haken."