Am Sun, 27 Sep 2000 sendete Eckhard Zehetbauer folgende Botschaft:


Dann wirts aber Zeit sich darum gedanken zu machen.


Nein. Es ist für alle sinnvoll. Die die schon wissen was sie machen
wollen können sich den Beruf (und eventuel sogar den Ausbildungsbetrieb)
genau angucken und die die es noch nit wissen werden gezwungen zu
überlegen.

Tschüs
  Ulfert
-- 
Vervollständige die Kette: (Frei nach Oskar Bergsträßer)
Dr. Mathias Zimmerling - Jonas Gigengack - Kay Dürholt - Mathias Deibel - .........