Erst dachte ich beides (dort wird verkauft, repariert und Kunden wird
zuhause geholfen), entschied mich heute aber spontan für die
Reparatur, da ich in gar keinem Fall Kundenfragen beantworten möchte
und auch nicht dauernd "Ich hol mal wen, der sich damit auskennt."
sagen will, wenn mich jemand was fragt.

Heute durfte ich auch schon auf ein paar Außeneinsätze mitkommen, bei
denen ich Fernseher schleppen sollte und dem Heribert beim Fernseher
programmieren helfen konnte - Praktikum halt - alles mehr Zuschauen
als selbermachen.

Auf alle Fälle ist es gut mal den Berufsalltag kennen zu lernen.


In der 11 muss man sich schon für bestimmte Berufe bewerben? Welcher
z.B.?

Nils

-- 
Esst Fastfood!