*augenbraueheb* Wohl weniger. Aber die Vorschau ist wirklich etwas
seltsam (wenn man sie auf den Film bezieht), da dort für den Film
ungewöhnlich viele (und damit schnellere) Schnitte waren. Trotzdem
gelungen, um den Inhalt rüberzubringen. IMHO. Und trotzdem nichts
ahnen zu lassen.


Auch das weniger, insgesamt. Ein Film, der auf wirklich
beeindruckenden (!), langsamen Bildern aufbaut. IMVHO.


Das brutalste offensichtliche (!) war IMHO zwar das Zugunglück (was
man aus der Vorschau ja kennt), aber gerade die Bilder die nicht
gezeigt wurden verbunden mit der aufgebauten, IMHO wirklich
nervenaufreibenden Atmosphäre (...) Man kennt das ja. Aber nach sowas
urteilt ja keiner *schauder*


Das sagte ich schon.