begin quoting Tom Preussler <expires010131@usenet.th-h.de>:

Jep. Eine Klassenkameradin von mir hat ihr erstes Auto zu Schrott
gefahren, indem sie jemandem die Vorfahrt genommen hat. Da Dämmerung
(oder war es regnerisches Wetter? Naja, prinzipiell egal) war und der
andere kein Licht hatte, hat ihr nix genutzt.

Möglicherweise hätte der eine Teilschuld bekommen, aber die
Haftpflicht geht eh hoch, und den Kaskoschaden übernimmt die
Versicherung vom Sportverein :-), weil sie gerade auf dem Weg vom
Training (Übungsleiterin) nach Hause war.
-- 
Mauro Nowakowitsch, 07907 Billerbeck, DE
My favorite newsgroups:
hz.lldd.enkgoo, by.jvx.bfl.obib, wjj.dox.xczxp-jzmvve