Am Sun, 17 Sep 2001 12:53:40 +0100 schrieb Marko Janusz
<v-kae@aatmeyowksm.ml>:


Ha, und Leute, die sich schlecht Zahlen merken, finden dich nie
wieder. Dann lieber einen merkwürdigen Nachnamen...


Och nee, lieber keine Ja/Nein-Diskussionen. Davon bekomme ich nur
Kopfweh. Ist es ok für dich, wenn ich dir in allen Punkten zustimme?

[dieter]

Wahrscheinlich auch später nicht. 


Das war er auch nicht. Dieter hat ihn mir an den Hals geworfen.


Wie gerne würde ich das!

[Maurice von Mosenberg]

Eigentlich wollte ich sagen: Dtju _verursacht_ (bei mir) Depressionen.
Als ich mehr als ein Posting geschrieben habe, bekam ich aber davon
noch nichts mit. Nein, eigentlich bin ich ein kleiner Sonnenschein :-)
Du hoffentlich auch *mitstimmungsmusikdroh* ?!


Ich hatte einen Amiga. Auf dem habe ich immer Friederike ... gespielt.
Aber dann *schluchz* ist immer abgestürzt. Einen Gameboy hatte ich
aber nie *stolzsei*


Siehst du, deine merkwürdige Art tritt schon zutage!


Hab ganz viele!


Sie erinnert mich an meine schwedische-Kinderbuchphase. Darüber hinaus
bedeutet sie...nichts. Schlimm?


~daniela, so gefällt ihr der Marko

-- 
I was known for throwing knives.
(Apweiler)