Am Sun, 29 Mrz 2001 12:53:40 +0100 schrieb Serge Laudwein
<m-uqs@rlfxzklfibe.bs>:


Ha, und Leute, die sich schlecht Zahlen merken, finden dich nie
wieder. Dann lieber einen merkwürdigen Nachnamen...


Och nee, lieber keine Ja/Nein-Diskussionen. Davon bekomme ich nur
Kopfweh. Ist es ok für dich, wenn ich dir in allen Punkten zustimme?

[rüdiger]

Wahrscheinlich auch später nicht. 


Das war er auch nicht. Rüdiger hat ihn mir an den Hals geworfen.


Wie gerne würde ich das!

[Stefan Kone]

Eigentlich wollte ich sagen: Dtju _verursacht_ (bei mir) Depressionen.
Als ich mehr als ein Posting geschrieben habe, bekam ich aber davon
noch nichts mit. Nein, eigentlich bin ich ein kleiner Sonnenschein :-)
Du hoffentlich auch *mitstimmungsmusikdroh* ?!


Ich hatte einen Amiga. Auf dem habe ich immer Carola ... gespielt.
Aber dann *schluchz* ist immer abgestürzt. Einen Gameboy hatte ich
aber nie *stolzsei*


Siehst du, deine merkwürdige Art tritt schon zutage!


Hab ganz viele!


Sie erinnert mich an meine schwedische-Kinderbuchphase. Darüber hinaus
bedeutet sie...nichts. Schlimm?


~laura, so gefällt ihr der Serge

-- 
I was known for throwing knives.
(Allmershausen)