Ja, das ist allerdings wahr.
Da hilft nur Nummer direkt weitersagen.


(Aha, eine Ja-Nein-Diskussion. Na gut, wie du willst!)
Nein!

[louis]

_Noch_ nicht!


Paolo aus dem Plattenbau...klingt ja nicht besonders interessant.
Vergiss ihn! ;-)

[Othmar von Ahrem]

dtju hilft gegen Depressionen? Warum hilft es mir dann nicht? ;-)


Ja, ich hatte ja noch nicht mal einen Amiga, geschweige denn einen
GameBoy.


Kaninchen züchten ist doch ein tolles Hobby.


Nett.

Was bedeutet sie? ;-)

Othmar, manchmal sogar mit zwei Silben

-- 
Die letzten Worte des Nachtwächters:
"Ist da jemand?"