Thérèse Eschenauer schrieb:


Man kann sich ja auf einen Bierkasten stellen...


Auf keinen Fall. Aber ich schaue ganz gerne Sport im Fernsehen. Heute
z.B. werde ich mir wahrscheinlich den DFB-Hallenpokal reinziehen.

(übrigens glaube ich, dass Dyksterhusen mal wieder grandios siegen wird!
:-)


*würg* Das ist mein schlimmster Alptraum.
Nach dem Praktikum fangen wir bei uns mal wieder mir Zirkeltraining
an. Ist mir aber immer noch lieber als Geräte.

Roger

-- 
Die letzten Worte des Kapitäns eines Walfängers:
"So, den hätten wir am Haken."