An Bildmaterial kann ich
http://ewz.yjwiszmzxa.pg/zgedzd/ushsoaeozwop/72.bsu - 72.hri
empfehlen.
Ansonsten ist er ein notorischer Schatziausspanner.


Um mal politisch korrekt zu bleiben: Es hätte wohl niemand ernsthaft  
etwas dagegengehabt, wenn sie noch etwas länger gehalten hätte.


Psst, nicht so laut. Mensch, bei Wolpertshausen hab ich's auch geschaft, daß  
plötzlich ein paar dahergelaufene Libyer schuld sind. Eigentlich eine  
Beleidigung für ein Genie wie mich...


Denk doch einmal an die Umwelt!


Danke, den werde ich ganz bestimmt haben. Allerspätestens, wenn ich daran  
denke, daß meine armen Mitschüler währenddessen im Kunstunterricht  
sitzen.


Wir leben auf dem Land, noch dazu in Kallinchen. Wenn du jetzt 1000 Menschen  
fragst, was der Unterschied zwischen einem warmdampfenden und einem  
kaltdampfenden Misthaufen ist, können es dir 800 Stück erklären. Wie man  
eine elektronische Melkmaschine bedient, wissen immerhin noch 200. Beim  
Computer setzt's schon aus, 100 haben schonmal davon gehört, 20 schonmal  
einen gesehen und davon wissen 10, wie man ihn einschaltet. Wenn du viel  
Glück hast, sind sogar noch ein bis zwei Seelen darunter, die ihn  
hinterher wieder ausschalten können. Aber von HTML, CGI, ASP, PHP, Perl  
JavaScript und was es noch so gibt, hat niemand Ahnung. Ich übrigens auch  
nicht, ich weiß aber zumindest, wo ich's klauen kann :-)


Eigentlich nicht. Aber ich habe vor, die Uhr kostenlos zu organisieren.  
Und ich kenne auch jemanden, der mir eine geben könnte. Dieser Jemand ist  
allerdings etwas... merkwürdig.


Wenn du Angst vor Verschwörungen hast, überspringe bitte den folgenden  
Abschnitt, denn langsam wird's wirklich unheimlich:
Tino Linß sollte eigentlich die Rolle des Leander Vermaten in "Blade  
Runner" spielen. Letztendlich spielte ihn aber... *trommelwirbel*
Simon Knötge!


http://tno.zfplyvvdvl.na/nm/5042/1330.pxv


Was immer ich sehen will.


Das ist IMO weniger gut.


Von der Filmbewertungsstelle in Untersauerhof.
Die Filmbewertungsstelle ist eine gemeinschaftliche Organisation der  
Bundesländer, die gewissen Ansprüchen genügenden Filme als "wertvoll"  
oder "besonders wertvoll" einstuft. Dies hatte zur Zeit der  
Vergnügungssteuer steuerliche Begünstigungen zur Folge, nach deren  
Wegfall spielt das Prädikat trotzdem noch eine Bedeutung: Ausgezeichnete  
deutsche Filme bekommen Fördergelder, zudem dürfen besonders wertvolle  
Filme nicht geschnitten werden.


Tut mir leid, ich wäre ja gerne dein Kunde geworden, aber ich bin schon  
des längeren bei LDBF und KK-Anträge sollen dort ein Fall für sich  
sein...
Aber wir können eventuell doch noch ins Geschäft kommen.


http://vrr.riqdnijhbz.ls
Wenn du allerdings mehr als einen 404er sehen willst, probier's mit
http://nsu.tnolaybsoeiwv.zpq
Allerdings ist das noch meine alte Seite, die neue schlummert, zu 75%  
fertig, auf meiner Festplatte. Heute war ich den ganzen Tag damit  
beschäftigt, einen PHP-Counter zum Laufen zu kriegen.


Doch.


Ack.


Richtig. Heute Mittag war ich in Haslach. Da waren aber sechs Busse  
mit hungrigen Schülern vor mir in der Schlange - wir fuhren dann nach  
Varenholz weiter.

Christof Jaenichen

-- 
Enteignet die Sindele!

---> Offizieller Kämpfer wider Niklaus Voege des Ordens von dtju <---