Kerstin Zanggl schrieb:

[Unbreakable]
[...]

Ja, das wird es sein. Sie meinten vorher, dass in der Vorschau gute
Actionszenen zu sehen seien, was ich aber schon da stark bezweifelte,
da ich nie welche sah.


Wohl eher ein Film, der auf Gesprächen aufbaut?


Ich kann mir gar nicht vorstellen, dass dort so allzu brutale Szenen
drin waren, weil es ja kein Actionfilm ist.


Nicht wirklich.

Igor

-- 
Es existieren über 100 Milliarden Galaxien, jede hat mindestens
100 Millionen Sterne und in nur einem dieser Sternensysteme
gibt es Leben...(?)