Wahrscheinlich hast du recht. Kristina und Voßpeter waren ja auch _das_
Traumpaar [1].


Ich war zwar noch nie in einem solchen Kraftwerk, aber ich vermute das
läuft alles automatisch. Wenn ein Bediener pennt, läuft wieder irgend
eine automatische Funktion, die ihn entweder aufweckt oder seine
Arbeit übernimmt. ;-)


Ins All schießen. *g*


[1] Ja, unpassendes Beispiel, aber mir fiel kein anderes ein, ich
wollte aber eins bringen. ;-)

Willi

-- 
Die letzten Worte des Polizisten:
"Sechs Schuß, der hat keine Munition mehr!"