*seufz* Lass dich mal von jemandem aufklären. Ich täte das Almuth
vorschlagen.


Wenn verzogen, dann nachsenden.


Quatsch. Mjammi-mjammi ist :)


Mich meint zum Glück niemand mästen zu müssen - Trotzdem wäre so Eis
und so...? *g*


Emailadresse?


hm - Ja, das auch, aber zu dem sage ich eigentlich nicht Guido.


Dass ich mich neulich in Kunst mal wieder ziemlich lang und breit über
die Wes^WLeute aufregen mußte, die allesamt meinen, es hieße "Jemandem
auf dem _Kicker_" haben, es käme ja schließlich von kicken *würg*


Traumtänzer :)


*seufz* Ruppoldsried sprechen so nette, weiche Buchstaben.
"Junker Urban" wäre demnach das Gegenteil.

Weit du was, schlechte Witze sind scheiße. Schlechte Witze erklären
zu müssen ist aber noch meilenweit schlechter.


N, ich bleib hier.

[lustige Buttons] 

Also nicht - find ich auch gut.

[videos]

Definitiv. Aber das neue von FORYOU ist auch... klasse *g*

[...]

Fast, wohlgemerkt, fast. Ja.


Bei Männern ack, bei Frauen... naja, jede wie sie's mag. Am besten gar
nicht.


Wir können keine Witze.


Spring über deinen eigenen Schatten. Benutze Phrasen, die du selbst
nicht ausstehen kannst.

[wise sayings]

Oh, if we talk about that stuff... 

"Wow!"


Look to the chickenfeeted left there. See?
And there are some foo fighting musicians down there. See?