Fassmann Böske z.B. ist sehr leicht zu merken. ;-)


Ok, einverstanden, ich brauche auch nicht wirklich eine solche
Diskussion. _Heute_ nicht!


Oha. Der Bösewicht!


Shift+Entf, dann Enter und schon ist er weg.


dtju kann es bei mir nicht sein, da ich schon vorher welche hatte. Na
die Welt ist einfach zu schlecht. *heul*


Ja, bin ich. [1]


Feministenspiel?


Das konnte der Amiga auch? Ich dachte immer, das sei ein Feature, das
nur Geigenbauer hat.


In den Ferien lieh ich mit immer einen von einem Kumpel aus. Damit
habe ich immer ganz gerne Mortal Kombat und Super Mario gespielt. :-)


Ich mutiere...


Nice, ich könnte auch noch ein paar neue gebrauchen, aber woher nur
klauen?


Nein, meine Sigs bedeuten auch nichts. Naja, die geklauten manchmal
vielleicht.


Hach, wie schön. :-)


[1] Dieser Satz war gelogen.

Volkert

-- 
Die letzten Worte des Kapitäns eines Walfängers:
"So, den hätten wir am Haken."