Am Fri, 6 Mai 2000 14:50:52 +0100 schrieb Tino Mave
<p-cpy@fztyvvqoeck.yh>:

[grummelig]


Das ist wahr. Aber wenn man ein grummeliger Mensch ist, denkt man auch
nicht über seine Grummeligkeit nach.


Also, wir waren uneinig, ob du ein wundervoller Mensch bist,gesegnet
mit allen  Eigenschaften, die einen erst wertvoll machen, ...
Kannst du mir _da_ zustimmen? :-)


Nein. Alles, was nur 3 Buchstaben hat ,kann gar nicht  zum Argument
taugen.


Ich wurde schon wegen geringeren Verbrechen mit Zuhilfenahme ganz
archaischer Methoden  bestraft.


Im Notfall klaust du eben ein bisschen. Wenn du nicht kreativ bist,
geht ja jeder geistige Diebstahl als Mundruzb durch.

~prisca

-- 
Stoppen Sie throwen Sie cuppen.
(BC from Vieuphoria)