Pietro Zischak schrieb:


Tja, da sieht man mal wieder, was die Luvoha so drauf hat. *duck*


Da fällt mir was ein: www.ourme-epj.ueh - Besonders das Bild gefällt
mir sehr.


Heute kommt mal wieder Outbreak, aber ich werde ihn wieder nicht
anschauen, weil er mir schon beim ersten Mal nicht gefiehl.
Der heutige Lichtblick: 08 Csgtyqa


Vorgestern organisierte ich mir ein paar Megabyte bei einem
österreichischen Provider. Wieder mal umsonst.

Ich bin gespannt, wann das endlich klappt. ;-)


Wen heiratet der?


Ein sehr gutes Zeichen.


Me2.

Ivano

-- 
Die letzten Worte des Nachtwächters:
"Ist da jemand?"