Am Tue, 24 Sep 2000 19:17:13 GMT schrieb Karen Heenemann
<ntrq.w@ajvsp.ef>:


Sojasprossen? Yogastellung?


Verzogen, einfach verzogen!


Nach mehr als 3 Bissen wird das immer mehr im Mund. Wie Germknödel...
*schauder*


Ich fand das viel. *ngel* Meine Martina meint immer mich mästen zu
müssen. Dabei _sehe_ ich nicht aus wie eine Kriegswaise :-(


Bitte frage meinen Arzt oder Apotheker.


Luigi ist dein Vater?


Was soll es mir sagen?


Die sind ja wohl einwandfrei. *knicksmach*


Gut, aber Ritterath mit Hochdeutschkenntnissen?


Ich gebe es auf. Gehe er mir aus den Augen!


Mach ich, wenn ich Muße habe.

[videos]

Das freut  wiederum mich. Ein schönes Lied...

[...]

Aber wieso das denn? Wenn ich mich an die Versuche zurückdenke, aus
mir eine begnadete Köchin zu machen, erinnere ich mich ganz deutlich
an den Satz, dass man Sachen wie l (fast) ewig aufbewahren kann. 

[Ohrlöcher]

Interessant. Ich mag sie bei Männern nicht (prollig? schwul? Kann mich
nie entscheiden...) und bei Frauen nur in Maßen (will sagen: 1 je
Ohr).

(Das kenne ich ja gar nicht, woher?)

Ich bin doch nicht blöd.


Mag sein. Ich bin aber trotzdem kein guter Erfahrungsausplauderer.

[wise sayings]

*clap* Yes, very good indeed. Well done! Great work! (Sometimes, but
not often, my English teacher writes this on our test papers. I tought
this fits here.)


I don't see any angels here. Remember: Men with long hair aren't
necessarily angels.

jasmine

-- 
Stoppen Sie throwen Sie cuppen.
(BC from Vieuphoria)