Im Prinzip schon.

Hätte Alkohol aber nicht diese Wirkung, würde wahrscheinlich niemand
Alkohol kaufen und trinken.

Ich bin da der gleichen Meinung, wie Lukas; ohne Alkohol wäre es
äußerst schwer jemanden in eine bestehende Gruppe zu integrieren oder
zumindest mal auf jemanden "fremden" [1] zuzugehen.

Ich sehe es jeden Tag in der Schule. Es wurden ja nun Kurse aus den
einzelnen Parallelklassen vom letzten Jahr zusammengesetzt und es
entsteht irgendwie doch keine richtig gemeinsame Gruppe. Die meisten
hängen weiterhin mit den paar Leuten, mit denen sie schon 5 Jahre
vorher rumhingen zuammen (mich eingeschlossen). Mehr als ein kurzer
Smalltalk mit "den anderen" ergibt sich meist gar nicht.


[1] Manchmal sind die Leute ja gar nicht so fremd, aber trotzdem
labert man sie nicht einfach so an. Viele würde es bestimmt gar nicht
mal so blöd finden, wenn man mal einfach ein Gespräch mit ihnen
anfängt, aber man tut es einfach nicht, weil man sich nicht traut,
oder man glaubt, man würde sie damit nerven oder blöd rüberkommen.

Ulf

-- 
Wenn etwas klemmt, wende Gewalt an.
Wenn es kaputt geht, hätte es sowieso erneuert werden müssen.