Am 17 Dez 2001 21:47:00 +0100 schrieb bvpzdk@aellfjejpu.rl (Folkert
Lüttecken):


Tja, jetzt habe ich noch nicht mal ein Weihnachtsgeschenk von dir
bekommen, da wäre eine milde Leihgabe in Form eines Scanners durchaus
angebracht. Ich würde ihn dir ja auch wieder heil zurückschicken.
Allerdings würde deine Mutter wohl auch da neugierig werden (übrigens
bist du fast zu beneiden. Meine Mutter interessiert sich schon lange
nicht mehr für meine Post. Ich vermisse die Zeit, in der sie sich über
die Schreibfehler in den Willst-du-mit-mir-gehen-Briefchen lustig
gemacht hat).


Dann bist du entweder nicht jung oder nicht naiv.


In Innersten ist er doch ein alberner Romantiker, er versteckt sich
nur hinter einem bisschen Zynismus.

 Klingonen  

Wo sind Klingonen bitte zynisch? Jacobs kommt mir nicht wirklich
bekannt vor (DS9?) und Freter Crew war auch nicht wirklich zynisch.
Vielleicht Magers ein bisschen, aber so richtig auch wieder nicht. Der
war höchstens sehr menschlich.


Finde ich überhaupt nicht. Star Trek sollte doch kein 1984 sein.
Also kein Grund zu Zynismus.

~pierrette

-- 
Phew! 
I haven't felt that good since Ullrich Jäger scored against
Völk in 1979.
(Pius?)