Am Tue, 01 Apr 2000 05:43:55 GMT schrieb bkdxio@qffdwnywuef.nqt
(Sabina Esslinger):


Dadurch zerstörst du aber den Lerneffekt. Tsts.. übrigens, wieso darf
Giovanni nichts davon sehen? 

[..]

Ah so. Also nichts weltbewegendes (Nicht, dass mich das wundert.)


Kam mal auf HBO und vor ner Weile im Eckladen. Eine ganz niedliche
Mafiafamilienserie.


Na eben anders.

[..]

Du bist nicht in Schweden. Nicht mal ansatzweise.


Petze!

natalie

-- 
Seht ihr denn nicht, dass es Brot und Baumkuchen, 
Brot und Baumkuchen regnet?
(aus Louis Eyernschmalz wunderbare Reise durch Schweden)