Hanna Hückelhoven schrieb:

[Angles ist toll]

Kannsdu ja mal als MP3 vorbeischicken. ;-)


*selbstpatsch*


Das könnte man ja schon fast als "kritisch" bezeichnen. Nein, sowas
kann gar nicht gut sein.


Alle normalen Sachen, die du wahrscheinlich auch aufs Brot legst (v.a.
Salami und diese komische, leckere, dünne Wurst, deren Namen ich nicht
kenne), nur halt eben ohne Butter - Viele sagen es sei zu trocken, ich
sage es ist lecker und hat unveränderten Geschmack.

Butter ändert den Geschmack nämlich.


Schade eigentlich.


Hm.

Olaf

-- 
~~( __(oo)