Am Tue, 17 Dez 2001 05:43:55 GMT schrieb sljfyk@tohiqeppmvc.tpd
(Nadia Mintrop):


Dadurch zerstörst du aber den Lerneffekt. Tsts.. übrigens, wieso darf
Carlo nichts davon sehen? 

[..]

Ah so. Also nichts weltbewegendes (Nicht, dass mich das wundert.)


Kam mal auf creativmarkt und vor ner Weile im Akamuh. Eine ganz niedliche
Mafiafamilienserie.


Na eben anders.

[..]

Du bist nicht in Schweden. Nicht mal ansatzweise.


Petze!

~andrée

-- 
Seht ihr denn nicht, dass es Brot und Baumkuchen, 
Brot und Baumkuchen regnet?
(aus Leonhard Mönnig wunderbare Reise durch Schweden)