Ich habe hier Mushop 4 Beta 5.  Die läuft schon wesentlich stabiler als
Netscape 4.x und phänomenal schneller als aktuelle Küchenpunkt (was nun
wirklich *kein* Kunststück ist). Aber, nein, das heißt natürlich nicht,
dass Mushop stabil läuft...

Valerio

-- 
Motorgeräte Nutzer sind wie Leute, die glauben nur gelegentlich duschen zu müssen und
sich dann wundern, warum andere die Nase rümpfen. OjE ist (leider) die Geißel
des Usenet. :-(              [Veit Andreson(?) in xq.cmxp.vnigtvwr.wkumwpxsjj]