Am Wed, 05 Apr 2001 23:44:16 +0100 schrieb Florian Inhetpanhuis
<a-daw@qaisakeukey.wa>:


Auch wieder wahr. Blöd ist bloß, wenn man immer den Kopf in den Nacken
werfen muss, wenn man sich stehend mit so einem Riesen unterhalten
will.


Also auch kein Supersportler. Beruhigend zu wissen.


Oh ja, das kenne ich. Wir mussten letztens doch glatt noch
Geräteturnen zu Ende machen...bah.

~evelyne

-- 
Air cushioned soles/ I bought them on the Oberer Mayenbadweg/
On a Saturday
(Blue Jeans, O. Allemann)