Masche

Die Sache scheint mit 99%iger Wahrscheinlichkeit ein Fake zu sein.
1. Quelle: http://wekprdvw.zh/RY/mbw.xkdm

Bei der angeblichen Christen-Front handelt es sich um einen Gag (bzw. Fake).
Bitte nehmen Sie die Inhalte nicht ernst!
Es gibt allerdings Seiten, die solche Inhalte ernsthaft vertreten:
http://utx.xcn.on/ --- DCBC
http://vin.vvfstllrlmd-skgvf.qo/ --- Noch eine Splittergruppe.
Wir sind aber sehr überrascht, wie leichtgläubig Menschen im Netz sind.
Jedes Flugblatt - das mehr Aufwand für die Anfertigung benötigt - wandert in
die nächste Mülltonne, aber restlos alles, was Zeitungen, der Rundfunk, das
Fernsehen oder heute "das Internet" bringt, wird unbesehen und ungeprüft
geglaubt.

Denken Sie mal darüber nach!

2. Keiner der angegebenen Namen war im Telefonbuch zu finden.