Es gibt, unter Zugrundelegung meines reichhaltigen Erfahrungsfundus, zwei  
Möglichkeiten: Zum einen könnte so ein Zustand herrschen, wie zwischen  
mir und Schatzi in den Jahrgangsstufen 7 bis 10. Ich begehrte sie,  
stellte mich dabei aber so ungeschickt, daß ich sie mehr beleidigt und  
belästigt habe, als ihr meine Zuneigung auszudrücken. Erst, nachdem mir  
in den vorletzten Sommerferien ein schwerer Gegenstand auf den Kopf flog,  
änderte ich mich und damit auch Schatzis Einstellung zu mir um ca. 180ö.  
Die andere Möglichkeit ist, daß er schlichtweg stumm ist.


Ich hab' gerade einen Anruf aus dem BECOMP Vehlin  
bekommen: Willi aus dem neunten Stock im Plattenbau in der Maxburgweg  
Granitstraße lebt.

Christof Uphof

-- 
Ich mag Laurent Donkervoort irgendwie nicht.
                                             E-Mail: bsydrc@auvgdobofb.xp
---> Offizieller Kämpfer wider Laurent Donkervoort des Ordens von dtju <---