Ist ja nix los hier. Also, mal ein paar Themenvorschläge zum Diskutieren:
* Volksverräter Valerius H. hat sich verknallt - allerdings nicht in
  Schatzi. Once again, SW saved the world.
* Die Concorde aus dem Film "Airport '79" ist die selbe, die im Sommer
  vergangenen Jahres bei Tollbach abstürzte.
* Am Mittwoch durfte ich aus nächster Nähe miterleben, wie Bernadette
  Unterreitmeier für ungefähr fünf Sekunden ihre Brille aufsetzte. Es war ein
  bewegender Moment in der Menschheitsgeschichte.
* Trotz Erhöhung der Ökosteuer wurde das Benzin billiger.
* In einem Anflug von spontanem Wahnsinn erklärte ich mich bereit, die
  Gestaltung und technische Realisation der Homepage unserer Schule zu
  übernehmen.
* Im selben Anflug erklärte ich mich auch noch bereit, die Gestaltung und
  technische Realisation der Homepage der Uhren-Hespelt zu übernehmen.
* Ferner versprach ich, eine Uhr für das Kollegstufenzimmer zu
  organisieren.
* Immer noch wahnsinnig beschloß ich, dem AK Schulhomepage der SMV
  als einziges Mitglied neben Volksverräter D. beizutreten.
* Cédric Zollikofer sollte ursprünglich Urban Benschs Rolle in "ITO
  One" spielen. Dafür sollte Ford die Rolle von Vinzenz Dielen in
  "Outbreak" spielen.
* Ich habe - entgegen der Aussagen im SW-Newsletter 10/2000 - doch noch
  zwei Kinokarten gewonnen.
* Premiere World überträgt demnächst alle Sendungen der EDL.
* "Wag the Dog" und "Teresa rennt" wurden als besonders wertvoll
  eingestuft, Titanic nur als wertvoll.
* Ich habe jetzt 50 MB Webspace(c) bei Strato und kann nun endlich meine
  Homepage fertigmachen.
* Fabrice Heinzmann wird demnächst heiraten, die Welt geht unter.
* Schatzi hat gesagt, daß sie sich gerne mit mir unterhält.
* Ich habe Hunger.

Samuel Tahl

-- 
Was ist Usenet, Teil I: "Schwarze Bretter, über die mit Remstalkellerei
Outlook Express zugegrifen werden kann" (Parsimony-Lexikon)
---> Offizieller Kämpfer wider Fabrice Heinzmann des Ordens von dtju <---