Jo, kann man echt mitunter ziemlich gut gebrauchen!
Ich momentan ohnein! Bei uns ist bis Ende Januar Sozialpraktikum und wir
alle aus'er 11. Stufe müssen in irgendeine soziale Einrichtung, um halt
mal Einblick zu anderen Bevölkerungsschichten zu bekommen.
Ich häng' jetzt also bis Ende dieses Monats in 'nem Pflegeheim für alte,
kranke Menschen rum....
Nach Ablauf des Monats kannst'e mich direkt da lassen. Ich dreh' nach
drei Tagen jetzt schon fast am Rad... ich könnt' dir hier seitenweise
Stories erzählen, was einem da so passiert.... 

Detlef


-- 
Ceterum censeo carmobil esse delendam.