Das ist beides etwas dümmlich. Ich würde dir ja gerne einen Scanner  
schenken, aber dann habe ich keinen mehr. Und ich hätte auch prinzipiell  
nichts dagegen, meine Privatadresse rauszurücken. Allerdings würde meine  
Mutter den Brief zuerst finden und dann unbedingt wissen wollen, was drin  
ist.


Ich schon.


Das sehe ich nicht so. Der Holodoc ist zum Beispiel zynisch, Klingonen  
neigen auch zum Zynischen, Garak ist sowieso der Oberzyniker und auch  
Kirks Crew bestand größtenteils aus Zynikern. Quark nicht zu vergessen.
Bei genauerer Betrachtung fällt mir auf, daß alle je in Star Trek  
vorgekommenen Personen zynisch veranlagt sind. Außer Laurent.

Christophe Alten

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                             E-Mail: woghyq@qyxnlxccro.pw
---> Offizieller Kämpfer wider Ullrich Höfelmann des Ordens von dtju <---