Das stört dich doch sonst auch nicht, Herzi.


Thomas? Was hast du damit zu tun, dass "ich" mich verknallt habe? Und
was hat er damit zu tun? Und überhaupt? Sehr verwirrend. Aber dass die
Welt gerettet ist, ist immer gut.


Die_selbe_ oder nur die_gleiche_? In diesem Fall macht es ja mal
wirklich einen Unterschied.


"Freust du dich mich zu sehen oder hast du eine Banane in der Tasche?"


Hab kein Auto - Mir egal.

Außerdem - umso besser. Vielleicht hat Karl dann demnächst kein Geld
mehr sich nahezu umzubringen *schluck* Naja, war zwar nur ne Prellung,
sah aber trotzdem... echt schlecht aus :(

Um mal das mal gleich hier noch anzubringen - Die Situation ist die
folgende:
Zweigesch�ssiges Parkhaus.

  S                             S = Straße draußen
 S    P P P P P P P P P            Steuer
                               A = Vom oberen Parkdeck kommender
                                   Roller/125er, der mit ca. 30 kmh
                                   zur Ausfahrt führt

Nun gibt A nochmal richtig Gas, während B gerade beschließt, man
könnte doch mal langsam aus der Parklücke fahren. Tut das auch direkt.
Führt langsam aus der Parklücke. A bemerkt das, bremst heftig,
Hinterreifen rutscht weg, rutscht, rutscht B in die vordere Seite.
Schaden: Fahrer A hat das linke Bein geprellt, die Maschine ist nahezu
schrottreif (Neupreis ~ 6 KDM, Schaden geschützt 3 KDM). B hat eine
faustgroße Delle an der vorderen Seite.
Die Polizei wird gerufen und alles soweit festgestellt. Sollte das
nicht eigentlich als Parkplatzschaden o.�. gelten, also 50/50?


Selbst Schuld. Das, was da zum Teil bei uns verbockt wurde, würde ich
nicht mal mit Handschuhen anfassen. (Jaja, ich setze den Link auf
meine Lieblingsseite jetzt nicht schon wieder)


Selbiges erst Recht.


*rotfl* Schleimen bei Schatzi?


Und? 
Tell us _news_ *gähn*


Dogma war angeblich ein toller Film und ich habe ihn nicht gesehen.
Unbreakable ist angeblich unwürdig und ich würde ihn trotzdem ohne
nachdenken auf Platz 1 meinen Besten-Filme-die-ich-jemals-gesehen-
habe-Liste setzen. Vielleicht sollte zu meiner Verteidigung gesagt
sein, dass ich leider Sixth Sense bisland noch nicht sehen konnte.
Obwohl das eigentlich miteinander absolut _nichts_ zu tun haben
_sollte_. 
Und Ingolf Remmer Oestreich ist genial.


_Entweder_ du solltest besser ganz rasch deine Medizin nehmen, _oder_
du solltest besser ganz rasch deine Medizin nehmen und mir sagen, wer
dir jenen (bislang unveröffentlichten) Newsletter hat zukommen lassen.
Derjenige wäre dann nicht mehr lange Mitglied bei uns. Nein, das heißt
nicht, wir kastrieren ihn.


Who cares?


Lola rennt _ist_ besonders wertvoll. Daran wirds liegen.


Hohoho. Als ob da jemals was fertig würde.


Umso besser- isser weg. Solange er nicht Schatzi heiratet.


Möglich. Komm wieder, wenn du "Wir haben die ganze Nacht nur geredet."
sagen kannst ;)


Ich nicht. Wie immer. *g*
-- 
Sigs sind aus. Kollegin kommt gleich.