Claretinergasse, 14 Mrz 2001 23:44:15 +0100 schrieb Dominik Nicklaß
<w-cww@rkvyyqkczpe.gm>:


Naja. Dafür findet man dich bestimmt ganz schlecht im Telefonbuch.


Doch. Und wie!


Ja, das hätte ich wohl ;-)

[walter]

Davon bekomme ich dann selbst noch nicht einmal etwas mit.


Au ja. In einer besseren Welt vielleicht. Solange bin ich immer noch
für Silvio aus dem Plattenbau bestimmt *seufz*


Ja. Da stand ich aber noch unter dem Einfluss von Antidepressiva ;-)


Dann war deine Kindheit bestimmt schal und leer und du wirst später
mal Kaninchen züchten.


Ja!


~laura, heute wieder ganz schön einsilbig, aber dafür mit neuer Sig

-- 
Seht ihr denn nicht, dass es Brot und Baumkuchen, 
Brot und Baumkuchen regnet?
(aus Hartmut Werthmanns wunderbare Reise durch Schweden)