Am Sun, 09 Okt 2001 13:17:42 GMT schrieb Weertdine Angermeier
<aejh.g@eixkz.oh>:


Was bitte?


Da musst du durch. Ich habe eben einen Kaiserschmarren essen müssen
und meine Oma hat nicht eher Ruhe gegeben, bis ich mindestens 3/4
einer Halbliterpackung Vanilleeis heruntergebracht habe. Ich weiß
also, was man in seinem Magen alles reinbekommt.
Ein Löffelchen für die Mama, ein Löffelchen für den Papa, ein
Löffelchen für das ominöse Schaf, ...


Ey du Ossi (Sorry, aber das _sagt_ man hier so) Alda ey,  wat is hier
Phase ey?


An meiner liebenswert brummigen Art oder den wohlgeformten Ohren?


Frange? Was versuchst du mir zu sagen?


Bitte drücke er sich nicht aus wie ein niederer Tagelöhner.


Also, ich kann subscribed und all groups purgen, aber selected find
ich nicht.


Die Arbeitsteilung funktioniert also-


Ich freue mich, dich begeistert zu sehen.


Ist das nicht wie l oder Honig ewig haltbar?

[Bauchnabelpiercing]

Warum nicht? Magst du keine Ohrringe?


Das ist doch noch geheim!


Aber nur Erfahrungen, die man selbst gemacht hat, bringen wirklich
weiter, nicht Omas Gequatsche.


A penny saved is a penny earned.


How was your flight?

~nicole

-- 
Stoppen Sie throwen Sie cuppen.
(BC from Vieuphoria)