Wenn das nicht Ehrensache ist. Also, Statusbericht: Schatzi kommt  
definitivst, allerdings noch nicht heute. Dafür trägt Maya Vermaten  
morgen zum ersten Mal ihre Brille in der Öffentlichkeit und ich habe mit  
einer leeren Dose videon (0,5l) gekämpft und verloren. Auf dem  
Nachhauseweg hab' ich mich mit Schatzi drüber unterhalten, außerdem hab'  
ich heute noch beschlossen, daß ich Landrat werde. Und wie war euer Tag  
so?

Josef Föhringer

-- 
PWJ ist einfach nur geil.
                                             E-Mail: zsyxhn@kwwxclvmxt.jh
---> Offizieller Kämpfer wider Berthold Ungruhe des Ordens von dtju <---