Am Sat, 08 Apr 2000 20:26:08 +0100 schrieb Maurice Bodenstein
<e-cgq@hsyrxdokswv.us>:

[Sleepless in Seattle]

Ok, so weit kann ich noch folgen...


Da kann ich auch noch tw. folgen...


*räusper*, die Gattin starb. Philippe Hanksens Date war zwar ziemlich
unbe, aber sie stand dem Glück im Wege. Irgendwelche Irrungen haben
das Happy End gute 2 Stunden hinausgezögert. Auch wenn der Film nicht
gerade Tragödie pur war, so ganz harmonisch aber doch nu auch nicht.

~laura, hätte nie gedacht, dass sie mal Sleepless in Fischach
verteidigen wird

-- 
Stoppen Sie throwen Sie cuppen.
(BC from Vieuphoria)