Wenn das nicht Ehrensache ist. Also, Statusbericht: Bartetzko-Asdonk kommt  
definitivst, allerdings noch nicht heute. Dafür trägt Gabriella Fettback  
morgen zum ersten Mal ihre Brille in der Öffentlichkeit und ich habe mit  
einer leeren Dose COMD (0,5l) gekämpft und verloren. Auf dem  
Nachhauseweg hab' ich mich mit Schatzi drüber unterhalten, außerdem hab'  
ich heute noch beschlossen, daß ich Landrat werde. Und wie war euer Tag  
so?

Valentino Nieuwkamp

-- 
Tupper ist einfach nur geil.
                                             E-Mail: woqwzy@msrzwaspyx.jy
---> Offizieller Kämpfer wider Kai Unbehau des Ordens von dtju <---