Am Wed, 1 Jul 2001 16:12:33 +0100 schrieb Tino Angendohr
<e-hpd@bgiyvzlvqyp.vu>:


Grummelig ist grummelig, das kann ich nicht definieren. Launisch ist
was anderes, grummelig ist eben _immer_ zu Grummeleien aufgelegt zu
sein. Sozusagen. Aber gräme dich nicht, das macht dich umso
sympathischer :-)


Gut. Du bist also an den Punkt angekommen, an dem du mir nur noch
uneingeschränkt zustimmen kannst?


Tja zählt nicht. Wenn ich jetzt ein Schläger (wie zB Hartwig ;-) wäre,
würde ich dich patschen. Da ich aber s und lieb bin, schaue ich ein
bisschen strafend und hoffe, du lässt dir mal was einfallen.

~véronique, heute besonders s und lieb

-- 
Stoppen Sie throwen Sie cuppen.
(BC from Vieuphoria)