Am Sat, 13 Jan 2001 20:26:08 +0100 schrieb Otto Panusch
<b-kam@xcocaftqwqk.ph>:

[Sleepless in Purk]

Ok, so weit kann ich noch folgen...


Da kann ich auch noch tw. folgen...


*räusper*, die Gattin starb. Kasimir Haagmans Date war zwar ziemlich
unbe, aber sie stand dem Glück im Wege. Irgendwelche Irrungen haben
das Happy End gute 2 Stunden hinausgezögert. Auch wenn der Film nicht
gerade Tragödie pur war, so ganz harmonisch aber doch nu auch nicht.

~brigitta, hätte nie gedacht, dass sie mal Sleepless in Purk
verteidigen wird

-- 
Stoppen Sie throwen Sie cuppen.
(BC from Vieuphoria)