Ganau das ist es. Unverschämt wird es, wenn man soetwas liest:

"Diese Seite ist optimiert für Internet Explorer ab Version 5 und
Netscape Navigator ab Version 6. Bitte aktivieren Sie JavaScript und
besorgen Sie sich eine zeitgemäßere Version ihres Browsers." 

Irgendwie fühle ich mich da immer an eine gewisse Person namens Willke
erinnert... 

Hansruedi

P.S. Legenden besagen, dass vor langer, langer Zeit, mal ein Medium
     namens World Wide Web (hieß es damals schon so oder ist das ein
     Kunstwort eines Marketingexperten?) für den Austausch von Texten
     entwickelt wurde. 
     Man gucke sich mal das heutige Web an, das anscheinend immer mehr
     versucht, andere (Internet-)Dienste wie Mail, IRC, Usenet, FTP
     u.a. mehr schlecht als recht zu verschlucken...

-- 
Erwaehnte ich schon, dass ich microsoft.* scheisse finde?
                       [Henry Uttendorfer zu Oskar H. Elders in germanynet.hilfe]