Herbert Fischlin schrieb:

[...]

Ich hatte zunächst mal die ersten zwei Stunden frei, was länger
pennen, aber auch bei Kälte mit dem Roller zur Schule fahren
bedeutete. Ich zog mich also entsprechend doppelt an und benutzte
erstmals Die Dicken Handschuhe [tm], mit denen ich kaum bremsen und
blinken konnte. Zum Glück war nicht so viel los auf den Straßen.

In der Schule hatten wir dann in der ersten, obwohl es ja schon die
dritte Stunde war, Kunst. Irgendwie haben wir es überlebt ohne Schäden
davonzutragen. Dann mal wieder zur Abwechslung zwei Stunden frei in
denen ich und ein paar andere aber leider immer in der Schule bleiben
müssen, da der Weg nach Hause viel zu weit ist (andere Stadt).

Anfangs der Doppelstunde Mathe schrieben wir eine kleine H, die
wieder mal richtig mies verlaufen ist. Alle meckerten und Herr V.
schwang Reden darüber, dass er gerne bei uns wäre, "weil wir nicht so
eine Mauer darstellten, wie andere Klassen, die gegen den Lehrer
arbeiten.". Das war wohl eher ein "Ihr seid zwar doof, aber ich mag
euch trotzdem."

Die folgende Doppelstunde Englisch habe ich bereits verdrängt.

Dann fuhr ich heim, wollte über einen unbefestigten Weg abkürzen und
hätte mich dabei fast in den Matsch gelegt.

Irgendwann kam ich dann hier an.

Ivano

-- 
Niemand mag die Rechtschreibreform.
.
.
Außer mir.