Darunter kann sich doch hier niemand was vorstellen. Außerdem mußte ich  
gerade aus drsse [1] erfahren, daß dieses... Ding auch in Flubber  
mitgespielt hat. Ich glaube, ich werd' meinem Bruder wohl mal die DVD  
klauen müssen.

Kai Dreehsen

[1] oder wie auch immer die Abkürzung für de.rec.sf.startrek.enterprise
    sein mag

-- 
"Also, wie war das noch? Theo ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)         E-Mail: vpsdss@fsokkhozgo.ca
---> Offizieller Kämpfer wider Theo Schnuck-Steinriede des Ordens von dtju <---