Nein. Ich mache es mal kurz, weil ich hab' morgen wieder Schule und  
übermorgen auch, genauso wie die zehn Wochen danach, so daß ich mir nicht  
sicher bin, wie lange ich noch zu leben habe: de.talk.jugend, die Group,  
in der mißverstanden wird, was gar nicht mißverstanden werden kann.


Ach, ein einfaches Ohrsteckerle. Bei der letzten Inventur hatte Schatzi  
derer neun. Ich dachte schon an was abartiges wie z.B. ein Hörgerät oder  
einen Ohrwurm oder einen Knopf auch.


Noch nicht mal im Bauchnabel? Ich bin enttäuscht!

Vittorio Linter

-- 
Vittorio Löwe praktische Lebensratschläge, Teil 10:
SIE sind immer hinter dir her.
---> Offizieller Kämpfer wider Robert Voots des Ordens von dtju <---