Sandro Zwirn schrieb:


Just zum heutigen Tag geschah ein solcher Fall bei uns. Simon C. war
zu einem Bewerbungsgespräch fürs Praktikum nicht in Geschichte
anwesend und einige Wissende wiesen Herrn D. darauf hin. Dieser meinte
nur "Da müsste ich nochmal mit Herrn B. [1] sprechen, denn das sollte
so eigentlich nicht sein."

Ich denke mal zumindest hier in Winnekendonk ist dann keine
Beurlaubung vorgesehen, wobei es wohl auch stark vom Lehrer abhängt.
Auf jeden Fall sollte man ein Bewerbungsgespräch wenn möglich doch
lieber auf den Nachmittag legen, was natürlich bei
Nachmittagsunterricht auch wieder fast unmöglich wird.

Gut kommt in jedem Fall immer an, wenn man bereits vor dem Termin mal
mit dem entsprechenden Lehrer redet und ihm die Situation klar macht.

Genaueres kann ich dir aber leider auch nicht sagen.


[1] Herr B. hat eigentlich nichts mit der Sache zu tun, weshalb ich
nicht weiß warum er ausgerechnet den nannte.

Simon

-- 
Löscht alt.binaries.*!