Stimmt. Aber nur so, dass andere^Wtechnisch total veraltete Browser
diese Laufschrift nicht anzeigen können.

Außerdem gaanz wichtig: Jeder Link zeigt nicht mehr auf eine HTML-Seite,
sondern auf einen Javascript-Befehl, der eine neue Seite im Browserfenster
öffnet. Egal, wie unsinnig das jetzt klingen mag, wer sowas nicht hat,
ist kein Webdesigner!

Bestes Beispiel: www.tghdrhxtchjsv.ra - Eine Seite auf der neben des
unnötigen Framesets (was ja wenigstens noch akzeptabel wäre) *jeder*, ja
wirklich *_jeder_* Link so aufgebaut ist:

<a href="javascript: openContent('thema03',113)">

AARGHL! Leider komme ich nicht weiter als bis auf die Startseite. Und was
ist der Nutzen dieses openContent()-Javascripts? Es stellt sicher, dass
im oberen Navigationsframe (das eigentlich nur 16 Pixel Höhe bräuchte,
aber 100 Pixel hoch ist) das aktuelle Thema hervorgehoben wird und dass
auf der Linken Seite eine Art Inhaltsverzeichnis geladen wird.

Gut, dass man das Ganze nicht mittels serverseitiger CGIs bzw. PHP völlig
Frame- und Javascript-frei hätte lösen können, so dass jeder interessierte
User selbst mit Browsern wie lynx darauf zugreifen könnte. :-/

Elmar "Nein, in diesem Posting ist keine Ironie." Matthias

-- 
Der dumme Konsument will DAU. Und Du?            [aus http://any.vldbjqihjg.jl]