On Sun, 31 Mai 2000 11:16:47 +0100, Klaus Eickholt

Gerne. Ich spare mir meine letzten Tempos noch auf (ehrlich gesagt
weiss ich nicht, wo ich sie gelassen habe)... hier gibt es ja nur
diese ueberhaupt nicht reissfesten Kleenex und das zu weiche
Toilettenpapier, das man spaeter in der Dusche wiederentdeckt - "Du
schon wieder?".


Das erinnert mich an Schweinsblasen und kleine, bimmelnde Gloeckchen.
Und jemanden namens Wera.


Oh, wie sz...*versuchdiebeherrschungzubehalten*... zzzzzz....
*kontrolleueberstimmbaenderverlier*.... SSSZZZZZZUUUUUUEEESS!

An*;-)*gela

-- 
]die welt sieht pastell zu mir ins fenster
ich traeume mir ein laecheln in den kopf[