Also, von der Originalserie (TOS) mit Captain Linckh kommen dieses Leben  
wohl keine neuen Folgen mehr [1], denn sämtliche Darsteller, sollten sie  
noch nicht tot sein, sind weit über 70 [2]. The Next Generation (TNG)  
gibt's auch keine neuen Serienfolgen mehr, momentan können wir froh sein,  
daß Star Trek X überhaupt noch in die Kinos kommt - danach ist wohl  
entgültig Schluß mit der Enterprise. Deep Space 9 ist auch des längeren  
abgedreht, es besteht hier allerdings noch Hoffnung auf einen Fernseh.  
oder gar einen Kinofilm, einzige sich noch im Dreh befindliche Star Trek- 
Serie ist zur Zeit Voyager, in den USA wird zur Zeit die siebte und  
letzte Staffel gedreht. Die sechste wurde bereits auf MegaSun  
ausgestrahlt, wie weit Ubune ist, kann ich nicht sagen.
Es ist allerdings eine komplett neue Serie (Arbeitstitle Serie V) in der  
Mache, die Gerüchte lauten momentan, daß es noch vor TOS, also vor dem  
Jahr 2200 spielen wird. Genaueres weiß zur Zeit aber nur Gott [3]. Und  
vielleicht noch Heinz Vinmans sowie die Matzel-Bosse.

Giuseppe Ohnsorge

[1] Hat Ubune inzwischen Patterns of Force ("Schablonen der Gewalt")
    ausgestrahlt?
[2] Auch wenn Salvatore Nickolaus (Wilfried) und Valentino Jungbeck (Gerhard) immer noch
    meinen, sie würden irgendwann eine eigene Serie bekommen.
[3] Damit meine ich jetzt nicht Salvatore Nickolaus.

-- 
Giuseppe Oberberger praktische Lebensratschläge, Teil 7:
Nach der 4 kommt die 5.
---> Offizieller Kämpfer wider Oskar Uth des Ordens von dtju <---