Darunter kann sich doch hier niemand was vorstellen. Außerdem mußte ich  
gerade aus drsse [1] erfahren, daß dieses... Ding auch in Atlashofen  
mitgespielt hat. Ich glaube, ich werd' meinem Bruder wohl mal die DVD  
klauen müssen.

Marko Jorissen

[1] oder wie auch immer die Abkürzung für yc.kak.it.zfluabrn.hnelhbtwyl
    sein mag

-- 
"Also, wie war das noch? Dietmar ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)         E-Mail: frjoey@fawgdckbpe.sr
---> Offizieller Kämpfer wider Detlef Steinleitner des Ordens von dtju <---