Am Wed, 21 Nov 2001 sendete Henning Langenheld folgende Botschaft:


C lernen wir gerade in Info (mehr oder weniger) das sollte nit das
problem sein.


GIbts das im www irgendwo was zum anschauen?


[X] Send Pix.


Es gibt Firmen denen würde ich auch sowas zutrauen. Und es gab da bei
einem Kunden mal eine Telefonanlage die extrem empfindlich war....


Wer's genau war weiss ich nit, entweder unser Grosshändler oder der
Trafohersteller. Und der rest waren Komumnikationsprobleme. (wir
arbeiten mit sollchen dingern auch nit alle Tage)

Tschüs
  Jean-Luc
-- 
Weniger ist mehr.