Au ja, prima Idee.
<flüster>
Das ist jetzt aber Taktik, stimmts?
Albert meint dann, wir wären beschäftigt und wenn er sich sicher und
unbeobachtet fühlt, dann schlagen wir zu?
hm...nee, wir sind ja keine Schlägertruppe. Wir winden ihm dann
hinterrücks die Tastatur aus den Händen? Auch nicht so prickelnd, dann
kann er ja nichts mehr schreiben.
Ok, ich geb auf. Kannst Du mir bitte erklären, was wir damit bezwecken?
*dummguck und schwer verwirrt*
</>

[...]

Muß das wirklich sein? Wo es doch gerade anfing, Spaß zu machen.


Ups, la mal lieber. Bei dem Traffic hier ist für sowas echt keine Zeit
mehr und Du könntest Dinge erfahren, die Du überhaupt nicht wissen
willst.

Françoise, die Wahrheiten in den Bodies auch schon kaum verkraftend
-- 
Operative Hektik verschleiert geistige Windstille nur sehr unzureichend.