Keine Sorge, ich bin immer noch besser. Ich gehe jetzt in die 12. Klasse,  
während er zum dritten Mal die zehnte macht.


Ich wollte ihn nicht mehr mit meinem Super Nintendo spielen lassen.


Ne. Aber Geld.


Weil sein Ego größer ist als er.


Genau! Wandelt die Bundeswehr in einen Nationalen Gärten- und  
Parkpflegeverein um!


Primär das Geld, sekundär das Aussehen, tertiär die gesunde Mischung aus  
Kapitalismus (USA), Imperialismus (GB), Kommunismus (Kuba) und... naja,  
sagen wir Faschismus (D) :-)

August Endner

-- 
"Du bist mein Lieblings-August." (Schatzi)
                                             E-Mail: ngkloa@sxymqsehdg.zv
---> Offizieller Kämpfer wider Eugen Uebelacker des Ordens von dtju <---