Auf Dauer ist Dein ewiges "*grummel*" doch sehr viel umständlicher, als
wenn Du einfach endlich "Ja" schreibst. Obwohl....irgendwie hatten wir
das ja schon... *feix*

[...]

Tschuldigung, soll nicht wieder vorkommen.
<flüster>
Früher oder später wäre das hier aber sowieso rausgekommen.
</>

[Cognacschwenker]

Uuuups, der spricht jetzt schon? Sag mal, was hast Du da eingefüllt?
Oder hast Du Dich etwa selber abgefüllt? Ich bin schon wieder besorgt,
weiß aber noch nicht genau, um wen. Würdest Du mich bitte auf dem
Laufenden halten?

[Cognacschwenker vermehrt sich]

War jetzt klar. Kerle halten *immer* zusammen *grumpf*


Ohje, auch das noch. Er liegt! Dabei sollte er doch stehen. hm... nein,
das sollten wir jetzt besser nicht weiter ausdiskutieren.


Hätte sich ja auch mal melden können. War ja wohl nicht mal für einen
Cognacschwenker zu übersehen, daß ich _etwas_ unter Schlafentzug litt.


Das war eine Flucht? Also nur weil mein Auto eher dunkel ist, heißt das
noch lange nicht, daß es sich um einen Fluchtwagen gehandelt hat. Die
Scheiben waren nicht mal gepanzert.


Noe, also an meinem Schlafmangel war eindeutig TGL nachweislich Schuld.
Ok, ok, und Futurama und die anderen Leute, die da so überhaupt nicht
schlafen wollten. Wenn ich noch etwas darüber nachdenke, finde ich
garantiert noch einen Weg, Dir das in die Schuhe zu schieben. Wer war
das gleich nochmal, der die Türe aufgesperrt hatte?


Von wegen. Den werde ich gnadenlos in Cognac ertränken, jawoll!

Anja "Gnade war gestern!" nie

P.S.: Anybody Interesse an einem RfD zur Einrichtung von
de.talk.cognacschwenker? Trafficnachweis kann mühelos erbracht werden.
-- 
Operative Hektik verschleiert geistige Windstille nur sehr unzureichend.