On Mon, 11 Sep 2000 05:23:22 +0100, Regina Hirdt <Ohuqxe57@dif.jqr>
wrote:


Du bist dafuer verantwortlich, mein Vertrauen in Dich zu schaffen, mit
hilfreichen Aussagen wie "Ich bin hier schon tausendmal langgegangen
und kenne hier jedes Moor und jeden Abgrund wie meine eigene
WestentaAAAAAAAHHHHH...!".

Ich werde zur allgemeinen Unterstuetzung meine Klappe halten, if you
so desire. :-)


Solange Knoppers drin ist, sind wir wenigstens fuer morgen frueh um
halb zehn geruestet. Allerdings nur in Deutschland.

Carole

-- 
"Hi, ich bin Jo."
-"Jo."
NMJ, last century.