Na klar, jetzt soll ich es wieder gewesen sein *brummel*


AFAIK hat sich da "Timo Germaine" als Standard herauskristallisiert.
Gefällt mir persönlich aber nicht ganz so gut. Um den Bl�dfaktor noch
leicht zu toppen, könnte ich jedes Posting mit einem anderen Namen
schreiben, dabei aber die Mailadresse stehen lassen.


*irritiert guck*
Sag mal, könnte es sein, daß magdalena leichter in den Griff zu bekommen
ist als das ganze Geraffel hier? Wieso fühle ich mich nach Gesprächen
mit Dir immer so gnadenlos überfordert? *grübel*


Um Himmels willen, bloß nicht noch mehr Kontakte. Ich komme ja jetzt
schon nicht mehr mit hier.


Hm...geht das auch freihändig? Dann könnte ich derweil hier weiterposten
und meinen Rückstand schneller verringern.


hm...sag mal, das zieht sich hier aber langsam durch. Nochmal: Ich
stehe echt nicht auf Mädels!


Hast Du da jetzt nicht etwas Wichtiges vergessen? Was ist mit
mehrzeiligen (also grob ausgedrückt "mehrabs�tzigen") Einleitungszeilen?
Und wäre die ganze Sache nicht mit sehr viel weniger Aufwand zu
betreiben, wenn ich einfach in russisch poste? Natürlich ohne Codierung
und zusätzlich über mindestens fünf bis zwölf Gruppen?
Selbstverständlich Hierarchie�bergreifend! Und ist es nicht etwas
hinderlich, wenn ich tatsächlich versuchen würde, ein vorhandenes
Posting als Bezugstext zu verwenden? Es könnten Zusamenhänge entstehen
und das erscheint mir doch eher als subotimal.


Phu, Du stellst aber mal wieder verdammt harte Anforderungen an mich.
Ich glaube, ich gehe mal besser zu Bekannten und leihe mir deren Katze
aus. Wenn ich das richtige Lockmittel gefunden habe, läuft die
vielleicht ein paarmal über meine Tastatur und erzeugt einen passenden
Text. Kann mir jetzt vielleicht schon mal jemand einen guten Tip geben,
in welcher Gruppe ich mich anschließend erkundigen kann, wie ich das
Katzenfutter und die Milch aus der Tastatur wieder rausbekomme? Wäre
ij.quu.sh vielleicht der richtige Weg? Vermutlich müßte ich die Brocken
doch glatt raussprengen?


Wie, ich könnte damit keine Pionierarbeit leisten? Noe, also dann will
ich das nicht *schmoll*


*furchtsam umguck*
Alles Netcops hier? Selbsternannt?


Nicht wirklich, aber klingt irgendwie gefährlich.

Aber gut, versuche ich es halt mal:

asjfglweuzascm,i823479q	LQWHKLASFKksadh awsezasjk awjea
kerrweritewew43223. rzbmpbbecodd.txs50�yacneBDNHO!!!!!!!!!!!!

Regine "Mift, und wie bekomme ich jetzt das Katzenfutter von den
Fingern?" nie
-- 
Operative Hektik verschleiert geistige Windstille nur sehr unzureichend.