[Verletzungsgefahr]

Wie Reginald schon erwähnte, hatte ich das Vergnügen, besagtes "Teil" live
zu erleben.


s.o.
Da ich nicht oft genug direkt auf den Kopf gefallen bin, muß ich davon
ausgehen, daß das sehr böse Verletzungen geben würde. Da Reginald mir sehr
überzeugend demonstriert hat, daß er nun wirklich kein Anfänger ist,
darf man weiter davon ausgehen, daß er aus dem "Teil" in jeder Position
einen Pfeil treffsicher ins Ziel bekommt. Selbst in dem Fall, daß er das
vielleicht nachträglich betrachtet dann doch lieber nicht schaffen
würde... ;-)

Séverine, aus dem RL zurück und langsam aufholend
-- 
Operative Hektik verschleiert geistige Windstille nur sehr unzureichend.