Und ich schreibe nur: Ich kann mich an nichts erinnern.
Hast du das mal etwas genauer? hm...ach nee, la mal besser *urgs*
Btw: Können wir bitte mal ganz spontan das Thema wechseln?

[...]

Das spielt dabei keine Rolle. Soweit kommt das noch, daß hier auf das
Rücksicht genommen wird, was man meinte. Ist schon schwierig genug, sich
auf das zu konzentrieren, was auch tatsächlich geschrieben wurde (und
geht bei gewissen Leuten auch promt regelmäßig schief). Nee, also da
mußt Du jetzt durch. hm...wir vermutlich auch.


Keine Ahnung. Vielleicht lernen sie ja noch was dazu?
Irgendwo da draußen *mit dem Finger vage rumfuchtel* soll es ja eine
14-jährige geben, die fern aller Realtiät von dieser Gruppe ferngehalten
wird. Vermutlich eine Neuverfilmung von Rapunzel oder sowas?


Ok, ok, Du hast ja nicht ganz Unrecht.

Ottilia, moralisch schwer gerührt
-- 
Operative Hektik verschleiert geistige Windstille nur sehr unzureichend.