[ganz viel taktischer Kram]

Das ist ganz einfach. Er wiegt sich in Sicherheit, Du becirct ihn mit
Deinem Charme (*tschirp* *tschirp*), waehrend ich mich in seine
Wohnung schleiche und die Mikrofilme aus seinem Toilettenkasten und
die Schoko-Kekse aus seinem Wandschrank mopse. 

Dann schleichen wir uns wieder nach Hause, mampfen Kekse und schauen
uns "Peinliche Wahrheiten aus meiner Jugend" an und lachen, bis uns
alles wehtut. 

Deal?


Du wolltest doch, dass ich...? Sniiieee-hiiiet?


Passt schon, dafuer gibt es ja diese Agent-Anzeigemassnahme deren
Namen ich schon wieder vergessen habe. Auf jeden Fall war sie sehr
sinnvoll und nuetzlich.


"Jeden Morgen beim Blick in den Spiegel."

Aber sag' das nicht Karsten, sonst diskutiert der wieder hundert Zeilen
lang darueber, ob Bodies nun unbequem oder umstaendlich seien. 

An*augenzumhimmelverdreh*gela

-- 
]doch jede illusion hat ihren preis
jeder rausch ist nur auf zeit[