Wir haben ein paar Busfahrer hier. Einer heißt Norman und ist vermutlich  
verurteilter Mörder, einer hieß Isenburg (naja, so zumindest sein  
Spitzname) und las während dem Busfahren Zeitung und einer heißt Berthold,  
ist bekennender Alkoholiker, stammt aber nicht aus Odelzhausen, sondern aus  
einem ostdeutschen Land, das es längst nicht mehr gibt.

Karsten Akolt

-- 
Karsten Andries praktische Lebensratschläge, Teil 11:
Verlasse das Haus _nie_ ohne Schlüssel!
---> Offizieller Kämpfer wider Angelo Lüerß des Ordens von dtju <---