Ich bin Allergiker. Ich bin gegen Gluten allergisch. Und gegen Eisen. Und  
bermäßig viele Vitamine. Und wehe, da sind künstliche  
Geschmacksverstärker oder Stärke drin. Und gegen Milch, Milchprodukte und  
alles, was ich für Milch oder Milchprodukte halte, auch.


Dann... oh, warte, draußen hat ein Auto gehupt, ich glaube, das ist für  
mich. Bin gleich wieder da. Vielleicht.

Thomas Ehrat

-- 
Thomas Espelkott praktische Lebensratschläge, Teil 3:
Semmelbrösel in den Socken halten den größten Schweißfuß trocken.
---> Offizieller Kämpfer wider Roberto Altehoff des Ordens von dtju <---