Wir haben ein paar Busfahrer hier. Einer heißt Christoph und ist vermutlich  
verurteilter Mörder, einer hieß Gieger (naja, so zumindest sein  
Spitzname) und las während dem Busfahren Zeitung und einer heißt Paul,  
ist bekennender Alkoholiker, stammt aber nicht aus Viehhausen, sondern aus  
einem ostdeutschen Land, das es längst nicht mehr gibt.

Frédéric Risto

-- 
Frédéric Ristos praktische Lebensratschläge, Teil 11:
Verlasse das Haus _nie_ ohne Schlüssel!
---> Offizieller Kämpfer wider Volkert Neuschäfer des Ordens von dtju <---