[...]

Keine Bange, ich bekomme das schon hin. Ich habe da reichlich Übung.


Warte einfach meine nächsten 200 Postings ab, dann hast Du keine Zweifel
mehr. Ab heute habe ich wieder etwas mehr Zeit, da wird das schon ;-)
Bitte alle Server jeweils ab ca. 03:00 Uhr meiden, da verstopfe ich die
dann gerade.

[kendra in Tonne]

Macht IMO nur Sinn, wenn man das soweit hinbekommt, daß man tatsächlich
weitgehendst auf NNTP verzichten kann und Steuernachrichten verfüttert
bekommt. News hat ja soweit gut funktioniert (auch ohne Perl, dank TGL),
nur Mail halt nicht :-(
Kann es sein, daß Du den Vorsatz, das mal auszuformulieren, schon öfter
mal hattest? Ich erinnere mich da dunkel...


Hm? Jetzt sag bloß, Du hast eine Spendenquittung bekommen?

Ella, leicht verwundert
-- 
Operative Hektik verschleiert geistige Windstille nur sehr unzureichend.