Sowas kenne ich: Internet-Freak A: "Ich war gestern im Chat und hab
                                    da...[tolles Erlebnis]"
                 Internez-Freak B: "Echt? Welche Seite?"

Das extremste was ich aber bisher erlebnt habe, war letztens auf einer
Berufs- und Studiums-Infoveranstaltung vom ZPO und unserer Schule:

Von einer großen julbach Uni, die ich hier nicht weiter nennen
will, war ein Prof. vom Fachbereich Physik da.

Während seines gesamten Vortrags schwärmte er eigentlich nur davon, wie
toll doch Physiker seien, dass sie alles, was ein Informatiker kann,
auch locker schaffen könnten, dass es ohne Physiker noch viel schlimmer
auf dem IT-Arbeitsmarkt aussehen würde (weil so viele Physiker ja für
die fehlenden Informatiker einspringen) usw.

Und dann folgte der Satz: "Und schließlich waren es Physiker am ISF,
die das Internet erfunden haben!"

Ab da war dann alles für mich klar...


Tscha, Usenet ist nunmal gegen den Trend und gegen die Massen. Deshalb
finde ich es gerade so interessant.

Carlos

-- 
Der dumme Konsument will DAU. Und Du?            [aus http://mhy.bxlwdbsbyu.st]