Vielen Dank für einen weiteren Beweis, daß ich dem Wort "eigentlich" zu
Recht sehr mißtrauisch gegenüberstehe. Wäre aber nicht nötig gewesen,
ich bin bereits überzeugt.

[...]

Erinner mich bitte in etwa 12 Monaten nochmal daran. Vielleicht fragt
mich ja jemand nach einem geeigneten Weihnachtsgeschenk für Dich und
dann kann ich einen Duden empfehlen.

[...]

hm... Nee, also das tut mir ja jetzt echt traurig, aber von meinen
Aspirin gebe ich nix ab, da bin ich echt eigen. Und Du brauchst mir
jetzt auch kein Geld anzubieten, ich deale nicht. Wäre es jetzt sehr
durchsichtig, wenn ich ein Fup2Poster setze? *Dollarzeichen in Augen nur
schlecht verberg*

[...]

Deine etwas eigenwillige Satzstellung läßt mich doch leicht zweifeln.


Jeder fängt mal klein an. Würde es Dir helfen, wenn die Postings eine
Brille trügen? Ach nee, das war ja wohl Ulrich. Hat denn hier wirklich
jeder seine ganz eigene Fixierung?


Hm...Du meinst, Du wirst längst übersehen und bist schon leicht
angestaubt?

[Quantenphysik]

Lies noch ein paar Postings von mir, dann hat sich eine Beantwortung
Deiner Frage garantiert erledigt. Vertrau mir oder wirf mich besser
gleich in Dein KF ;-)


Siehste, da war sie doch, die Antwort auf Deine drängende Frage.
Irlweg hätte das jetzt nicht besser formulieren können.


*Hustenbonbon r�berschieb*


Und was bitte war daran jetzt klar? Solltest Du jetzt eine globale
Aussage über die Konsequenz von Frauen machen wollen, wirst Du mehr als
nur ein Hustenbonbon benötigen. Sag also hinterher nicht, Du hättest das
nicht gewußt.


Irgendwie muß das hier in der Luft liegen.
Könnte bitte mal jemand dringend die Klimaanlage überprüfen?


Spar Dir die Mühe, damit kannst Du nun wirklich keine Pionierarbeit
leisten und der Titel auf den Troll des Jahres wurde dieses Jahr schon
besonders früh vergeben.

[KF zur Trafficreduzierung] 

Auch wieder wahr. Die Leute, die ich da bisher untergebracht habe,
merken wirklich nichts mehr.

[Selbstgespräch leicht gemacht]
                ^^^^

Aber hallooooo! Darf man denn hier so fluchen?


Sag mal, bist Du sicher, daß Du meine Postings auch wirklich liest?
Natürlich gibt es *hier* sowas. Hatte ich doch auch ausdrücklich
geschrieben.


Lügen darf man hier aber auch nicht!


Mach mal. Sieht bestimmt gut aus, wenn Du bei Herrn Feyereisen mit Bleisohlen
aufläuft. Ob das was bringt ist natürlich eine andere Frage, zumindest
der Unterhaltungswert dürfte nicht ganz unerheblich sein.

[Abstimmungsverhalten von -thh bei der Einrichtung von dtju]

Du meinst, es findet sich jetzt für jede funktionierende Gruppe unter
de.* ein Troll, der einen Löschungsantrag stellt? Ich fürchte, Du
könntest Recht haben *schauder*


Was ja wohl nicht ausschließt, daß der Proponent das ernst meint.


*knarrr�lksrumms*
Tja, das war dann wohl das endgültige Aus für mein Humormodul.
*sorgenvoll auf qualmenden Schrotthaufen blick*

[...]

Du sammelst Dich selber auch? Na Ordnungsliebe wird Dir wohl eher selten
nachgesagt, stimmts? Ich möchte lieber nicht wissen, wie es bei Dir
Zuhause aussieht.


Wozu der Aufwand? Schmeiß ihn einfach mit Autogrammkarten des männlichen
Hauptdarstellers zu, das sollte reichen ;-)

[...]

Es gab mal eine Zeit, da wurden die Menschen in Jäger und Sammler
unterschieden...

Helma, eher weniger sammelnd
-- 
Operative Hektik verschleiert geistige Windstille nur sehr unzureichend.