Ja. Als erstes brauche ich ein Foto, frontal, möglichst scharf und groß,  
dann suche ich dir gleich mal eine Brille raus.


NEIN! Ich zitiere aus der vorläufigen Partei- und Gewerkschaftsordnung  
(PuGO) der Neue Kommunistische Partei des Westens und des Ostens  
Deutschlands mit Sitz in Schmidthof (EBEN):

Vinzenz Obstfelder

-- 
Ich hasse Salvatore aus Utschtal.
                                             E-Mail: irsdit@ghnbqamrqn.ij
---> Offizieller Kämpfer wider Eilert Grabichler des Ordens von dtju <---