Kaspar Naubauer schrieb:

Du glaubst doch nicht wirklich, daß Menschen(?) die es fertigbringen,
ein harmloses Usertreffen zu so unchristlichen Zeiten heimzusuchen,
wirklich seriös sind?


Da tust Du auch gut dran. Ich kann mich trotz Koma an einen gewissen
Kaspar Naubauer erinnern, der auch nicht gerade taufrisch aus der
zerknautschten Wäsche blinzelte *eg*

Nathalie, die sich ansonsten kaum noch an etwas von diesem Morgen
erinnert, das vor der ersten Kanne Kaffee passierte

-- 
(Daniel Nietsch zu Kaspar Naubauer in dcpmn nach NEUDINGEN)