No go! Der gilt in diesem Fall als befangen.
Außerdem zeigen meine bisherigen Erfahrungen mit ihm, daß er nicht
gerade lebensmüde ist.


Ich möchte bitte doch lieber die Meinung Deiner Eltern hören. Die sind
zwar garantiert auch befangen, aber das könnte trotzdem sehr interessant
werden *g*


hm...also mir bisher nicht.
Meinst Du, das wird besser, wenn ich hier noch eine Weile mitlese?


Immer wieder ein angenehmes Gefühl ;-)


Obrige Behauptung aus dem Mund^W^Wder Tastatur eines Mannes ist doch
sowieso ein Nullargument. Da wird's dann doch erst richtig spannend ;-)

[...]

Wärst Du bitte so freundlich und würdest bitte sofort mit diesen
Vorstellungen aufhören? Es ging hier um eine soziale Aufgabe. Da liegt
es irgendwie in der Natur der Sache, daß der persönliche Spaßfaktor
etwas in den Hintergrund tritt. Tröste Dich einfach mit dem Gedanken,
daß das Leben halt hart, aber dafür wenigstens grausam ist *aufmunter*


Du gibst dem Wort "etwas" eine ganz neue Dimension...


Kann es sein, daß da ein "weniger" fehlt? Vielleicht brauche ich ja doch
eine Brille...*rks*

<Panik on>
Was habe ich getan? Ich meinte "Kontaktlinsen". Wirklich! Ganz bestimmt!
KONTAKTLINSEN!
</>

However, mir scheint doch, daß Du hier goldrichtig bist.


hm... kann es sein, daß ich jetzt irgendwas verpaßt habe?
Oder Du vielleicht?

<flüster>
Sorry, aber ich stehe nicht auf Mädels.
</>


Also ich könnte schon, aber das würde irgendwie die Pointe kaputtmachen
;-)


Hupsa, wirklich sooo schlimm?
Das wollte ich jetzt aber wirklich nicht *tröst*


Wenn ich das Wort in meinem Duden gefunden habe, werde ich solche
Situationen zukünftig vermeiden *schwör*
Dir ist damit doch sicherlich geholfen?


Du hast das "wirkt" aber schon gelesen? *g*
Soll ich für Dich auch gleich _Kontaktlinsen_ mitbestellen?


Tja, so leid mir das ja jetzt tut, aber damit befindest Du Dich
natürlich auch irgendwie im Kreis der befangenen Personen. Wenn Du also
bitte mal dort rüber gehen würdest... *zu Eltern zeig*

[...]

Sorry, aber ich bin jetzt zu faul MI rauszusuchen.


Sonderbar, gerade in diesem Moment bin ich für diesen Umstand besonders
dankbar ;-)

Trudy, hoffend, daß sich an dieser Regel nicht so sehr bald etwas
ändert
-- 
Operative Hektik verschleiert geistige Windstille nur sehr unzureichend.