War beides nicht so prickeln, IMHO. Bei ersterem bin ich schon beim
ersten Mal ansehen nahezu direkt eingeschlafen und bei zweiterem war's
auch nicht viel spannender. Zumden hat letzterer sowieso noch einen
ganz entscheidenden Fehler. <quote> Wie der Titel schon sagt ist das
Fehlen jeglicher Schafe der rote Faden dieses Streifens. Der
spannungsgeladene und erwartungsvoll auf die Happy-End-Schafe wartende
Zuschauer wird durch das Ausbleiben der Hauptprotagonisten dermaßen am
Ende enttäuscht, daß ich diesen Film nur hartgesottenen
Rammbockfetischisten empfehlen kann. </quote> Damit Prost. *g*


Braveheart. *schauder*. 3 Stunden-Filme gehören verboten.
-- 
Sigs sind aus. Kollegin kommt gleich.