Jemand Oervpura gesagt? *neugier*


Ich hab keinen Hunger. Hab vor 'ner Stunde erst Mittag gegessen. Geh
mir mit Essen weg!


_Das_ wiederum nicht.


Merkt man *eg*


Frange mit Hochdeutschkenntnissen?


Ja, geh und schlachte das Tier. Wir sagen ja zu deutschem
Pferdefleisch *wieher*


Purge Selected Groups.


Wenn du es so nennen magst :)

[schriftarten]

Wenn du das letzte weglässt ja, war und blieb aber bei mir schlecht
leserlich. Danke trotzdem :)


Ja, und Silvio hat's mir dann vorgelesen, sozusagen ;)

[videos]

Video killed the radio star, Video killed the radio star...
*begeistertwink*

[meine Gebrechen]

Bis dahin ist es verdorben.

[Bauchnabelpiercing]

Das ist ja wieder eine andere Sache. Ich würde mir ja auch ohne
weiteres nie Ohrlöcher stechen lassen (auch wenn ich solche
Instrumente noch nie gesehen habe), aber das hat weniger mit den damit
verbundenen Schmerzen zu tun.


Gewinner des Goldenen Lenkrads 2001.

[anmachereien]

So lerne ich ja nie was - danke, Oma!


A blind grain also finds a chicken sometimes. Or at least some feet.


I'm fine, too, thanks you're asking.
-- 
Ich schlage vor, wir schlagen mit einem Fels drauf und essen es.