Am Fri, 02 Jun 2001 14:36:27 GMT schrieb Martha Naeher
<eaue.k@gynlv.hg>:


Bitte lass den Brei stehen.


Dann musst du ihn eben so aufessen.


Ey du Blase Alda ey, das is voll Amok Alda ey.


Ich bin in den Bergen großgeworden. Die Bären und Hasen haben mich
großgezogen.


Hiergeblieben! Junker Gerhard, nehme er doch bitte das Pferd der jungen
Nordemann in seine Obhut bis diese aus der Anstalt für Töchter entlassen
worden ist!

[ lustige Buttons] 

Was besagt'n das Ding?


Jetzt geht es auch. War es der Vorführeffekt?

[schriftarten]

Ist es nicht unter Options --> Display Preferences --> Fonts -->
Variable Pitch Body?

[telefon]

Ingmar hat dir da schon einen guten Tip gegeben ;-)


[videos]

Video killed the radio star, also wären sie keine guten Präsidenten. 

[meine Gebrechen]

Es kommen schon noch genug Gelegenheiten...


Hab ich aber auch schon gehört, dass bei einer Freundin aufgehört
werden  musste, weil die schon die Instrumente so grausig fand. Nun
ja...


Wer ist denn schon Salvatore?


Muss nicht sein. Kind, du musst deine eigenen Erfarungen machen ;-)


One apple a day keeps the doctor away ;-)


Nice to meet you.

viola

-- 
Stoppen Sie throwen Sie cuppen.
(BC from Vieuphoria)