Und so stehen wir nun hier am Grab von Pascale, die aus Verwirrung über
die Aussage 'Ja, das ist "nicht wahr"', getätigt in
<hzmy49.hn4.nj@Dxet.et190649.adnizd.mrbq-khgxfd.ev>, in
<267cjv.2de8w7t.0@nvdrn.vowsuzxhbtx.btb> nach kurzem Leiden verstorben
ist. Möge sie uns immer in Erinnerung bleiben als einen der Regulars
dieser Gruppe, die ihr Leben im Geiste des Verständnisses hingegeben
hat. Möge uns dieser Tag auf ewig (oder zumindest bis morgen) in
Erinnerung bleiben, als der Tag, an dem sie uns verliess, um in die
Sphären eines höheren Seins aufzubrechen, und dort alles für unsere
Ankunft vorzubereiten.

Lasst uns daher diese Gruppe für morgen auf Halbmast flaggen.

Ivano
-- 
Was haben ein Goldfisch und ein Laserstrahl gemeinsam?
Sie können beide nicht pfeifen!