Also, es war letzten Sommer, ich weiß es noch genau. Ich fuhr mit der  
RCG von Ullrichs nach Ullersberg, um einige Besorgungen eher  
geringer Bedeutung zu machen. Ermangels Begleitung jedwederen Geschlechts  
setzte ich mich alleine auf einen Zweiersitz des Zuges moderner  
Beschaffenheit. Diese Züge, rote Lackierung, ostdeutsche Fabrikation,  
zeichneten sich dadurch aus, daß die Sitze nicht mehr ausschließlich  
gegenüber angeordnet sind, sondern wie in einem Reisebus hintereinander.  
Vor mir war also die Lehne eines anderen Sitzes. Anfänglich starrte ich  
gebannt aus dem Fenster und sinnierte über das Leben, das Universum und  
den ganzen Rest. Nach ungefähr einer halben Minute wurde mir das jedoch  
zu blöd - vor allem, da ich die Landschaft aus zurückliegenden Reisen   
bereits zur Genüge kannte - und starrte auf die dunkelblaue Rückenlehne  
des Sitzes vor mir. Ich sinniere des längeren über die Beschaffenheit des  
Materials und war mir auch nicht zu fein, mittels empirischer Versuche  
herauszufinden, daß es sich dabei um Filz extrem schlechter Qualität  
handeln mußte.
Nach einer Weile, die in etwa eine weitere halbe Minute betrug, begann  
ich die Lücke zwischen den beiden mit dunkelblauen Filz bezogenen  
Rückenlehnen zu erkunden. Dabei entdeckte ich eine fleischige Masse, die  
mit verschiedenen Baumwoll- und Polyestermaterialien abgedeckt war. Meine  
Erfahrung sagte mir, daß es sich dabei mit an Sicherheit grenzender  
Wahrscheinlichkeit um einen Menschen handelt. Weitere sensorische  
Untersuchungen ergaben, daß er wohl etwas jünger war als ich, weiblichen  
Geschlechtes war, sich seine Attraktivität im oberen Mittelfeld bewegte  
und er vor allem eine Brille trug. Ein rascher Abgleich mit den in meinem  
lymbischen System gespeicherten Daten ergab, daß mir diese Dame noch nie  
zuvor begegnet ist - zumindest nicht mit einer Brille auf der Nase.
Ich verbrachte weitere fünfzehn Sekunden mit dem Versuch, die genauen  
Werte der Sehhilfe zu ermitteln. Dabei benutzte ich zwar all meine  
augenoptischen Erfahrungen, scheinbar jedoch nicht meine Kenntisse auf  
dem Gebiet der Diskretion, denn mein Studienobjekt erhob sich, drehte  
sich zu mir um und fragte, was es da zu starren gibt.
Aufgrund von diversen komplizierten chemischen Vorgängen nahm mein  
Gesicht binnen Sekunden eine tiefrote Färbung ein. Dies nahm jedoch meine  
gesamten Kapazitäten in Anspruch, so daß ich nicht auf ihre Frage  
antworten konnte, wodurch sie sich veranlaßt sah, sie zu präzisieren. Sie  
beschuldigte mich also, in ihren Ausschnitt zu starren. Ich verneinte  
dies, um mir gleich darauf die Frage einzuhandeln, wo ich denn sonst  
hinstarre. Etwas unüberlegt antwortete ich wahrheitsgemäß, daß ich mich  
für ihre Brillenstärke interessierte. Sie war davon nicht minder  
überrascht als ich, nachdem sie mir darüber bereitwillig Auskunft gab:  
Minus vier Dioptrien beidseitig.
Ich wollte diese Anhäufung peinlicher Momente möglichst schnell beenden  
und murmelte etwas von wegen doch so viel und versuchte verzweifelt, eine  
Zeitung zu finden, in der ich jetzt lesen könnte. Trotz intensivster  
Suche in allen Hosentaschen konnte ich jedoch, abgesehen von einigen  
hundert Mark in bar, was allerdings keinen erschöpfenden Lesestoff ergab,  
nichts finden. Ich war also gezwungen, mich weiterhin der bebrillten  
Vorderfrau hinzugeben, die mit einem wirklich unerwarteten Angebot mich  
und meine Aufmerksamkeit erregte. Sie fragte mich zwar nicht, ob ich sie  
heiraten wolle (was ich auch verneint hätte, da ich blonde Damen  
brünetten vorziehe), aber zumindest, ob wir nicht für ein paar Minuten  
Brillen tauschen wollen. Mein Puls stieg so hoch an, daß meine Kopffarbe  
von Schamesrot in Purpurviolett wechselte, doch ich schaffte es gerade  
noch vor meinem Tod durch plötzliches Herzversagen ein "Ja, ich will"  
herauszupressen.
Dann geschah alles ganz schnell: Ich hatte plötzlich ihre Brille auf der  
Nase, sie die meinige. Nach zweimal Kopfdrehen kamen wir darin überein,  
daß wir beide nichts sahen, es aber nichtsdestoweniger ein interessantes  
Erlebnis sei. Meine Augen gewöhnten sich vergleichsweise schnell an den  
neuen Seheindruck und bereits nach kurzem hätte ich sogar definitiv sagen  
können, daß ich mich in einem fahrenden Zug befinde - hätte ich es nicht  
bereits vorher gewußt. Mit ihrer Einwilligung trat ich zu einem kurzen  
Spaziergang im Zug an. Es gelang mir sogar, meinen Gang zu stabilisieren,  
so daß ich nicht wie ein völlig benebelter Alkoholiker torkelte. Mit  
großer Faszination nahm ich meine Umgebung wahr. Verschwommene Bäume,  
verschwommene Notbremshebel, verschwommene geschlossene Glastüren, die  
ich glücklicherweise gerade noch als solche erkennen konnte, bevor ich  
dagegengerumpelt wäre.
Als ich dann an meinen Sitz zurückkehren wollte, sah ich einen schwarzen  
Mann, der meine Mitfahrerin offenbar belästigte. Nach näherer Betrachtung  
entpuppte er sich jedoch als Schaffner, der ihre Fahrkarte sehen wollte.  
Sie hatte ohne ihre Brille jedoch ernsthafte Schwierigkeiten, diese in  
einem Stapel verschiedenster Papiere, die sich in ihrer Geldbörse  
befanden, zu erkennen. Sie war sichtlich erbost, was sich auch nicht  
linderte, als der Schaffner "Hat 'ne Brille auf und sieht doch nichts"  
murmelte. Um zu verhindern, daß sie sich in der nächstgelegenen  
Optikerfiliale Kontaktlinsen beschafft, sprang ich in die Presche,  
entschuldigte mich vielmals bei dem Schaffner und berichtete ihm, daß ich  
ihre Fahrkarte hätte, jedoch kurz austreten war. Ich zeigte ihm meine  
Vafo und besänftigte sie damit etwas. Sie zeigte sich sogar damit  
einverstanden, das Spiel noch eine Zeit weiterzumachen.
Doch bereits kurz darauf fragte sie mich plötzlich aufgeregt, welcher  
Bahnhof das da draußen sei. Ich antwortete wahrheitsgemäß, daß es sich  
dabei ohne irgendwelche Zweifel um den Gabrauner Hauptbahnhof handeln  
müsse. Sie sprang auf, riß mir meine - oder vielmehr ihre - Brille von  
der Nase, gab mir meine zurück, stieg auf und rannte davon.
Ich kannte nicht mal ihren Namen und habe sie auch nie wieder gesehen,  
obwohl ich seitdem noch zweimal mit dem Zug fuhr - zwar in völlig andere  
Richtungen, aber immerhin. Schade.


                                * The End *


Credits
=======

Cast (in order of appearance)
-----------------------------
Jean-Luc Moßmann ............................. Himself
Girl with glasses ....................... Schatzi
Conductor ............................... Schatzivater
Other train passengers .................. Claus "Patrice" Schultheiß
                                          Dietmar "Julian" Oligschlaeger
                                          Denis Voigtland
                                          Dietmar Sterck
                                          Hanna Redepennig
                                          Friederike Voggeser
                                          Schatzifreundin

Producer
--------
Jean-Luc Moßmann

Directed by
-----------
Jean-Luc Moßmann

Lighting, Sounds, Screenplay, Casting and all other dirty work
--------------------------------------------------------------
Jean-Luc Moßmann

Special Effects
---------------
Industrial Light and Magics
a division of Landmarkt


Based upon the novel "1983" by Jean-Luc Moßmann.


Soundtrack
----------
"My Heart will go on"
by Nicolas Ostmann
performed by Michel Wiesenhof
outlawed by the grünäugig

"Wir fahren mit der niederhennebornerischen Eisenbahn"
traditional
performed by Raimund Reinards


This motion picture is protected by United States and blablabla...

No glasses were broken during the production of this motion picture.

                               A dmc PRODUCTION
                                   (C) 2001