On Wed, 11 Aug 2000 11:42:48 +0100, Henrik Voecking

Durch eine seltsame Fuegung von Mond, den Gezeiten und lilagestreiften
Socken [1] finde ich, dass schlechtes Wetter eigentlich das einzig
wahre ist. Wann sonst wird man mal in der Meinung bestaetigt, dass ein
Tag genau richtig ist, um ausser 300 Seiten Linden zu lesen gar
nichts Signifikantes zu tun?

Alexandra

[1] Ich geb's ja zu - den Mond habe ich nur der Dramatik halber mit
hineingenommen.

-- 
"Was bleibt mir noch
ausser euch zu gratulieren?"