Es ist nur so, dass mir die Sache nicht so wichtig ist, dass ich Geld
dafür bezahlen muss. Das hat nichts mit Ansprüchen oder mangelndem
Respekt vor den Programmierern oder sonstigem zu tun.

Linux habe ich im übrigen nur wegen dem Lernfaktor gekauft ("auch mal
was anderes kennen lernen") und nicht weil ich es dringend benötige.
Von daher brauche ich nicht dringend noch zusätzliche Programme.

Ivan

-- 
Wenn etwas klemmt, wende Gewalt an.
Wenn es kaputt geht, hätte es sowieso erneuert werden müssen.