Es war im Februar 2004 als towo das Szweineszaf uns wissenlassen wollte:


Auch wenn es dich vielleicht erschüttert, ich blogge nicht nur für dich
oder ein Dutzend anderer Szafe, allein von daher hinkt der Vergleich mit
dtju gewaltig.

Alexandre
-- 
Sehr geehrtes Fräulein!
Wenn Sie noch einmal mein Friedolien schlagen, dann schicke ich Ihnen meinen
Mann auf den Hals und dann sind Sie die längste Zeit Fräulein gewesen.
                                                           - Frau Jutta Delang