On Sat, 21 Sep 2001 14:41:29 +0100, Yogi1999 wrote:


Danke, Yogi1999, fuer diesen Beitrag. Besonders wertvolle Postings
werden hier, in detebe, einer streng detebeokratischen Bewertung
unterzogen; bei genauer Ueberpruefung erfuellt Deines folgende
Guetekriterien:

5__ Suche nach bizarren Kontakten
17_ Werbung fuer merkwuerdige Webseiten 
7__ der Artikel strotzt vor Rechtschreibfelehrn
12_ kein vollstaendiger Realname
25_ Crossposting in mehr als drei Gruppen 
25_ Crossposting ohne F'Up


Gesamtpunktzahl: _42_

Herzlich Glueckwunsch. Dummerweise wird ab einer Gesamtpunktzahl 
von 41 ein Zutrittsverbot zu dieser GABELN verhängt...

gustav, gepostet&gemehlt
-- 
trzbsr@hfixel.vy
http://czilvjf.znghf.ls/viqibe.uujhiqme
Detebe ist gut gegen Winterdepressionen.- Pauline Dauer in detebe