Am Tue, 25 Jun 2000 14:55:13 +0100 schrieb Jürg Flurschütz
<q-jbl@vcoqkartxwk.rr>:


Der war ja mit Absicht auf, mmh, eher Liebhaber der deftigen Kost
abgestimmt. Ich meine jetzt eher die süßlichen Sachen mit Vanessa
R.-Richard G., Niko Kuhlmann, ... 


Es ist doch auch nicht _generell_ so. Es gibt die blonden Dummchen im
Film, warum sollten Männer Probleme mit muskulösen Dummchen haben?
Zumal INGMAR auch auch nicht gerade Superwoman ist.


Alien 4? Hab 2 mal in Auszügen gesehen, da war ich aber noch klein und
Es hat mich nächtelang wachgehalten.


*atemmaskewiederwegnehm* Geht es wieder?

kornelia

-- 
Stoppen Sie throwen Sie cuppen.
(BC from Vieuphoria)