Ja, jede Farbe frei konfigurierbar aus einer Palette von sage und  
schreibe 16 (ohne bit dahinter) Farben :-)


Aus diversen Gründen benutze ich OpenXP, was tatsächlich etwas  
schwieriger zu installieren ist, da die Classica-Unterstützung nicht  
integriert ist, aber mittels ein paar Batches einfach installiert
werden kann. UUCP kann's aber von Haus aus.


Ich liebe Textkonsolen. Schneller, effizienter, stabiler, kompatibler und  
vor allem ohne Maus :-)


Es gibt halt zur Zeit wichtigeres zu tun, z.B. die Portierung auf OS/2  
und Linux sowie die Verbesserung der 32bit-Version.

Vincent Bolster

-- 
Ich hasse Popeye!
                                             E-Mail: wzvbda@qdthppucoh.jn
---> Offizieller Kämpfer wider Gerhard Eckholz des Ordens von dtju <---