OK, das kann man ändern, in zwei, drei Postings ist's soweit. Dann  
solltest du schleunigst deinen Realname austragen und deine Umlaute sind  
auch viel zu codiert. Dafür ist deine Signatur viel zu kurz und viel zu  
richtig abgetrennt. Am besten, du wirfst sie gleich weg und hängst ein  
Bitmap unten dran. Ein paar Flames steigern zwar nicht den DAU Valerius,  
machen dich aber insgesamt glaubwürdiger. Also los!

Patrik Königwieser

-- 
Ich habe den Untergang der Titanic überlebt.
                                             E-Mail: mpglks@kavglpanjl.lu
---> Offizieller Kämpfer wider Juan Feldhan des Ordens von dtju <---