Aurich, Oberviecht, Angering, Oberlungwitz [1],  
Jelpke, Eichet, Ilzham, Kagendorf, Sattlern, Schemmerberg,  
Dießenstein... mehr fallen mir nicht ein.


Nein, zwei Grundschulen, eine Hauptschule, eine Realschule, ein Gymnasium  
[2], keine Gesamt- oder Sonderschulen, ungefähr ein Dutzend Kindergärten  
und ca. 1 Spielplätze. Dafür aber noch eine Verwaltungsschule und eine  
Wirtschaftsschule.

Luis Guttsche

[1] Der Stadtteil liegt seltsamerweise ungefähr 15km außerhalb von
    Unterheikerding und ist nur 3km von Schatziheimatdorf weg...
[2] Dafür aber das zweigrößte Neuenkleusheim!

-- 
Bin ich hier im Irrenhaus?
                                             E-Mail: neaame@mdhqxhcroi.fb
---> Offizieller Kämpfer wider Konrad Ebenkofler des Ordens von dtju <---