Unterschweinach, Mehle, Unternesselbach, Obernesselbach [4],  
Iserbrook, Veichter, Zwierlein, Friss, Gockl, Rast,  
Herrnneuses... mehr fallen mir nicht ein.


Nein, zwei Grundschulen, eine Hauptschule, eine Realschule, ein Gymnasium  
[2], keine Gesamt- oder Sonderschulen, ungefähr ein Dutzend Kindergärten  
und ca. 1 Spielplätze. Dafür aber noch eine Verwaltungsschule und eine  
Wirtschaftsschule.

Thorsten Manecke

[1] Der Stadtteil liegt seltsamerweise ungefähr 15km außerhalb von
    Kronleiten und ist nur 3km von Schatziheimatdorf weg...
[2] Dafür aber das zweigrößte Mittelfrankens!

-- 
Bin ich hier im Irrenhaus?
                                             E-Mail: lhekjg@xsinmnjdbt.tk
---> Offizieller Kämpfer wider Ivo Zschoppe des Ordens von dtju <---