Ach so, ich verstehe. Das ist in etwa so, wie bei uns: "Naja, wir haben  
ein altes Schloß, ein schönes Rathaus und wenn ihr ein paar richtige  
Idioten sehen wollt, dann fahrt nach Eckwälden."?


Seiffen ist auch nicht arg viel näher. Aber nach Seiffen will ich nicht,  
am Schluß kommt noch sSXP und will Fotos machen :-)


Gibt's da schöne Mädchen?


Schön abgetippt. Den Text kenne ich doch irgendwoher :-)

Matthias Rimert

-- 
Das Leben ist ein Witz und ich bin die Pointe.
                                             E-Mail: jgaydz@mxohypdcay.og
---> Offizieller Kämpfer wider Ernest Proehl des Ordens von dtju <---