Am Wed, 08 Sep 2001 19:05:37 GMT schrieb Elsa Wöstehoff
<yded.x@tiiwt.rz>:


Röhren! (und nicht anbrennen lassen)


Ey masafacka alda ey.


Das liegt nur an deiner Erziehung, Frau Zetsche! Das hat man davon,
wenn man sich einfach davonstiehlt, wenn die Tochter in den wilden
Jahren ist!*zuvieltrotzkopfgelesenhab* Sie gehört auf ein Pensionat! 


Ich will das Gefühl haben, es  solange wie möglich umsonst gehabt zu
haben :-) Gönne einer alten Frau doch auchmal was.

[ lustige Buttons]

Grün-grau? Also, ich habe nur einen mit rotem und einen mit schwarzem
Hintergrund gefunden. Sag mal, kann sein, dass ich mich etwas doof
anstelle (haha, _etwas_), aber warum kann man beim Eintippen nicht mit
den Pfeiltasten durch den Text? You understand?


Ich musste dem Drang widerstehen, ganz alberne Schriftarten, die ich
kaum lesen kann, einzustellen. Aber jetzt habe ich liebes Arial in 12.


Wir haben kein Telefon *bg*


Quatsch. Videos sind toll. Videos sind spitze. Videos forever.


Ich, als ältere Dame_ bekomme jedesmal Panik, wenn ich irgendetwas
verändern soll an dem Ding hier. So auch dieses Mal. Aber *aufatme*
das war nicht schlimm. Brauch heute also kein Herzmittel.

[Piercings]
^^^^^^^^^^^^

Das soll auch weh tun, außer, man hat einen Schwabbelbauch.


Jaaaa...


Gläser Nachspülen!


Oh. Da bist du aber anders als ich.


And yesterday she told me she wanted a little sister. So I have to
think of something new.


She says thank you.

~marcelle, and her little friend:

-- 
Stoppen Sie throwen Sie cuppen.
(BC from Vieuphoria)