OK, das kann man ändern, in zwei, drei Postings ist's soweit. Dann  
solltest du schleunigst deinen Realname austragen und deine Umlaute sind  
auch viel zu codiert. Dafür ist deine Signatur viel zu kurz und viel zu  
richtig abgetrennt. Am besten, du wirfst sie gleich weg und hängst ein  
Bitmap unten dran. Ein paar Flames steigern zwar nicht den DAU Jones,  
machen dich aber insgesamt glaubwürdiger. Also los!

Mathäus Nungess

-- 
Ich habe den Untergang der VAN360 überlebt.
                                             E-Mail: xmxxlc@aovwrjswlm.ed
---> Offizieller Kämpfer wider Tino Elhöft des Ordens von dtju <---