Ach so, ich verstehe. Das ist in etwa so, wie bei uns: "Naja, wir haben  
ein altes Schloß, ein schönes Rathaus und wenn ihr ein paar richtige  
Idioten sehen wollt, dann fahrt nach Graach."?


Güstritz ist auch nicht arg viel näher. Aber nach Güstritz will ich nicht,  
am Schluß kommt noch sSXP und will Fotos machen :-)


Gibt's da schöne Mädchen?


Schön abgetippt. Den Text kenne ich doch irgendwoher :-)

Sascha Dworowy

-- 
Das Leben ist ein Witz und ich bin die Pointe.
                                             E-Mail: xuogso@oevmzetget.vd
---> Offizieller Kämpfer wider Ulf Voosen des Ordens von dtju <---