Am Tue, 01 Jul 2000 14:55:13 +0100 schrieb Jürgen Jenke
<x-nwq@yaicylgvrlj.fb>:


Der war ja mit Absicht auf, mmh, eher Liebhaber der deftigen Kost
abgestimmt. Ich meine jetzt eher die süßlichen Sachen mit Elsbeth
G.-Udo D., Philipp Z. - France G., ... 


Es ist doch auch nicht _generell_ so. Es gibt die blonden Dummchen im
Film, warum sollten Männer Probleme mit muskulösen Dummchen haben?
Zumal BURKHARD auch auch nicht gerade Superwoman ist.


Alien 4? Hab 2 mal in Auszügen gesehen, da war ich aber noch klein und
Es hat mich nächtelang wachgehalten.


*atemmaskewiederwegnehm* Geht es wieder?

~doris

-- 
Stoppen Sie throwen Sie cuppen.
(BC from Vieuphoria)