Aus meiner zugegebnermassen recht kurzen Erfahrung unter Alkohol kann
ich feststellen, dass ich auch mit einem recht hohen Pegel nix tue, was
ich nicht auch nüchtern machen würde. Im Gegenteil, ich tendiere eher
dazu, meinen pegel zu überschätzen, obwohl ich noch recht
zurechnungsfähig bin, und bin dann eher noch stiller als sonst...


Hm... Lass mich mal überlegen, wann ich das letzte mal ne Flasche Bier
hatte...

*nachdenk* Muss die Installsession "Windows 98SE auf den neuen Rechner
3./06.05.2001" gewesen sein...

Günther
-- 
Wie jagt man einen Elefanten - Teil 2:
C- Programmierer bestimmen zuerst mit sizeof() die nötige Speichermenge
für einen Elefanten, versuchen diese zu allozieren, vergessen dabei das
Ergebnis abzuprüfen und schießen dann mit wilden Pointern auf den Elefanten.