Och, mir gefällt es eigentlich ganz gut so. Ist man wenigstens vor  
Infektionskrankheiten geschützt.


Das ist nur das Problem: Sie ist Alkoholikerin [1]. Aber nach ein paar  
Gläschen wird sie voll zahm, da gibt sie Präsi sogar mal ein Küchen :-)

Mirko Aldehoff
                                                      _
[1] Nein, das ist nicht so schlimm, wie es klingt. 99,9% aller Franken
    sind Alkoholiker.

-- 
Mirko Aretz praktische Lebensratschläge, Teil 2:
de.admin.* kann Magengeschwüre verursachen.
---> Offizieller Kämpfer wider Pasquale Tekath des Ordens von dtju <---