* Bärbel Hartman <Efpxg.Dpdesn@p-liuklg.cj>:


Ich schon. :)


Onno hat seinen letzten Auftritt in der Folge "Am Ende der Reise" 
("Journey's End") von Star Trek: Das nächste Jahrhundert.

Er erkennt auf Dorvan V seine wahre Bestimmung und die Fähigkeit, sich
außerhalb der Zeit zu stellen, die ihm vom Reisenden enthüllt wird. Er
kann Orte erkunden, an denen Gedanken und Energie auf einen nicht
vorstellbare Weise kombiniert sind. Der Reisende willigt ein, Onno an
diese Orte zu führen.

Onno gibt seinen Austritt aus der Sternenflottenakademie und bleibt
beim Reisenden auf Zellsee V.

SCHWANETHAL,
Bernd
-- 
cross veinless