On Wed, 09 Jul 2001 11:42:48 +0100, Hannes Timmann

Muss nicht unbedingt sein. Aber Terviel sind ja nicht unbedingt vom
Aussterben bedroht.


Ja du! Egoistisch, gemein...


Das hättest du mir mal mit 13, 14 erzählen sollen ;-)


Na, weil ich immer bei irgendwas mit Clara... gleich an Julius denken
muss.

[Hartwig von Narrath]

Bin ich gar nicht. Das ist eine ganz se Figur von Ursela Dondrup,
den hab ich als Kind ganz fürchterlich vergöttert. 


Und was ist mit Engelbert auf dem Dach?


~peggy, schrub heute mal fleißiger

-- 
Stoppen Sie throwen Sie cuppen.
(BC from Vieuphoria)