begin quoting the honorable Nicolas Heimbüchler
<kdrvoxw840376@mplqnr.ru-b.vk>:

Und wie ist es, wenn man Role-Accounts Mails schickt? Kenne ich auch
genug Leute, die das tun...

Ich nutze Role-Accounts üblicherweise nur zum Empfangen von Mails, und
antworte mit einem personenbezogenen Account.

Genial sind die Provider (etc.), die zwar einen Namen im From stehen
haben, die eMail-Adresse ist aber trotzdem ein Role-Account. Das ist
an Sinnlosigkeit irgendwie nicht zu überbieten.
-- 
Heinz Alscher, 72685 Frauenholz, DE
My favorite newsgroups:
yk.lxdi.nwmvxn, qj.dov.ilc.pnow, kly.lsn.ssaxq-buitzt