'HIV-positiv'. Das klingt positiv.
Und vor dem Ausbruch der Seuche
hätte eine ihrer 'Risikogruppen' diese Abkürzung
wahrscheinlich auch in diesem Sinne gedeutet:

        'Heroin Intra Vens = positiv'.

Doch heute verbirgt sich hinter diesen Kürzeln
eine Ver-kürzung des Lebens
und ein mit unglaublichen Leiden verbundener
Niedergang und Verfall von unzähligen Menschen.

Am liebsten möchten wir die Symptome dieser
schrecklichen Krankheit verdrängen,
deren Opfer von Schimmelpilzen befallen
und von allen möglichen anderen Krankheiten
ausgehöhlt und verzehrt werden.
Zum Glück zählen wir ja nicht zu den 'Risikogruppen'!

Wir erinnern uns:
Als erstes hat es im Westen die Homosexuellen 'erwischt'.
Sie haben die Seuche aus Afrika importiert,
und als nächstes waren Bisexuelle die Opfer.
Dann traf es vermehrt solche, die ihre 'Partner' wechseln,
außerdem über infizierte Nadeln viele Drogensüchtige
und über Blutspenden schließlich auch deren Empfänger.

So jagen Aidsmeldungen uns heute Schauer über den Rücken,
die wohlig abklingen - weil wir selber 'Gott sei Dank'
von dieser tödlichen Pest nicht betroffen sind.

Wenn wir ehrlich sind, ähneln wir ziemlich den beiden
Haien, die sich (im Witz) begegnen.
Der eine ist über und über mit Ausschlag bedeckt
und fragt ängstlich seinen Kollegen:

     'Was könnte das nur sein?'
     Der entgegnet: 'Sieht nach Wasserpest aus,
     oder Seepocken - aber nichts Schlimmes!'
     'Was?', bricht es aus dem Erkrankten hervor,
     'Seepocken, Wasserpest - nichts Schlimmes?
     Was wäre dann für dich schlimm?'
     'Nun', meint der Gesunde: 'Wenn ICH es hätte!'

Aber 'Gott sei Dank' haben wir ES ja nicht!


                    WIRKLICH ?


Typisch für Aids ist sein schleichender Verlauf.
Es bricht erst nach vielen Jahren so richtig aus,
und wenn die ersten Symptome auftreten,
ist es bereits zu spät für eine Heilung.

Jeder Aidskranke ist dem Tode geweiht
und kann höchstens auf eine Linderung seiner Leiden
hoffen, niemals jedoch auf eine Wiederherstellung.
Aids bedeutet den sicheren Tod!

Nur eines wird heute weithin nicht bedacht:

            Wir alle haben Aids!
                     Auch du.

Und zwar die schlimmere Variante:

     'Age Induced Decay Syndrome', also
     'Altersbedingter körperlicher Verfall'.

Dies ist eine immer tödlich endende Symptomatik,
die den Körper - streng genommen -
bei der Geburt bereits 'infiziert' hat.
Sie schreitet allerdings meist erst nach 30-40 Jahren
'Inkubationszeit' rasant fort und geht mit den allgemein bekannten,
oft wechselnden Anzeichen einher:

     Austrocknung des Körpers ('Falten'),
     Ausfall von Haaren und Zähnen, Sehstörungen,
     Verfall der körpereigenen Abwehrkräfte,
     Allergien, Rückenleiden, Inkontinenz, Impotenz,
     Knochenabbau, Gelenkversteifung, Rheuma,
     Gicht, Zuckerkrankheit, Zittern,
     Erinnerungsstörungen bis zum totalen Gedächtnisverlust,
     Herz-Kreislauf-Störungen uva. ...

Eine passende Kürzel wäre:

              'H.O.F - negativ'

... , weil es für die von ihr Befallenen
keine Hoffnung mehr gibt ...

... jedenfalls keine irdische.

Denk mal drüber nach!

     Und ich sah einen neuen Himmel
     und eine neue Erde,
     in denen Gerechtigkeit wohnt.
     Und der Tod wird nicht mehr sein,
     noch Trauer, noch Geschrei, noch Schmerz
     wird mehr sein.
     Denn der, welcher auf dem Thron saß, sprach:
     "Siehe, ich mache alles neu!"

Ewige Gesundheit wünscht allen Lesern ...

pcrrbhwrv@iahfky.gv


     http://ctmj.zk/Cwbtliv
     Den Glauben behalten, ohne den Verstand zu verlieren:
... Genesis: Schöpfung und Evolution, 'wie sie im Buche stehen'
... Sintflut ... Babel ... Bergpredigt ... wiss. Bibelauslegung ...
... Lebensbericht: Wie ich vom Atheisten zum Christen wurde