On Wed, 14 Feb 2001 22:44:22 +0100, Simon Arthur Cibulka

Natuerlich. Sonst passiert sowas wie mir vor so acht bis zehn Jahren.

Klein-Irene findet eine Glas-Colaflasche auf dem Dach der Schule.
Warum sie sich dort herumtrieb, ist in ihrer Erinnerung wie
weggepustet. Ingmar R. (Name von der Redaktion so belassen, weil
mir der Datenschutz von dem Typ reichlich egal ist), der sich spaeter
als Popelesser und Perverser herausstellen sollte, rief nach oben...

"Schmeiss' runter das Teil!"

Klein-Irene: "Okee."

*baeng*

...

*splitter*

...

*crash*

...

"Oh Mann, bist Du doof."

An*spaeter dachte ich dann, dass er es vielleicht doch nicht ganz
ernst meinte*gela

-- 
Head down head down
don't dream it's over.