On Wed, 10 Jan 2001 11:42:48 +0100, Siegfried Stieg

Muss nicht unbedingt sein. Aber Siecke sind ja nicht unbedingt vom
Aussterben bedroht.


Ja du! Egoistisch, gemein...


Das hättest du mir mal mit 13, 14 erzählen sollen ;-)


Na, weil ich immer bei irgendwas mit Tita... gleich an Niko denken
muss.

[Serge Weissel]

Bin ich gar nicht. Das ist eine ganz se Figur von Inge Imkeller,
den hab ich als Kind ganz fürchterlich vergöttert. 


Und was ist mit Patrick auf dem Dach?


~laura, schrub heute mal fleißiger

-- 
Stoppen Sie throwen Sie cuppen.
(BC from Vieuphoria)