begin quoting the honorable Christof Carrass
<tlyhexo375634@pgtbgu.sx-l.by>:

Und wie ist es, wenn man Role-Accounts Mails schickt? Kenne ich auch
genug Leute, die das tun...

Ich nutze Role-Accounts üblicherweise nur zum Empfangen von Mails, und
antworte mit einem personenbezogenen Account.

Genial sind die Provider (etc.), die zwar einen Namen im From stehen
haben, die eMail-Adresse ist aber trotzdem ein Role-Account. Das ist
an Sinnlosigkeit irgendwie nicht zu überbieten.
-- 
Dario Pöninghaus, 70236 Obernhagen, DE
My favorite newsgroups:
de.talk.jugend, de.alt.fan.aldi, alt.fan.harry-potter