Also ich weiß nicht, ob man hier so sehr begeistert wäre, wenn ich das
wirklich ausfühlich erklären würde. Du erinnerst Dich an die Geschichte
mit dem einzelnen, renitenten "w" welches mir dann meinen ersten
offiziellen Titel eingebracht hat? Damals ging es ja nur um ein
einfaches "w". Bei einem "r" liegt der Fall ja viel komplizierter. Nein,
also das sollten wir wirklich lassen. Das würde den Rahmen der
Veranstaltung hier doch wirklich sprengen.


Noe, das nennt man dann schlicht "gierig" *HTH*


Bedankt *Knicks mach*


Sehr erfreulich, vielen Dank. Bitte richte ihm schöne Größe aus.


Wie bitte? Also da hört sich doch alles auf.
Ich tröste hier seine zurückgelassene 5-köpfige Familie und was macht
der Kerl? Amüsiert sich schamlos in der Fremde. Na der kann was erleben,
wenn er wieder heimkommt.

Gabriella, empört schimpfend
-- 
Operative Hektik verschleiert geistige Windstille nur sehr unzureichend.