[...]

Eeeecht? Also...hm...irgendwie machst Du das nicht so richtig
überzeugend. Ob Du vielleicht doch nochmal etwas üben solltest?


Mhm? Was soll das werden? Eine Wortsammlung? Ein Rätsel? Muß ich raten,
mit welchem Buchstaben das nächste Wort anfängt?


*mit Fingerspitzen trommel*
Ja was denn nun?
Soll ich nochmal 'nen Moment rausgehen, damit Du Dir das nochmal in
aller Ruhe überlegen kannst? Bei der Gelegenheit könnte ich mir gleich
ein Aspirin besorgen, irgendwie ist mir schwindelig...


Das ist gut[tm].
Und gesund ;-)
Und seeeehr klug von Dir!

[Neuling fragt und was passiert? Er bekommt Antwort. Sowas aber auch.]

Ups, also das war jetzt aber echt nicht besonders höflich.
Ok, ok, vielleicht wahr, das passiert bei meinen Postings häufiger, daß
das Quatsch ist, aber in dem Fall liegst Du da völlig daneben. Btw: Ist
das hier überhaupt erlaubt? Einfach so rumliegen? Steh' mal lieber
schnell auf.


Hmmmm....also bevor ich hier jetzt auf weiter Einzelheiten eingehe, will
ich das Verfahren mal lieber etwas abkürzen:
*kurz mal rausgeh*
*Mülltonne reinzerr*
*Deckel aufmach*
<Generalston, sehr laut, sehr energisch>
Ja sag mal, spinnst denn Du? Sowas hier zu fragen?
Los, *spring*!
</>
*Deckel zuknall*
*Tonne wieder rauszerr*
*Städtische Werke anruf und Sondermüll deklarier*
*Händchen wasch*

So, kann weitergehen.


Dürfte nicht mehr nötig sein, das Problem wurde bereits fachgerecht
entsorgt ;-)

[Maßnahmen zur Trafficreduzierung] 

Huch, also nee, sowas mache ich nicht.
Das klingt so....unfreundlich.


Nicht nötig, hier um die Ecke steht eine kaputte Parkuhr. Falls ich also
wirklich mal das Bedürfnis haben sollte, reicht das allemal.


<flüster>
Das war garantiert Taktik und so clever ausgedacht, daß er heute schon
selber nicht mehr weiß, wieso er das so gemacht hat. Hat aber ganz
offensichtlich funktioniert: Die Gruppe existiert, ist stabil, richtig
eingeordnet und hat chartagerechten Traffic. Lieber nicht vorstellen,
wie das vielleicht ausgegangen wäre, wenn er mit "Ja" abgestimmt hätte?
</>


Oh.
Du sammelst Postings nur?
Junge, junge, das muß der Fortschritt sein:
Früher wurden die gelesen, heute gesammelt, und was ist morgen?
Werden die da vielleicht nur noch getauscht?

Paola "Biete 1 Million ungelesener Postings zu Höchstpreisen?" NIE
-- 
Operative Hektik verschleiert geistige Windstille nur sehr unzureichend.