Kaspar F. Vieth 'Home' schrieb:

[Pervers?]

Du hast WAAAAAAAAS? Ich habe Dir doch nun wirklich schon oft genug
erklärt, daß 9.00 Uhr zwar eine angemessene Zeit sein mag, _ins_ Bett zu
gehen, aber doch bitte nicht um es zu verlassen. Du mußt Dich jetzt
bitte endlich mal von diesen konservativen Zwangsvorstellungen frei
machen (nein, Du sollst Dich jetzt nicht ausziehen!!!1).


Ach soooo, Hirn eingefroren. Sag das doch gleich *abwink*


Ich finde Deine Se ausgesprochen clever, aber das wundert Dich jetzt
wahrscheinlich nicht sonderlich ;-)

Gudrun, überhaupt nicht sicher, ob um 09.00 Uhr überhaupt schon sowas
wie eine Welt existiert
-- 
Operative Hektik verschleiert geistige Windstille nur sehr unzureichend.