Am Wed, 14 Jun 2001 04:03:40 +0100 schrieb Olivia Oxen:

[Irgendwas Unanständiges]

Richtig. Frag thh.


Richtig. Frag meine El---nein, besser nicht. Frag's Dorothea.


Klar, sowieso.


Right you are.


Er dementit^Ha^Wleugnet doch eh alles. Wozu die Mühe?


Ich kann mir bessere Gefühle vorstellen als von einem Möchtegern-SW
angesabbert zu werden bei den Worten "Brille" oder "Sehschwäche".
Wirklich.


Etwas leerer (letzten Monat), toll, lesbar, spannend, interessant,
lustig, unterhaltsam (...)


Sachma, Schatzi, sachma - das kannst du auch nicht eine Sekunde vorher
sagen, oder? *grummel* Ich habs nicht so mit den hirschtorischen
Fragen. Alles pld.


*vbg* Seris ist richtig, ja.


Hm, in diesem Falle weiß Frau eigentlich sogar recht gut. *smile*


Besser weiß sie immer. Außer dann, wenn sie gerade mal wieder Hilfe
braucht. Aber dann braucht frau ja nur etwas zu retrievern. Und so.


Dann fuchtel damit nicht rum wie mit einem Staubwedel. [tm]


Da habe ich gerade so ein Bild vor meinem geistigen Auge. Schade, dass
Binaries hier nicht zulässig sind.

-- 
No need for a Sig.