Das kann man sagen, aber wenigstens fragt niemand "buchstabieren Sie
mal bitte", sondern einfach nur "mit dt?" - easy! :-)


Och n, nicht wirklich.


Du hättest mir ganz sicher zugestimmt. ;-)


Mmmh, vielleicht gibt es ja doch eine engere Bindung zwischen euch,
die auf höherer Ebene abläuft, von der wir hier unten nichts so
richtig mitkriegen. 
Vielleicht seid ihr beiden füreinander bestimmt!

[John von Völlegg]

Du hast bereits mehr als ein Posting in dtju geschrieben, vergiss das
nicht. ;-)


Denn kenne ich nicht und mit dem will ich nichts zu tun haben.


Ein Schwede auf'm Dach?


Jörg hier auch, aber nicht viel mehr pro Absatz

-- 
Die letzten Worte der Soldanski-Besatzung:
"Lasst doch mal die Frau ans Steuer."