Wer denn sonst? Dein Vertrauen in meine Fähigkeiten ehrt mich ja, aber
ich kann wirklich nicht überall Schuld sein. Wird Zeit, daß Du Dich auch
mal etwas nützlich machst.

[Realsatiere]

Die Gruppe wird dann jetzt doch dringlich. Ich kann hier unmöglich
schreiben, was ich von dem neusten "Machwerk" an Niclas halte. Das wäre
garantiert nicht jugendfrei *nur noch mit Kopf schüttel*
Draußen frierts Stein und Bein und da drüben machen die immer noch auf
"Sommerloch". Soll denn das wirklich niemals aufhören? "The neverendig
Sommerloch of Year 1999"? Gibt dem Begriff "Y2k-Bug" doch irgendwie eine
ganz neue Bedeutung :-(


Sylviane, langsam etwas genervt von willenlosem Gruppengeschubse
-- 
Operative Hektik verschleiert geistige Windstille nur sehr unzureichend.