Christophe Weise schrieb:


Brav *ganz doll lob*
Und jetzt noch hübsch gucken.


Komisch, sowas ähnliches hat er auch gemurmelt *staun*
Kennt ihr euch etwa?

[...]

Schwimm nicht zu weit raus, Baywatch[sp?] läuft um die Zeit grad nicht.


<Mitlehner>
*brummel*
</>

Na, war ich gut? :-)


<nochmal Annika>
*BRUMMEL*
</>

Duhhhuuuu, also das wird langsam anstrengend. Der arme Eilert guckt auch
schon ganz geschafft.


Ok, ok, müssen ja nicht meine eigenen sein *Finger von Gerald herweg und
nochmal versuch*

[...]

*Licht aufgeh*
Ach jetzt verstehe ich, wieso Du hierher geflüchtet bist:
Du hast gehofft, es gäbe wenigstens hier ein Aussageverweigerungsrecht.
Vergiß es. Ganz schnell!


hm...also über das "redlich" sollten wir nochmal in aller Ruhe
diskutieren. Leider müssen wir das aber abziehen.


Hach ist das schön: Wie in alten Zeiten :-)

Sarah "Und jetzt bitte endlich auch lieb gucken" nie

-- 
Setz' Dich auf die Couch, sei still und guck hübsch.