Mal sehen. Ich versuche gerade rauszubekommen, was ich falsch mache:
Angeblich hat man ja hier als Neuling überhaupt keine Chance, hier
mitzumachen. Ich kann davon nichts merken und überlege jetzt, ob das nun
an meiner Dummheit liegt oder an der von jemandem anderen. Btw: Du bist
doch auch noch relativ neu hier. Was hast Du denn flasch gemacht, daß Du
hier diese Probleme auch nicht hast?

<mal laut ruf>
Hallllooooo? Wieso werde ich hier nicht ignoriert?
Hat denn wirklich noch niemand gemerkt, daß ich hier neu bin?
Wieso antwortet Ihr einfach auf meine Postings?
</>

Hilft nix, die wollen sich hier einfach nicht daran halten, was in
diesem sonderbaren RfD behauptet wird. Was kann man da jetzt noch
machen, außer mit "Nein" zu stimmen?


Sag mal, so früh am Monatsbeginn sind Dir echt schon die Ironietags
ausgegangen? Du mußt ja echt wieder in spannenden Gruppen unterwegs
gewesen sein *staun*


Too late, bin schon da *eg*


Hatten wir, vielen Dank :-)
Zumindest, soweit ich mich erinnern kann.... *g*

Nelly, auf sig verweisend (oder: Manche Wünsche gehen in Erfüllung)

-- 
Möge der Alkohol so gnädig sein und genau die Hirnzellen vernichten, die
am nächten Morgen zur Erinnerung der Ereignisse des Vorabends nötig
gewesen wären.