Sei ehrlich: Tut doch auch mal gut? :-)


Immer doch :-)


Ich ziehe die obrige Erlaubnis wieder zurück *seufz*


_Hier_ mag das so sein, Andreas und ich sprachen aber von etwas völlig
anderem. Aus Gründen der Übersichtlichkeit hatte ich mal andernorts
darum gebeten, daß die Helden mal bitte auf die linke Seite gehen. Im
Anschluß daran entstand übrigens auf der rechten Seite ein
fürchterliches Gerangel. Muß aber nicht direkt einen Zusammenhang gehabt
haben...nehme ich mal an...

Marlise "über die anschließend "spontan" angesetzte Verbrennung mit
zusätzücher Steinigung will ich erst garnicht reden..." nie
-- 
Operative Hektik verschleiert geistige Windstille nur sehr unzureichend.