Ich habe Dich ignoriert. hm, Mist, Moment... vergiss was ich eben 
geschrieben habe. Ich les' doch Deine Postings nichtmal!


Quatsch. Als ich letztens hier gefragt habe wie das mit der Quanten-
Physik so im Detail funktioniert, weil ich das nicht so ganz verstanden 
habe, hat mir das niemand erklärt. Müll-Gruppe. Sofort löschen.


Man muß nur 4, 5 Leute killfilen. Danach kann man sich endlich mal in 
Ruhe mit sich selbst unterhalten.


Obwohl ich damals noch ein "Nein" bei der Abstimmung gelesen zu haben 
glaube ;-)


So lange schon dabei zu sein ist keine Kunst, das trifft auf mich auch 
zu. Die Frage ist, ob er auch seitdem alle Postings gelesen hat ;-)