[...]

Nur ganz unwesentlich *harmlos flt*
Ich bräuchte übrigens noch die Adressen Deiner Angehörigen für die
Kondulenzkarten.


Na wenn das mal noch hilft *zweifel*
Btw: Ich soll mal von einem nicht mehr ganz so jungen, dafür
ausgesprochen großen und kräftigen Mann fragen lassen, wann Du mal Zeit
für ein "kurzes" Gespräch hättest. *Draußen!*
Wenn Du wieder reinkommst will er wohl sagen, daß Du hingefallen wärst.
Höflich isser ja, ehrlich.

Thea "Ganz schlechter Zeitpunkt für Heiratsanträge von Fremden" nie
-- 
Operative Hektik verschleiert geistige Windstille nur sehr unzureichend.