[Irgendwas Unanständiges]

Mir war gleich klar, daß Du ein anständiges^Wbraves^Wartiges^W^W^Wsowas
mit Dir nicht läuft :-)

[....]

Pssssst! Doch nicht vor all den Leuten.


Du solltest das vielleicht mal etwas globaler betrachten: Irgendwie
erfüllst Du damit doch eine soziale Aufgabe und das ist doch ein
gutes[tm] Gefühl. Was wäre diese Gruppe denn schon ohne Dich? (Ok, ok,
ich weiß schon: ungemein übersichtlich zu lesen *g*).


Nagut, also bei -thh soll das ja wohl ok sein, er wirkt doch recht
seriös, aber, naja, Frau weiß doch nie... hm...noe, den Satz nehme ich
jetzt zurück, schließlich weiß Frau doch *immer*! Angeblich sogar immer
_besser_, aber psssst.


Huch, also vor Deinem Scharfsinn kann einem ja echt Angst und Bange
werden :-)

Valentina, beeindruckt
-- 
Operative Hektik verschleiert geistige Windstille nur sehr unzureichend.