On Tue, 19 Nov 2001 14:55:16 +0100, Stefan Wüsthof

Tja, und das willst du deinen späteren Nachkommen und Trägern des
seltenen Namens Wüsthof auch antun? Böser Papi.

[o. shatterhand]

Ist das nicht furcchtbar erniedrigend, einen z.B. 10jährigen Bengel
Oldi zu nennen?


Eltern auch.


Du willst jetzt damit behaupten, dass Edmund diese Qualitäten hat?


Weiß nicht. Meine erste Katze hieß Sébastien von Romy (Erinnerst du
dich? *schwelg*) und sein Nachfolger sollte ähnlich heißen. Steffen
also.


Wickie der Nijenkamp.

pia

-- 
Stoppen Sie throwen Sie cuppen.
(BC from Vieuphoria)