On Tue, 11 Okt 2001 14:55:16 +0100, Theo Diroll

Tja, und das willst du deinen späteren Nachkommen und Trägern des
seltenen Namens Diroll auch antun? Böser Papi.

[o. shatterhand]

Ist das nicht furcchtbar erniedrigend, einen z.B. 10jährigen Bengel
Gérard zu nennen?


Eltern auch.


Du willst jetzt damit behaupten, dass Berend diese Qualitäten hat?


Weiß nicht. Meine erste Katze hieß Tino von Albersrieth (Erinnerst du
dich? *schwelg*) und sein Nachfolger sollte ähnlich heißen. Tim
also.


Detlef der Wickinger.

~uta

-- 
Stoppen Sie throwen Sie cuppen.
(BC from Vieuphoria)