Es reicht C zu können, den Rest bekommt man schnell drauf. Ich hatte 
damals genau 2 Wochen, um mich in CVI einzuarbeiten (hatte ich vorher 
noch nie von gehört), ein Prüf-Programm damit zu konzipieren und das 
Konzept auch noch umzusetzen. Und das hat sogar geklappt. ;-)


Ich find' das sogar noch extremer als so manche GUI. Sieht aber auch 
einfach hübsch aus :-)


Gut, daß ihr nicht einfach nur "Überraschung" gerufen habt hab' ich mir 
fast schon gedacht. ;-)


Also Vorgängerfirma Scheiße gebaut? Oder wart am Ende ihr das?