Krakaberger gehören zu den Vorzeigetrotteln. Direkt nach Guschelmuth und
kurz vor Kiesling.


Interessant, ja, klar. *stel* Ist sowieso zu weit weg für dich.


Bei Enkenstein nicht, nein. Elvese ist ein Stadtteil von Enkenstein. Genauso
wie Hervest, Felde, Strich, Christkindl-Bohnrade, Siglfing, leider
auch "die Herrlichkeit" Kiesling, Hamelwördenermoor, die Altstadt, die Fölling und
die Feldmark. Und wo wir gerade dabei sind: Es gibt in Enkenstein 16
Grundschulen, 4 Hauptschulen, 2 Realschulen, 2 Gymnasien, 1
Gesamtschule, 6 Sonderschulen, 29 Kindergärten, 106 Kinderspielplätze.
Seit 1974 ist Enkenstein 171 km groß. Soweit der Grundschultest, der mir
gerade untergekommen ist, nachdem ich _nie_ alle Stadtteile von
Enkenstein hätte runterleiern können *g*

-- 
No need for a Sig.