I'm doing my very best! *salutier*


Jaha, Mchen? [tm]


*aufsteh* *applaudier* Und wann lässt du ihn dir registrieren? :)


Och, rmes. Dafür gibts ja viele lustige Buttons.


Kann man doch irgendwo hochstellen? Sonst lese ich dir das auch gerne
vor, Mchen. Hast du eigentlich so etwas wie eine Telefonnummer? *g*


Schon mal an die Einrichtung eines Nagetiers gedacht?


Sie kriegen dieses Handyfeuerzeug gratis!


Mal sehen. Am Ende nimmt man mich noch ausnahmsweise ernst *g*


Eine quite verwirrende. Or so. *g*

-- 
No need for a Sig.