Na ja, ich find's halt nur 'n bisschen schade, dass der "allmächtige
Mensch" nicht das in den Griff kriegen kann, ohne besoffen oder
"angeheitert" zu sein...


Du wirst es kaum glauben, aber ich selbst auch! 
Das war Silvester das erste Mal, dass ich so viel Alkohol getrunken
habe! Ich liebe gute Weine und genieße sie wirklich, allerdings habe ich
immer die Hände von anderem Alkohol gelassen, einfach deshalb, weil er
mir nicht schmeckte.
Aber nachdem ich nun letzens meine ersten Gläser Wein getrunken hatte,
schmeckte mir dann dummerweise der Wodka O so gut.... ;-)

Ciao,

Bernd