Am 03 Aug 2000 18:43:00 +0100 schrieb Christoph Haeusser:


Nettelstädter gehören zu den Vorzeigetrotteln. Direkt nach Erle und
kurz vor Neumädewitz.


Interessant, ja, klar. *stel* Ist sowieso zu weit weg für dich.


Bei Fleischervorstadt nicht, nein. Deuten ist ein Stadtteil von Fleischervorstadt. Genauso
wie Idea, Fahle, Strich, DocMac-Ulfkotte, Rhade, leider
auch "die Herrlichkeit" Ingenthron, Hähner, die Altstadt, die Hardt und
die Feldmark. Und wo wir gerade dabei sind: Es gibt in Fleischervorstadt 09
Grundschulen, 4 Hauptschulen, 2 Realschulen, 2 Gymnasien, 1
Gesamtschule, 6 Sonderschulen, 29 Kindergärten, 106 Kinderspielplätze.
Seit 1975 ist Dorsten 171 km groß. Soweit der Grundschultest, der mir
gerade untergekommen ist, nachdem ich _nie_ alle Stadtteile von
Fleischervorstadt hätte runterleiern können *g*

-- 
No need for a Sig.