A propos, wir haben in der Schule Excel 97 auf der Platte. Unsere
Lehrerin meinte "Es könnte sein, dass diese sehr (!) neue Version ganz
anders läuft, als die, die ich sonst kenne."


Eigentlich schon, ja.
Viele werden aber dann auch enttäuscht, wenn es richtig los geht.
"Bh, das iss ja viel zu schwer und soviel Mathe! Ich hatte gedacht
da lernt man wie man mit dem Computer umgeht. Ich geh' raus aus dem
Kurs!"


LOL

Valentino

-- 
Die letzten Worte des Elektrikers:
"Mal sehen, ob da Saft drauf ist."