Wow. Das hat noch nie jemand zu mir gesagt :-)


Und das ist das große Problem mit den Schüleraustauschprogrammen. Ich  
seh's ja selbst jedes Mal wieder, wenn bei uns Gastschüler sind.  
Irgendwann nimmt man sich abends vor, den Gastschüler mit in die Kneipe  
zu nehmen und ihn zu "integrieren". Doch dann hocken in der Kneipe ein  
paar Kumpels und man diskutiert drauf los - in fließendem Fränkisch und  
der Gastschüler versteht nur Bahnhof. Man zeigt dann mal guten Willen und  
lenkt das Gesprächsthema auf irgendwas, wo man sich erhofft, der Gast  
kann auch mitreden, übersetzt zwei Sätze für ihn und damit hat sich's  
wieder.


Das kann ich nur bestätigen. Es liegt bei einigen - ich will nicht sagen  
vielen und schon gar nicht allen - Menschen einfach eine Art psychisches  
Problem vor: Du kannst dich mit einigen erst unterhalten, wenn sie leicht  
angetrunken sind.
Ich kenne zum Beispiel eine Person, wenn du die früh in der Schule was  
fragst - ein Satz und das Gespräch ist beendet, ja nichts sagen. Abends  
in der Kneipe redet diese Person dann aber wie ein Wasserfall. Woran das  
liegt - ich kann's dir nicht sagen. Das Umfeld ist das selbe, nur früh  
ist er eben nüchtern. Oder ein anderes Beispiel: Eine andere Person ist  
früh immer voll auf Ego-Trip, "Ich bin der Größte und ihr habt gar nix zu  
sagen" und abends voll der gesellige Kumpel-Typ.
Woran's liegt - ich kann nur spekulieren. An unserer neumodischen  
Gesellschaft IMO eher nicht, denn meine Mutter sagt, daß es bei ihr  
damals nicht anders war. Ich persönlich würde es einen "pessimistischen  
Konservatismus" nennen. Will sagen: Ich denke mir, wenn auch nicht  
bewußt, ich habe meinen Freundeskreis, vielleicht auch eine Freundin, sei  
vorsichtig mit neuen Kontakten, ich könnte auf die Schnauze fliegen -  
wenn die was von mir wollen, sollen die den ersten Schritt machen, ich  
falle nicht mit der Türe ins Haus. Erstmal abwarten, was das für ein Typ  
ist, dann kann man immer noch was machen.
Die zunehmende Alkoholisierung verdrängt dann diese rationalen Argumente,  
bis man sie irgendwann ganz über den Haufen wirft und wie aus dem  
Nähkästchen drauflosplaudert.
Wie man's ändern kann? Ich weiß es nicht - vermutlich gar nicht.


Ich persönlich bin absoluter Abstinenzler und als solcher eigentlich eher  
gegen solche Trinkspielchen - kann man ja auch mit Fruchtsaft spielen :-)
Aber wenn's was hilft, will ich nicht der Spielverderber sein und einen  
auf Missionar machen - man darf mich nur nicht dazu zwingen, selbst  
mitzumachen und -saufen.


Mift. Schon wieder nix...

Kaspar Tafertshofer

-- 
"Im übrigen bin ich der Meinung, daß Charly Eiber zu töten ist."
 (Cato d.�., adaptiert)                      E-Mail: mxcjvl@olfwqyakwm.gi
---> Offizieller Kämpfer wider Charly Eiber des Ordens von dtju <---