Also, folgendermaßen:

Man sitzt in geselliger Runde beisammen (in unserem Fall waren es fünf
Mitspieler). 
Jeder der Mitspieler bekommt einen Namen, eine Nummer im Spiel. So gab
es in unserem Falle Spieler 1-5. 

Nun, um das Ganze noch ein bisschen lustiger zu machen, heißt der
Mitspieler nicht einfach nur "Spieler Nr. 4", sondern in diesem Falle
"Ibl-Dibl four", klar (Nochmal zur Info: das Spiel wurde uns von einer
Neuseeländerin beigebracht, fand' also auf Englisch statt)?

So, weiter geht's: der Sinn des Spiels besteht (neben der Tatsache,
besoffen zu werden...), darin, den anderen Mitspielern sozusagen "die
Bälle zuzuspielen". Heißt also, dass Spieler eins, namentlich Renneboum-Linhose
one, anfängt und den "Ball" an einen anderen Mitspieler spielt. Ich
konstruiere: "Ibl-Dibl one to Ibl-Dibl five". 
So, damit hätte Mitspieler Nr. 1 Mitspieler Nr. 5 angespielt und dieser
ist nun ander Reihe. Dieser mag nun "den Ball" an Spieler Nr. 3 spielen
wollen, was so aussähe: "Ibl-Dibl five to Ibl-Dibl three", ok? 

Das is wohl noch alles klar. 

Nun, allerdings kommt neben diese Nomenklatur von Ibl-Dibl one - five
noch mehr dazu: jeder Mitspieler nennt, wenn er sich selbst und den, den
er anspielt, nicht nur seinen Spielnamen und entsprechend den, dessen e
anspielt, sondern auch noch die Anzahl der Fehler seiner selbst und
seines Anspielers.
Fehler in diesem Fall sind Versprecher (z.B. nicht Renneboum-Dibl sondern, ob
des steigenden Alkoholspiegels, Dibl-Bibl oder so...) und falsch
genannte Zahlen. 

Genauer: An unserem ersten Beispiel, wo Renneboum-Linhose one zu Renneboum-Linhose five
spielt, müsste Renneboum-Linhose one nun auch noch seine Fehlerpunkte und die
seines Zuspielers aufzählen. 
Das sieht nun so aus: "Ibl-Dibl one WITH none Ibl-Dibls to five Ibl-Dibl
WITH none Ibl-Dibls"
So, man erkennt, dass hinter den eigentlichen Namen noch ein Teil
eingeleitet durch "with" kommt. Am Beispiel hat also Spieler Nummer 1
(Ibl-Dibl one) noch KEINE Fehler (with NONE Ibl-Dibls). Am Anfang des
Spieles ist das ja auch klar, dass niemand Fehler gemacht hat.
Nun, dieser Spieler spielt nun an Ibl-Dibl five, ebenso "with none
Ibl-Dibls".

Jetzt spielt allerdings Ibl-Dibl five "den Ball" an Spieler Nr 2 und
sagt: "Dibl-Dibl five with none Ibl-Dibls to Ibl-Dibl two with none
Ibl-Dibls". 
Offenkundig hat er bei seiner eigenen Namensnennung einen eklatanten
Fehler gemacht (vgl. Renneboum-Linhose mit Linhose-Linhose...). Dieser Fehler hat
gleich drei Konsequenzen: zum einen muss er ein Pinnchen Wodka o.a.
exen, dann bekommt er auf eine seiner Hände einen Punkt entsprechend
seines einen Fehlers gemalt und zum dritten bekommt er seinen Fehler
natürlich auch in seinem Namen angekreidet: er heißt nun "Ibl-Dibl five
with ONE Ibl-Dibl" ("with ONE Ibl-Dibl" is nun also sein einer Fehler).

Ok, das ist im Grunde die Basis des Spiels! 

Bei uns war's also so, dass ich - Ibl-Dibl five - am Ende "Ibl-Dibl five
with 21 Ibl-Dibls" war... na ja, und dann hab' ich mich mal
durchgerungen, mit diesem doch sehr amüsanten Spielchen aufzuhören, um
doch noch den Weg in mein Bett ungeschadet zu überstehen....

Falls jemand noch Fragen hat, bitte stellen! ;-)

Ciao,

Domenico