"Hartwig Jenke" <l-byr@kayefsrxpwp.qr> schrieb im Newsbeitrag
ktnv:91oxdq.5tu7c4u.6@qdl-kdvaka.eujfbnzjvyf.zg...


Ich kenne eigentlich nur 3: Papierus, Mefe und TVB.


Naja. Hey, du könntest aber auch eine Frau sein, auch mit falschem
Namen.


Einige bezeichnen meine neue Heimat als solches. ;-)

und ernähren sich von Früchten.

Früchte esse ich zuhauf. Grummel bin ich also. Bin s und flauschig
;-)


nehmen.

Schön, wenn du so einsichtig bist.


Weil ich schon alle genannt habe?


LOL übrigens.

quirine