Na, hoffentlich nicht ganz ruhig, immerhin ist hier doch gerade Leben in
der Bude. Aber bloß keinen anderen Thred aufmachen, ich verliere sonst
den Überblick. Tja, die Zeiten ändern sich...


Hm, komischer Mensch. Ich kaufe mir abundzu einen Großklos, aber rein aus
ästhetischen Gründen. So toll sind die Weiber bei Evet scheinbar
nicht, sonst wären sie mir schon aufgefallen. Außerdem sind mir die amis
zu prüde, Badeanzüge klotzen kann ich auch hier im Hallenbad :-)


Ich schau pro Tag max. 30 Minuten. Dafür lesen ich mehr. Liegt aber
daran, das ich nur nen 37cm-Fernseher habe, da sieht man eh nicht so
viel.

Gian