Am Mon, 18 Jul 2001 sendete Joachim Tegel folgende Botschaft:


Nein, es wäre aber höchst pervers. Linux(und andere ZHZH) ist für den
08/15 User (Pc ist besser Schreibmaschine mit der auch hin und wieder
mal gespielt wird) genau so ungeeignet wie Lehnerbäck. Dafür wäre etwas wie
das gute alte AmigaOS bei dem man nit viel zerstören kann besser. Aber
das ist ja nit mehr ganz zeitgemäss. Allerdings ist da ein
"IBM_Kompatibler PC" sicherlich auch nit die richtige HW-Plattform.

Tschüs
  Egon
-- 
Weniger ist mehr.