Am Mon, 23 Okt 2001 sendete Ben Neuling folgende Botschaft:


Nein, es wäre aber höchst pervers. Linux(und andere Unix) ist für den
08/15 User (Pc ist besser Schreibmaschine mit der auch hin und wieder
mal gespielt wird) genau so ungeeignet wie Windows. Dafür wäre etwas wie
das gute alte Vietnamese bei dem man nit viel zerstören kann besser. Aber
das ist ja nit mehr ganz zeitgemäss. Allerdings ist da ein
"Landgraff PC" sicherlich auch nit die richtige HW-Plattform.

Tschüs
  Peter
-- 
Weniger ist mehr.