Kasimir Ekard <bsyqxi@iizeqzfcfg.ji> wrote:


Nun gut, du magst recht haben, nein, du hast recht (schreibt man "recht"
da eigentlich groß? Hat man das Recht...? Sei's drum...), dass Kristina
sicher eingeschüchtert war, zumal sie echt nur serh bruchstückhaft
Deutsch spricht. Und mir ist auch klar, dass unter Alkholeinfluss solche
Hemmschwellen, die da bestehen - man könnte sich blamieren, wenn man mit
einer Native-Speakerin redet etc - evtl. abgebaut oder abgeschwächt
werden, aber mein Problem ist eher allgemeiner Natur:

Ist es nicht schade, dass die Jugend sich mit Wodka O und Bier zukippen
muss, um aufeinander zuzugehen? Das hat ja noch nichtmal direkt was mit
Austauschschülern zu tun! Das ist doch schon häufig auch bei
deutsch-deutschen Freundschaften (ich denke nicht an Ossis und Wessis...
:-)): so kommen mitunter Menschen erst dann aufeinander zu, wenn sie
alkoholisiert sind.

Na ja, ich selbst bin ohnehin kein großer Alkohltrinker; ich genieße pro
Woche eigentlich 'ne Flasche Wein, sonst auf Parties eher weniger, im
Gegensatz zu gestern Abend... dieses neuseeländische Sauf-Spiel, was
Kristina uns da beigebracht hat, war doch so faszinierend, dass ich gleich
mtispielen musste und nach meinem 11. Ibl-Dibl (=11. Pinnchen Wodka
o.a.) ziemlich, hm, angeheitert war... 

Ciao,

Eugen

PS: Kristina ist keine Brillenträgerin! ;)