"Giuseppe Wesseloh" <gwkczl@biqjvxqvmh.qg> schrieb im Newsbeitrag
thng:7l4pB2YeqcJ@lxex.ctduyughsj.zk...

*mantraaufsag*

Ich werde es schaffen.
Ich werde es schaffen.
Ich werde es schaffen.
Ich werde es schaffen.
etc.

empfehlen.

Ich will meine Brille nicht...befingert sehen.

zwischen

Was schlägst du als Beschleunigungsmaßnahme vor?


Tu, was du nicht lassen kannst. übrigens hab ich letztens eine
wirklich schöne Brille gesehen, leider als Drittmodell extrem teuer.
Du suchst nicht zufällig einen Sponsorkandidaten? :-)

ines