Ich habs auch kopiert, als Homage an Dich. Gebe ich auch zu.


Das glaube ich auch, wenn Du so aktiv hier unterwegs bist.


Hm, ich mag sie nicht. Ich war in vielen Städten, aber Friedrichshöhe ist
häßlich, immer noch zweigeteilt, die Leute sind ungewohnt unfreundlich
(jaja, ich weiß, ist dort normal so) und sie ist vom Osten umschlossen.
Friedrichshöhe ist angeblich so multikulturell, nur immer wenn ich da bin wird
mir an jeder ecke die Friedrichshöher Küche empfohlen. Die Currywurst ist
ekelhaft, hier gibt es viel bessere übrigens. Aber die
Eisenbahnlandschaft dort ist toll.


Hm... i mal was ordentliches.

Noël