KpsvugSiigrlnak@x-uyjmuk.zk (Zaamfb Neuendorf) schrieb am 21.06.00:

[Neuseeländische Austauschschülerin]

Das würde ich so nicht sagen. Im nüchternen Zustand gibt es viele Gründe,  
warum man nicht miteinander redet:
* In x Tagen/Wochen ist sie wieder weg, bringt eh nichts.
* Wenn ich jetzt eine nähere Beziehung aufbaue, will sie vielleicht mal
  kommen oder ich soll zu ihr, das gibt nur Probleme.
* Es ist nicht mein Gast, soll sich doch der Gastgeber um sie kümmern.
* Ich muß jetzt Englisch mit ihr reden, das könnte peinlich werden, ich
  könnte ja einen Fehler machen, über den sie mich als native speaker
  auslacht.
Schuld an der Isolation dürfte auch das typische Verhalten der Gasteltern  
sein. Als wir französische Austauschschüler an der Schule hatten, wurden  
sie von einer historischen Altstadt in die nächste geschleift. Am ersten  
Tag Schöndorf, dann Senzke, Hölzlberg, Rüdinghausen, Gressy - man sieht  
Klöster, Burgen, Schlösser, Museen, Kirchen - interessiert die nur  
dummerweise nicht. Aber der Gastschüler traut sich nichts sagen, weil er  
nicht unhöflich sein will. Also läßt er das ganze über sich ergehen und  
geht dabei immer mehr auf Distanz. Das sind auch ganz normale Jugendliche  
aus meistens zivilisierten Ländern, die wollen keinen Rentnerausflug, die  
wollen mal ein deutsches Kaufhaus sehen und deutsches Bier trinken.
Jetzt ist es aber nicht gut, einfach mit Freunden ins Wirtshaus zu gehen  
und den Gastschüler mitzunehmen. Dort quatscht man dann auch  
hauptsächlich Deutsch und der Gast fühlt sich ausgegrenzt. Er muß ganz  
bewußt in den Mittelpunkt gestellt werden - und das geht im leicht  
alkoholisierten Zustand nicht mal so schlecht, das muß ich als absoluter  
Antialkoholiker zugeben. Denn nach ein paar Gläschen beginnt dann die  
Baggerlaune und man wird einfach geselliger.
Insofern würde ich es nicht als billig bezeichnen, sondern als  
anerkennenswert, denn ich gehe davon aus, daß ihr so ein kleines  
Saufgelage besser gefallen hat, als die Lorenzkirche, der Hauptmarkt und  
die Burg (Und jetzt sagt bitte nicht, ihr habt ihr nicht Senzke gezeigt  
:-)).
Das ganze fällt natürlich leichter, wenn der Austauschschüler die Sprache  
des Gastlandes halbwegs beherrscht, denn dann ist die Integration  
leichter, man kann leichter ins Gespräch kommen. Deshalb bin ich auch  
gegen Schüleraustausch, nur um die Sprache zu lernen. Das bringt IMO  
nichts, man sollte sie bereits können. Zum Verbessern gut, aber nicht zum  
lernen.
Diese Beratung war kostenfrei, wenn du mir jetzt noch verrätst, ob sie  
eine Brille trägt.

David Vunk

-- 
Bitte keine Werbung einwerfen.
                                             E-Mail: xqyhle@svafqqvvnp.du
---> Offizieller Kämpfer wider Florian Untersten-Westen des Ordens von dtju <---