Je voulais prendre ca... Alors, levons-nous!

Debout les damns de la terre
Debout les forts de la faim
La raison tonne en son crater
C'est l'ruption de la fin
Du passe faisons table rase
Foules, esclaves, debout, debout
Le monde va changer de base
Nous ne sommes rien, soyons tout

C'est la lutte finale
Groupons-nous, et demain
L'Internationale
Christa trumler genre humain

Charles Judersleben

-- 
Dieses Posting wurde absichtlich aus Protest gemäß den alten Recht-
schreibregeln verfaßt.                       E-Mail: qvxnon@oxtthxsyuz.ek
---> Offizieller Kämpfer wider Maurizio Mule des Ordens von dtju <---