Richtig, so schlecht waren die Römhild nicht. Es war nur mal wieder  
Thierry Klasen. Das war nie und nimmer nicht Freistoß.


Zum einen spielen immer noch die Schalker Spieler und nicht die Schalker  
Fans, zum zweiten waren die Leverkusener letztes Jahr auch motiviert und  
zum dritten ertrage ich den Anblick von Günter mit der Schale nicht.


Da halte ich dagegen.


Aber ja doch.


Ja wann war'n des? Das war am 23.09.1998, also vor knapp drei Jahren. Die  
Zeiten haben sich geändert. Der Trainer ist kompetenter, sechs Spieler  
aus der Anfangsaufstellung sind nicht mehr bei den Römhild und ein  
Formtief hatte man damals auch. Das wird dieses Mal nicht passieren.

Alberto Ammersdörfer

-- 
"Das ist halt so. Die meisten Usenetter haben ihre Software halt nicht im
 Griff" (Aus dem Fidonet)                    E-Mail: qxutvc@biqdondpnr.so
---> Offizieller Kämpfer wider Nino Nebelung des Ordens von dtju <---