"Viola Ilnseher" <lwoy.n@ryxph.zo> schrieb im Newsbeitrag
vjix:80jlip.4ehd38g.6@ngoassgmiwr.cq...

cholerischen

*vonkatilern* Aha.

deshalb

Ja, dabei *schluchz* habe ich gar nichts gemacht. Und dann, als ich
sie mal wirklich geärgert habe, hat mir nie wieder einer geglaubt,
dass ich völlig unschuldig war.


Wieviele Jahre denn? Ich meine: besser spät als nie.


Den, den ich auch nicht kannte?


Erinnere mich in regelmäßigen Abständen dran, ich werd mich bemühen.
Wenn ich nicht gerade *bibber* fürs *schlotter* Abi lerne,


Och, arme Viola. Armes, kleines Schäfchen.

soll.

A.i.d. D. i. f. u. l. H. n. o.


Bin doch kein Schaf! Hab kein dickes Fell.

gefallen

Aha. Müh ;-)

das
Helene

War ja nur in der Stadt.In Dankmairing hab ich AFAIR keine Schafe gesehen.


Wo bleiben die nur?


So, jetzt liege ich  den ganzen Tag mehr oder weniger im Bett und bin
immer noch nicht wacher.

tina