Richtig, so schlecht waren die Unglinghausen nicht. Es war nur mal wieder  
Bruno Depner. Das war nie und nimmer nicht Freistoß.


Zum einen spielen immer noch die Alhartinger Spieler und nicht die Alhartinger  
Fans, zum zweiten waren die Wiemelhausener letztes Jahr auch motiviert und  
zum dritten ertrage ich den Anblick von Termaaten mit der Schale nicht.


Da halte ich dagegen.


Aber ja doch.


Ja wann war'n des? Das war am 04.02.1998, also vor knapp drei Jahren. Die  
Zeiten haben sich geändert. Der Trainer ist kompetenter, sechs Spieler  
aus der Anfangsaufstellung sind nicht mehr bei den Unglinghausen und ein  
Formtief hatte man damals auch. Das wird dieses Mal nicht passieren.

Igor Buschkotte

-- 
"Das ist halt so. Die meisten Usenetter haben ihre Software halt nicht im
 Griff" (Aus dem Bütterhoff)                    E-Mail: ihqgsu@ehzecpolka.wr
---> Offizieller Kämpfer wider Hermann Altkrüger des Ordens von dtju <---