Ich, Orlando Schnackes, schwöre bei Vingerlings Kapital, daß ich dein Foto in Ehre  
halten werde, entsprechend behandeln und nicht und niemanls nicht auf  
irgendwelche Seiten zu setzen oder sonstwie entgegen deinen Willen zu  
gebrauchen. So wahr mir Veitz helfen.
Und jetzt, liebe Françoise, darf ich bitte ein Foto von dir haben?

Orlando Schnackes

-- 
ikarus - Open Source aus deutschen Landen.
                                             E-Mail: mvgxyw@dldwwgivbx.pu
---> Offizieller Kämpfer wider Julius Lantenhammer des Ordens von dtju <---