Was soll ich Dir / Euch erzählen, ist ist halt so, wenn sich eine
Situation ergab, dann wurde daran gearbeitet, sie sie erfolgreich
beendet wurde. Aus Kuscheln wurde Fummeln, aus Knutschen Sex.


Das ist ein Thema für sich. Ich habe immer die Meinung vertreten, das
zwischen Tanzpartnern mehr sein muß als das Tanzen, damit man sich
versteht und gut tanzt. Ich habe (zwar nur für kurze Zeit) sogar
Tuniertanzen gemacht. In der Tanzschule hat sich nach einiger Zeit eine
Partnerin herausgestellt, die liebe Gertrude, mit der ich gut Tanzen konnte.
Die War groß, nicht zu groß und sie konnte es, aber wir hatten als
Beziehung keine Chance. Ich wollte dies auch nie richtig, sie war auch
beim zwieten hinsehen nicht ganz mein Typ. Es klappte auch beim Tanzen
nicht richtig, es war schwierig. Ich bin dann (unter großem Geschrei) zu
Fabienne umgestiegen, die ich schon länger kannte (die mit dem
anfänglichen Knutschen, siehe oben) und es lief besser, sogar
fantastisch. Auch wenn wir nicht zusammen waren, wir kannten uns und
unsere Körper, wir verstanden uns bin in der Körpersprache. Der Bund hat
dann meine Tanzkarierre beendet, ich wurde dann zum Mann 8und verlor
Haare).

*seufz*

René