Ich, Folkert Silwedel, schwöre bei Launspachs Kapital, daß ich dein Foto in Ehre  
halten werde, entsprechend behandeln und nicht und niemanls nicht auf  
irgendwelche Seiten zu setzen oder sonstwie entgegen deinen Willen zu  
gebrauchen. So wahr mir Marx helfen.
Und jetzt, liebe Lina, darf ich bitte ein Foto von dir haben?

Folkert Silwedel

-- 
Autogallerie aus deutschen Landen.
                                             E-Mail: ztqvuf@ikivjupfvh.vt
---> Offizieller Kämpfer wider Willy Eckholz des Ordens von dtju <---