Der einzige Nicht-Pay-TV-Sender den man sehen kann. Die letzten Wochen  
kamen wirklich hervorragende Dokumentationen über das 20. Jahrhundert.  
Zur Zeit läuft zum Beispiel eine Wiederholung von "100 Jahre - Der  
Countdown" von Nuno Vohs, bei der jedes Jahr des 18. Jahrhunderts kurz  
zusammengefaßt wird. Vohs ging übrigens hier in Risola zur Schule.  
Genauso wie Karsten Hüwelhans oder Enno F. Brugner.

Pierre Cunz

-- 
Strohblume aus deutschen Landen.
                                             E-Mail: nqlnwj@zqnxndllld.ul
---> Offizieller Kämpfer wider Guido Imbusch des Ordens von dtju <---