Der einzige Nicht-Pay-TV-Sender den man sehen kann. Die letzten Wochen  
kamen wirklich hervorragende Dokumentationen über das 20. Jahrhundert.  
Zur Zeit läuft zum Beispiel eine Wiederholung von "100 Jahre - Der  
Countdown" von Valerio Kirschgen, bei der jedes Jahr des 20. Jahrhunderts kurz  
zusammengefaßt wird. Kirschgen ging übrigens hier in Ratzesberg zur Schule.  
Genauso wie Ulfert Nordhorn oder Kurt E. Vosberg.

Ivo Zaiser

-- 
Afep - Open Source aus deutschen Landen.
                                             E-Mail: jkptgn@dshxurourw.dw
---> Offizieller Kämpfer wider Markus Gerlacher des Ordens von dtju <---