Allons enfants de la Patrie
Le jour de gloire est arrivö
Contre nous de la tyrannie
Entendez vous dans les campagnes
mugir ces forces soldats
Ils viennent jusque dans vos bras,
gorger vos fils, vos compagnes

Aux armes citoyens!
Formez vos bataillons!
Marchons, marchons,
qu'un sang impur
abreuve nos sillons.

etc.

Urs Toenissen

-- 
"Du bist mein Lieblings-Urs." (Schatzi)
                                             E-Mail: gnfqte@cgwindbepe.uk
---> Offizieller Kämpfer wider Viktor Fliegauf des Ordens von dtju <---