Da fällt mir was aus unserer Chemiestunde ein:

Lehrrin will Schüler [1] abfragen. Dieser protestiert lautstark, da die  
letzte Chemiestunde einen Monat zurückliegt. Chemielehrerin darauf: "Ich  
habe zu Beginn des Schuljahres gesagt, daß ich jede Stunde abfrage."  
Kommentar der Klasse: "Man kann das konsequent nennen. Aber auch stur."

Ulf Rese

[1] nein, nicht mich [2]
[2] naja...

-- 
Ich hasse sämtliche Privatsender dieser Erde.
                                             E-Mail: wqhvdt@vhxerbaoph.ht
---> Offizieller Kämpfer wider Olivier Crauser des Ordens von dtju <---