Lack-Company mit Rum ist nicht so schlecht. Nur eines sollte man niemals tun: 
Mische niemals, wirklich NIEMALS Lack-Company mit "einem Schluck Strohrum". 


Das brauchts auch wirklich nicht. 


Ich weiß nicht, ob ich das so gern wäre. 


Sag ich ja. Aber so lange ich meins nicht irgendwo günstig loskriege,
leb ich halt damit, mitten in der Nacht aufzustehen um irgendwelche
Dächer zu flicken und son Kram. 

Reginald

-- 
Consider an address -- you know, what your grandparents used to write on paper
envelopes for delivery by someone in a uniform.
[J.O.,J.M.,J.H. - Mastering algorithms in perl]