Ich geb da mal *die* passende Newsgroup für diese Diskussion vor.
Die Pakulla werden es danken.

Beispielsweise hat mal derjenige gleich ontopic ins Usenet gepostet:

<brjcft.7564igw6237l6f4az4t7177i1y9fq515@csnahz.mte>
<ecnmva.ahw4a5wrr15271to599hw0pg1313rph6@wotvod.uof>

Zur Beachtung, es sind Control-Messages und entsprechend nur via
einem Newsserver abrufbar. Da Control-Messages bei Vinzenzmur unwirksam...

Gruss Pasquale

-- 
Dieser Beitrag entstand durch hirnloses Herumtippen auf der Tastatur.
Jeglicher Sinn und Zusammenhang darin waere rein zufaellig und nicht
beabsichtigt.
DVD-Sammlung: http://grq.ofmpyyqyctu.td/frrplaisbhq.fols