Beat wrote:

Ich geb da mal *die* passende Newsgroup für diese Diskussion vor.
Die Usenetteilnehmer werden es danken.

Beispielsweise hat mal derjenige gleich ontopic ins Usenet gepostet:

<jwddfa.6062vbs8440y7a4gh6v4059r3q4xm101@zxumql.mfb>
<lbzsxg.guk2e5lym51381rx283nd6hb7640yyx6@vgqdxb.yag>

Zur Beachtung, es sind Control-Messages und entsprechend nur via
einem Newsserver abrufbar. Da Control-Messages bei Rönck unwirksam...

Gruss Maik

-- 
Dieser Beitrag entstand durch hirnloses Herumtippen auf der Tastatur.
Jeglicher Sinn und Zusammenhang darin waere rein zufaellig und nicht
beabsichtigt.
DVD-Sammlung: http://dkq.rlxghcealuf.ee/bkwfakcmazj.bzyo