asvj@gvinniaa.af (Jean-Pierre Uternöhlen) schrieb am 02.10.01:

Nicht angekündigter F'up ignoriert.


Lies den Thread zur Teilung. Aber nimm dir dafür sehr, sehr, sehr, sehr,  
sehr etc. viel Zeit.


Ist mir spontan so eingefallen, da ich mit der Gruppe eher Begriffe wie  
"Tempel", "Priesterinnen" etc assoziiere. Ein besseres Beispiel ist  
zweifelsohne de.alt.fan.bluemchen.

Pasquale Carrass

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                             E-Mail: yqiznu@sstdeiufut.qi
---> Offizieller Kämpfer wider Serge Oldmann des Ordens von dtju <---