On Sun, 17. 08. 19 10:36:14 +0100, "Susanna Schmalbauch"

Zu lang, kannisch mir nicht merken.


Wie war das letztens noch in dieser Talkshow? - "Ich produziere nur
Jungen - wenn meine Frau ein Maedchen zur Welt bringt, ist es nicht
von mir. Echte Maenner produzieren nur Jungen."


Ich glaube, das ist ein wenig an mir vorbeigeschliddert.


Du hast den Zusammenhang wegkastriert. ;-)


Naja, so hat man dann in Schweden drei Namenstage zu feiern und...
*rausred*

Ilse

-- 
I found it hard, it was hard to find,
oh well, whatever, nevermind.
- Nirvana