Das schaffst du in Hundert Jahren nicht. Der Vorgänger des  
Englischlehrers, den ich vor den Englischlehrer hatte, den ich vor meinem  
jetzigen hatte, war drei Jahre in den USA und einmal bei einem  
Baseballspiel. Er hat ungefähr einhundert jubelnde Amis nach den  
Spielregeln gefragt, aber keiner kannte sie nur ansatzweise. Es war nur  
wichtig, das Dettenheim gewinnt. Wie auch immer.

Hannes Abendrot

-- 
Bin ich hier im Irrenhaus?
                                             E-Mail: wiings@qyrincfzux.xv
---> Offizieller Kämpfer wider Marc Sellschopf des Ordens von dtju <---