Du scheinst eine vielbeschäftigte Person zu sein. In die Schule gehen,  
studieren, nebenbei noch arbeiten und Arbeitslosengeld beziehen. Hast du  
etwa den 48h-Tag bewilligt bekommen?


Ich wollte noch schreiben, daß "gar nicht" keine akzeptable Antwort  
ist...


Doch, aber wohl. So langweilig, ich muß jetzt den Mund aufmachen und  
gähnen. Und das könnte böse enden, denn ich hab' seit Weihnachten meine  
Zähne nicht mehr geputzt.


Gracias, Senor.

[Konfektions- und Schuhgröße]

Nichts. Aber mit Veröffentlichung deines Konterfeis könntest du viele  
Sympathien gewinnen.


Ich mag Menschen, die für alles Verständis vortäuschen können.

Patrick Karle

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                             E-Mail: sgmntk@ohlcoaaqbw.uw
---> Offizieller Kämpfer wider Theo Mitterhauser des Ordens von dtju <---