"Mathias Kempfe" <aozhnwz734290@hweucw.ci-o.wd> schrieb im Newsbeitrag
zeao:hvu.698365763.80787@lgnfps.bytasqlrwl.ve...

nicht

Nicht gut?


Was ich unbedingt verhindern will. Wer wohnt eigentlich in meiner Nähe
(Bln.) ?

 damit noch niemand Probleme. -

Ok. Ich habe dir jetzt ein Foto geschickt. Hoffe, das nicht zu bereuen.
(Nein, das glaube ich aber auch nicht.)


Es gibt unheimlich viele Stef/phans. Thomase aber auch. Und Reinhold. Und
überhaupt. Warum werden Jungsnamen immer so einfallslos ausgesucht?


Kenne nur mich.

doreen, wünscht sich für 2001 Elvis' Wiederauferstehung