Eigentlich erinnere ich mich an jedes einzelne Posting in dtju. Abends  
drucke ich mir immer die Msg-IDs aus und lerne sie auswendig.


The Crucible. Heißt auf Deutsch Hexenjagd.


Ich finde das zwar einerseits äußerst schmeichelhaft, immerhin habe ich  
in diesem Bereich scheinbar gute Arbeit geleistet, allerdings sträubt  
sich mein Ego dagegen, in einem Gedankenzug mit Verkehrsübungsplatz gedacht zu werden.


*heul* Ja! Bitte erschieße mich jetzt, sonst fange ich vor Freude noch zu  
singen an! *schluchz*


Warum denn nur fast?

Veit Eschbaumer

-- 
Das Leben ist ein Witz und ich bin die Pointe.
                                             E-Mail: wzzqbz@fsaiaicyqo.fl
---> Offizieller Kämpfer wider Kaspar Walrafen des Ordens von dtju <---