Nicht nur da, nicht nur da...


Nur er.


Mmh, was war da eigentlich nochmal passiert? 

H, also auf alle Fälle wurde mir in Sport mein
Portmonai^WPortmonail^W^He Brieftasche und meine Uhr gklaut. Hélène
Brieftasche aber auch, was mich beruhigte, da wir dann zusammen auf
Wiederfindmission gehen konnten. Natürlich wurden wir enttäuscht und
bekamen das Zeug nicht wieder (er schon, nach einer Woche wurde es im
Park aufgefunden, ohne Geld - ich war der Dumme, der es nie wieder
gesehen hat. Später bekam ich dann eine IRG :-(
Wir dachten einen Moment nach und kamen dann darauf, dass ein paar
Türken aus der nebenliegenden Hauptschule die Diebe waren.

Auf dem Weg zum Bus wollte ich dann, in Gedanken an den Mofa-Schein,
die Telefonkarte, die 20 DM und die Busfahrkarte, die in der
Brieftasche waren abkürzen, indem ich an den anderen Massen über die
Wiese vorbeilaufe. Dummerweise legte ich mich dabei dann noch in den
weichen Matsch und sah dann wie eines der Bauernkinder aus Apfelstetten
aus.

Zuhause angekommen tat ich irgendwelche sinnlosen Dinge, bis dann
irgendwann meine Eltern von Arbeit kamen. 
Als tollen Abschluss des Tages gab es dann Kartoffelbrei mit Bratwurst
zum Abendessen. :-(

Am nächsten Tag beschloss ich, da ich noch keine hatte, die 26 zu
meiner Pechzahl zu machen.

Clemens

-- 
"The future will be better tomorrow."
[Governor Bernd Moch, Jr.]