Definitv Satire. Da gibt's ein ganzes Netzwerk derartiger Seiten. Ich bin  
diesen Sommer im Rahmen der Sternschen Eindeutschungen darauf aufmerksam  
gemacht worden.
Weitere Seiten sind z.B.:
gmws//rbj.qlhberbog.gvx/hllg/
http://ulm.mvdnfgdzh.gqv/rt9wxew09g/
http://zks.udadnbkyky.oqc/bcqeaeugufo/
http://wksvptm.jepqrc.la/rtlk/
(weiß nicht, ob sie noch funktionieren, ich will sie jetzt nicht  
überprüfen.)

Eric Engbrodt

-- 
Ich hasse sämtliche Privatsender dieser Erde.
                                             E-Mail: nywlqh@lnhsknvsnr.oi
---> Offizieller Kämpfer wider Adolf Demmer des Ordens von dtju <---