Otto würde _niemals_ wilde Drohungen ausstoßen!
Auch er weiß nämlich *ganz* *genau*, wovon er spricht ;-)
Wenn Du mir nicht vertrauen willst, vertrau ihm!


...womit dann die Frage nach Deiner bevorzugten Duschtemperatur als
beantwortet gilt *Häkchen mach*

Sag mal, sind wir hier etwa in ZEG? *umguck*
Das war doch die einzige Gruppe, in der man immer Fragen beantwortet
bekommt, die man überhaupt nicht gestellt hatte?

Btw: Gibt es irgendwelche exotischen Gruppen, in denen man Dich nicht
antrifft? Ich bin mir jetzt nicht so ganz sicher, ob Du mich verfolgst
oder ich nur so dicht vor Dir herlaufe *grübel*

Jutta, dicht an der Paranoia

-- 
Die Ausschreibung für den Titel "Mi-Testgruppe-2000" läuft noch immer.
Please vote NOW! Vielend Dank.