Hm...also für einen RfD auf Chartaänderung reicht das allemal.
Falls ich mich hier etabliere, könnte mein Traffic einen nicht
unerheblichen Teil hier ausmachen und dann muß ich auch unbedingt direkt
im _ersten_ Abschnitt der Charta erwähnt sein. Sonst ist ja nicht drin,
was dransteht... ;-)

Die _Reihenfolge_ macht`s und soweit ich das sehe, werden zwar Kinder,
Jugendliche und sogar ganz kurz Erwachsene erwähnt, aber Omas und Opas
wohl nicht (überhaupt, fällt das nicht sowieso schon unter
"Personenbezogene Gruppe"? Kann ja wohl nicht sein, daß *so* eine Charta
regelkonform ist). Da wird uns dann wohl nichts anderes übrigbleiben,
als hier mal etwas Ordnung zu schaffen um dieses zerbrechliche Medium
vor weiterem Schaden zu bewahren, bevor das de-Usenet endgültig völlig
verwüstet wird.
Zuerst einmal müssen alle Erwachsenen hier raus, die werden nämlich
nicht _zuerst_ genannt und die können dann ja nach...hm...mal
überlegen...ah, ich weiß: ps.dsrx.nvot umziehen. Sollte es hier wirklich
ein paar Kinder geben, dürfte der Traffic, den die so erzeugen, dann
wohl leider nicht mehr ausreichend für eine eigene Gruppe sein,
schließlich ist Trafficnachweis immer von entscheidender Bedeutung (ok,
ok, im de-Hamsterverfahren nicht, da muß man nachweisen, daß es *keinen*
Traffic geben wird, sonst gibt's was auf die Ohren^W^W^Wne Gruppe, aber
wir wollen mal nicht kleinlich sein) und dann wird eine Löschung wohl
leider nicht zu verhindern sein. Aaaaaber: Ordnung muß sein!

Bist Du *ganz* sicher, daß Du das willst?

Belinda, berüchtigter Fan von Regelwerken ;-)
-- 
It's nice to be important
but it's more important to be nice.
-Scooter- (Move Your Ass)