Oxnutm.Toeoozb@amszro.ss (Achim Kimmerle) schrieb am 09.09.01:

13
[...]

Danke für deinen Beitrag zum Projekt "Trafficsteigerung in dtju". Leider  
besteht zur Zeit kein Bedarf an weiteren Mitarbeitern. Wir kommen jedoch  
auf Wunsch gerne auf dich zurück, falls Not am Mann sein sollte.
Bitte hinterlege hierzu deinen Namen und deine E-Mail-Adresse in  
wi.big.8u. Wir danken nichtsdestotrotz für deine Unterstützung und  
wünschen
[ ] Frohe Ostern
[ ] Einen schönen Urlaub
[ ] Fröhliche Weihnachten
[X] Ein gesundes, neues Jahr
[ ] Einen schönen Tag noch
[ ] Alles Gute zum Geburtstag

gez. Zessin,
Vorsitzender Kommission zur Trafficregulierung in dtju