John Weise schrieb:


Alles eine Frage der Zeit, schließlich gehört Jugend zu den wenigen
Fehlern, die jeden Tag von ganz alleine geringer werden. Oder meinst Du
etwa, die vermehren sich hier? JOHN, also wirklich! Hier sind
Kind^WJu...hm...was war gleich nochmal Rekursion?


Vielen Dank für die Blumen, aber das war leider nicht von mir. Das
stammt direkt aus dem Leben^W^Waktuellen Erlebnissen in de.*
Btw: Gibt es eine Gruppe unter de.* für Realsatiere? Ich könnte dort
regelmäßig eine Kurzzusammenfassung der aktuellen Motivation für
laufende Verfahren abliefern. Müßte wohl irgendwas unter
de.rec.haushalt.* sein...

Wilma, etwas unsicher hinsichtlich der korrekten Gruppenzuordnung

-- 
Operative Hektik verschleiert geistige Windstille nur sehr unzureichend.