[...]

"Eigentlich"? Hmmmmm.
Du meinst, es ist Zeit für einen Bopp?
Umbenennung von de.talk.jugend nach de.test.jugend NOW?
Doch, sollte als Grundlage wohl ausreichend sein.
Ich sorge dann hier noch für etwas Traffic, dann haben wir im 2. RfD das
"jugend" auch raus und da ja de.test bereits existiert... Tja., so
kann's kommen... Luft wohl auf eine Löschung raus. Wundert mich jetzt
zwar etwas, daß die Idee ausgerechnet von Dir kommt, aber ich vertraue
Dir wie immer.
Ich hätte Dich dann bitte gerne als Verfahrensbetreuer *liebguck*


Was ich schon immer sage:
Der Mann weiß einfach, wovon er schreibt *lob*


... und er hat Humor! :-)

Odile, nicht resisten könnend
-- 
It's nice to be important
but it's more important to be nice.
-Scooter- (Move Your Ass)