<Patschm�nnchen wieder eingepackt>

Was soll ich sagen? Du warst einfach wieder _*GUT*_ :-)


hm...also dann gehst Du das Problem aber etwas flasch an. Aber Du hast
Glück, ich bin ja für Dich da und passe auf Dich auf. Vielleicht ist es
ja noch nicht zu spät.
Also hinsetzen, Ohren spitzen und aufmerksam lauschen:

Zu allererst gehst Du jetzt in eine Gruppe, in der man Dich nicht so
recht leiden kann. Mach Dich einfach etwas unbeliebt, schreib keine
Postings mehr sondern knall einfach unmotivierte Halbsätze in die
Gruppe, misch Dich in jeden Joke ein bis die dortigen Regulars
mindestens eine halbseitige Gesichtslähmung vom gequälten Grinsen haben
und achte darauf, daß Du in möglichst vielen KFs landest. Wie
erfolgreich Du damit warst kannst Du daran messen, ob überhaupt noch
jemand auf Deine "Postings" antwortet. vn.kcy.gvq bietet sich für sowas
an, da kann man sich unheimlich schnell Freunde für's Leben schaffen.
Erzähl einfach, Du wärst ein kewler Hacker und hättest gerade ein etwas
dummes Problem mit Deinem Handy weil Mami und Papi die Rechnung nicht
mehr zahlen wollen. Der Rest geht dann von ganz alleine...

Dann lies drei bis fünf Postings hier, aber bloß nichts hier posten, das
könnte Deine Wahrnehmung trüben.
Suche Dir anschließend die Charta von dtju und lies den ersten (und nur
*diesen*!) Absatz der Charta. Wichtig ist: Du darfst sie keinesfalls
verstehen!

Wenn Du das geschafft hast, dann geh wieder in die Gruppe, in der Dich
keiner so recht leiden kann und mach Dich wichtig, indem Du
MitproponaDuwei�tschon suchst. Ok, versuch wenigstens, Dich wichtig zu
machen, KFs wollen auch mal was zum Lachen haben. Wenn Du dann merkst,
daß das mal wieder ein Schuß in den Ofen war und nicht mal mehr jemand
mitleidig lächelt, dann und erst dann mach Dich auf den Weg nach hanny. 

Wenn Du Dich jetzt etwas beeilst, hast Du wirklich gute Chancen, der
erste Kasper im neuen Jahrtausend zu werden, der sich bis auf die
Knochen lächerlich macht. Mit etwas Anstrengung kannst Du die Leute dort
die üblichen 72 Stunden unterhalten, bevor Du als Netzsch�dling enttarnt
wirst, der ein Medium zu seiner persönlichen Profilierung mißbrauchen
will und die Leute werden Dich schon darum "lieben" weil sie sich die
Mühe gemacht haben, d.o.ccc zu subscriben und Deinen Müll da lesen
mußten. Daher darfst Du Dir auch keinesfalls eine Low-Traffic-Gruppe
aussuchen, das nervt die Leute nicht ausreichend!
Du mußt die Sache aber unbedingt schnell durchziehen, frédéric hat zwar
gerne mal seinen Spaß aber die dortigen Regulars sind etwas konservativ
und lassen sich nicht gerne für dumm verkaufen und machen das schon zu
lange, um so einen Lötzinn bis zum Ende mitzumachen.

So, und jetzt husch raus hier mit Dir, Du könntest sonst den Sinn dieser
Gruppe verstehen und das wäre doch wirklich eher hinderlich.

DÖNNEWEG,
Jasmine, derweil die Umbenennung nach de.test.jugend und die
nachfolgenden Schritte *stel* vorbereitend

-- 
Operative Hektik verschleiert geistige Windstille nur sehr unzureichend.