Definitv Satire. Da gibt's ein ganzes Netzwerk derartiger Seiten. Ich bin  
diesen Sommer im Rahmen der Sternschen Eindeutschungen darauf aufmerksam  
gemacht worden.
Weitere Seiten sind z.B.:
djcs//lzo.cfeqxtcnn.qzu/jaep/
http://bkj.mnqqklcjh.cwd/gt8ipzv01z/
http://yia.rhpotpokur.doe/clykpzrtbqp/
http://rwmhcst.itarwe.tp/mtkr/
(weiß nicht, ob sie noch funktionieren, ich will sie jetzt nicht  
überprüfen.)

Wolfram Kales

-- 
Ich hasse sämtliche Privatsender dieser Erde.
                                             E-Mail: ghqwmb@slnfzomese.px
---> Offizieller Kämpfer wider Manfred Epping des Ordens von dtju <---