Also wie jetzt? _Unsere_?


Ach Du warst das? Mift, den flaschen Kerl verprügelt. Naja, er wird's
schon irgendwie verdient haben.


Hey, locker bleiben, Du wolltest Dich entspannen!
Btw: Schrei hier nicht so rum, Du Rotzlöffel.

Und jetzt lehn Dich wieder zurück und gib mir mal dieses schwere Glas.
Muß ja echt unhandlich sein und Du sollst Dich doch bequem zurücklehnen
können.


Sprich Dich ruhig aus, wir sind hier unter Freunden.

[...]

Deine Komplimente sind immer so...sonderbar.


Erica, Rainer wieder einfangend und auf der Couch anbin^Wplazierend

-- 
Operative Hektik verschleiert geistige Windstille nur sehr unzureichend.