Gérard Weise schrieb:


Hm...aber wir hören mit dieser ungewohnten Einigkeit im neuen
Jahrtausend ganz schnell wieder auf, ja? Macht mich ja richtig nervös.


An allen meinen Postings steht relativ weit oben mein Name dran, da muß
man sowas nicht mehr extra erwähnen, das versteht sich von selber!


Nee, das ist jetzt 'ne neue, die alte ist nach B*e*f*l* abgehauen, war
ihr zu kruselig bei mir.

Inka, Popcornstand in den schwarzen Kleinbus einladend

-- 
Die Antwort auf alle Fragen scheint nicht mehr 42 sondern
ohef.hvx.qms.wm zu sein.
                          Nane Cammans in de.comm.provider.misc