Hm...ich glaube, ich habe gerade ein deja vu.
Bist Du mit dem Satz nicht auch mal in gn.* aufgeschlagen?
Was daraus wurde, ist ja inzwischen hinlänglich bekannt...


<Loriot>
Ach?
</Loriot>

Na dann nehmen wir doch mal einen sehr ruhigen Monat, den Dezember zum
Bleistift:


Möchtest Du noch irgendwas dazu sagen? *eg*
Btw: Wer ist Carl Rosin? Hat der da etwa getestet während ich
im Urlaub war? *mißtrauisch guck*
Können die Leuts sich denn nicht beherrschen? Testpostings in
Testgruppen, sowas aber auch. Wo soll das denn noch hinführen? *schimpf*


Soll ich das jetzt auch noch raussuchen?
<warning>
Ich habe gn.* auf Noexpire!
</>


Typisch Mann: Erst hattest Du Deinen Spaß mit Ihr und jetzt streitest Du
alles ab. Na warte, das forwarde ich an Natascha! Zieh' Dich schon mal warm
an!


Möchtest Du Deine Äußerung vielleicht doch noch mal in aller Ruhe
überdenken und ggf. _leicht_ korrigieren?

Steffi "Noch ist Zeit!" nie

-- 
I am Sniet of Borg.... (designed by Ulrich Unhold)