Brauchst Du auch nicht, ich habe das "Verfahren" hier übernommen.


Nicht er, ich!
Und daß ich das spielend schaffe, daran dürftest ja wohl nicht mal Du
berechtigte Zweifel haben. Vorsichtshalber habe ich mir gleich für den
Beginn des neuen Jahrtausends mal ein paar Tage frei gegeben...

Ich schub's jetzt noch ein paar hundert Leute ins neue Jahrtausend und
dann kann's hier gleich losgehen *eg*

Liane, sorgfältig vorbereitend und wieder mal zu gut zu sich selber

P.S.: Guten Rutsch und viel Spaß :-)

-- 
The future ist NOW!