Ich distanziere mich hiermit von den Bestrebungen der AVRF. Die  
Frechdax beteiligt sich nicht an der Verwirklichung des  
angestrebten Zieles; sie wird vielmehr selbst Maßnahmen ergreifen, den  
zersetzerischen Bestrebungen der AVRF entgegenzuwirken.
Für den Abend wird noch eine offizielle Stellungnahme des Präsidenten der  
Felsengartenkellerei erwartet.

i.V. Felgenheier
Präsidialamt Felsengartenkellerei

-- 
Vernsehen erblödet!
                                             E-Mail: xurylk@lnkbyllriw.jy
---> Offizieller Kämpfer wider Philipp Anders des Ordens von dtju <---