[...] 

Moooooment, haben wir sofort *vordränge*
*Schutzbrille aufsetz*
*Ganzkörper...hm...schutzanzug anleg*
*Posting beguck*
*Header les*
Jupp, steht "Salvatore Unsinn" dran, muß also so sein.

La Dich nicht durch die Tatsache in die Irre führen, daß das Wort
ursprünglich nicht von Salvatore kam, reine Taktik das! Und la um
Himmels Willen die Schuhe und Strümpfe an, er hat's irgendwie mit Füßen!


Verlaß Dich lieber nicht auf Andreas und pa ab jetzt echt gut auf,
Salvatore is here *leise warnend flüster*

Kathi, gerade noch rechtzeitig einschreitend
-- 
It's nice to be important
but it's more important to be nice.
-Scooter- (Move Your Ass)