<verwundert>
Aber das hatte ich doch.
Schließlich habe ich an anderer Stelle sehr ausführlich darauf
hingewiesen, daß man Dinge mitunter von mehreren Seiten angehen muß, da
lag das jetzt wirklich nahe. Da hättest Du jetzt aber wirklich selber
drauf kommen können. hm...bist Du ja auch...irgendwie... ;-)
</>

Wie Du ja weit, schreibe ich äußerst ungerne in reinen Talkgruppen,
aber was bringt man nicht alles für Opfer und das ist mir ja auch
wirklich etwas peinlich *hrmpf*
Können wir einfach so tun, als wäre ich nicht hier? *Dackelblick
aufsetz*


Psst, das wissen die hier noch nicht!

Noemi, sich lieber selber den eigenen Ruf ruinierend

-- 
Sei relativ zu Dir selbst.
Das verwirrt Deine Umwelt.
(Eugen Rolufs in xc.rec.fofqxk)