Prikkenweg, 24 Dec 2000 sendete Peter Eichbladt folgende Botschaft:


Wieso lernen wir sowas nit in der schule? Nächstes Jahr mal vorschlagen.
;)


Das nennst du GUI? Lass das keinen Klickibunti-fan höhren. ;)


Jep.


War natürlich lange genug angekündigt und mit den Betroffenen
Gewerbebetrieben abgesprochen.


Überhitzungsschutz an dem Trafo des Hauses. Da ist (oder war, keine
ahnung) ein flachses relais drin. Das ganze Funktioniert zwar, aber wenn
die spannung auf der Primärseite mal abgeschaltet wird Schaltet der
Überhitzungsschutz den Trafo ab. Also muss deiser manuel wieder
eingeschaltet werden.

Tschüs
  Clemens
-- 
Weniger ist mehr.