"Raphaël Muxfeldt" <bxusov@vyvtxsnddmr.tc> schrieb im Newsbeitrag
npzx:56wbem.9is3m9z.6@izb-vajczo.hywsnvzzjby.wc...


IMHO ist das Lied recht gelungen.


Ich schätze, das passt jetzt nicht wirklich in Laura Argumentation, aber
Klassik, Jazz *schwärm* etc. haben auch nicht wirklich 'Sinn' in dem Sinne,
dass es Texte gibt, die einem auf Teufel komm raus etwas sagen. Trotzdem
kann man doch darin hineininterpretieren, was man will und somit macht das
doch wieder einen ganz individuellen Sinn.

[...]

zoë