"Patrice Geis" <smzocl@obzgw-lwcxva.we> schrieb im Newsbeitrag
itjy:37b2fc.5hh.9@mqeiz-fqrove.aq...


Ich wollte mich in euer Gespräch, wie man Ramona am besten ärgert, in dem
_du_ Tipps gibst, einmischen.


*rotwerd* Das ist mir jetzt aber peinlich. OE hat Schuld. OE _muss_ Schuld
haben. Bei mir sind die Sigs immer noch hübsch ordentlich, aber dann....
Also, wie du ja unschwer sehen kannst, bin ich nicht unbedingt ein Experte
in solchen Dingen, aber _das_ weiß ich eigentlich.
Mea culpa. Mea maxima culpa.

~laura, *imbodenversink*