Ja. An anderen Tagen denke ich mir "Signaturen... Signaturen... Wer
braucht eigentlich Signaturen?" und so denke ich mir eben
"Signaturen... Signaturen... cool. Wo könnte ich noch welche
hernehmen?"


Naja, gut. Wenn ich ganz kindisch bin, schreibe ich noch groß "Szaf."
drüber.

-- 
[Sig for hire proudly presents:]
Nächste Termine für den Weltuntergang (Alle Angaben ohne Gewähr):
16.09.-07.10.1999 (neu!), Sommerferien, weitere Termine in Vorbereitung
---> Offizieller Kämpfer wider Salvatore Telschow des Ordens von dtju <---