Am Sun, 27. 02. 19 00:17:54 +0100 schrieb Ivan Grönewald:


Sorry, aber die _Videos_ kenne ich nicht, sowohl nicht von Angel als
auf von Millenium nicht. Aber das Lied fand ich auch toll :)


Och, mir öfter mal *g*


Aaah, daher weht der Wind. Rock kommt vor, also ist es auch Rock...
Destinys Child machen auch Rock, ja? Nur die, die mir als erste in den
Sinn kommen. Hast du'ne ungefähre Ahnung, in wie vielen Liedern Rock
vorkommt?


Weil er Ex-Boygroup-Mitglied ist und deshalb nicht von heute auf
morgen sein _gesamtes_ Image wechseln kann?


Genau so ist es :)

-- 
[Sig for hire proudly presents:]
Tupper ist einfach nur geil.
                                             E-Mail: bbrsle@wzshxtqryk.ak
---> Offizieller Kämpfer wider Norman Settele des Ordens von dtju <---