"Rosemarie Kindgen" <rbbe.v@ncqiu.tl> schrieb im Newsbeitrag
vawl:20dprt.5mk1hb6.3@ipztzoylzlg.pp...


Kein Tri. Außerdem hab ich ja schon geantwortet. Mehr oder weniger.


Hast du wohl!


Gut. Wir sollten wieder etwas erwachsener auftreten.
Fräulein Kirstensen, finden sie die Erderwärmung nicht auch äußerst bedenklich?


Oh, riehli? Ei zink sis is veri intristing. Bat did ju noh st in strohberri
jokurt sür samteims is not nni fruht t al?

~lorra

--
I cried,
just for a second.
Then I thought:
I must rock. (J. Iha)