"Heike Jahnel" <pclh.p@inyzc.vx> schrieb im Newsbeitrag
ghkq:53xe0p.0el3cx6.3@mljsvndrixa.px...


*leidgeprïŋ―ftblick* Das habe ich jetzt 6 Jahre mit meiner cholerischen
Cousine durch. Immer wenn *schluchz* - ach, frag lieber nicht.

wachsen.

Glaube ja. Aber wenn man seine Lieblingsoma anlÃžgt, zahlt keine Kasse die
Folgen.

kenne?

Aber dass ich spÃĪter keine Klagen hÃķre ;-)


Nachdem Gernot mich krankenhausreif geschlagen hat, merke ich gar keinen
Schmerz mehr.


Hab ich schon von vielen gehÃķrt, dass Schele bes. schÃķn sein soll.


Du wirst doch nicht etwa sagen, dass dir die irischen Schafe so gefallen
haben?


Was ist Yvi?


Ich glaube, ich sollte jetzt lieber schlafen gehen.

karoline

--
Your cats' names sound like
Russian
politicians.
(LJW, 2001)