Etwa auf _die_ Couch?
Himmel, wie hast Du die jetzt so schnell hier rübergeschoben?
Also jetzt bin ich wirklich echt beeindruckt :-)
Ob ich vielleicht im Gegenzug eine Gurg^Hke aus dem ganz besonderen
Glas...?


Keine Ursache. Um die wirklich schwierigen Fälle kümmere ich mich
sowieso lieber ganz persönlich ;-)


Huch[tm]!
Nu' plauder hier doch nicht gleich alles aus.
Gib mir wenigstens eine Chance, meinen Ruf selber zu ruinieren.


<flüster>
Das sowieso ;-)
</>

Sieglinde, harmlos pfeifend

-- 
Vermutlich hat Gott die Frau erschaffen, um den Mann kleinzukriegen.
(Voltaire)