Das kenne ich andersherum. Das verwirrt mich jetzt *schmoll*


öfter, ja. Dafür zahlen Krankenkassen auch nicht, oder? Um Narben
wegmachen zu lassen braucht man auch wenigstens 'n Attest, dass man
darunter psychisch leidet, oder?


Okay. Also nicht :)

[Profile]

Glaube ich dir nicht. Aber egal. Dann schreib eben so, ist sowieso am
besten ;)


Tu dir bloß nicht weh!


Naja, nicht ganz so szn wie z.B. Ehrenfeld (Nordhofen... *szluchz*)
zwar, aber reicht auch.


_Da_fragst_du_noch?!_


Nein, Özlem *tanz*


Brauchst du nicht - szaflos ratlos. *g*

-- 
Sigs sind aus. Kollegin kommt gleich. BIANCA, kommst du mal?!