Am Sat, 11. 02. 20 22:11:03 +0100 schrieb France Neubeck:


Hm... *grübel* ...

Könnte was dran sein.


Ich wollte dich nicht schlagen für's Aussprechen dieses Namens. Du
wirst schon von SW genug gepatscht ;)


[X] Send mp3 :)


Nach dem, was ich _heute_ gehört hab, hat ihm seine Plattenfirma
verordnet, er solle sowas nicht weiter behaupten, weil er sonst die
weiblichen Fans abschreckt. Oder so. 

Andrée,
  alles Quatsch

-- 
de.talk.matschwiese NOW!
       Mehr Regen und andere Forderungen und wie man 
       sie durchsetzen kann.