Am Sat, 22. 10. 19 21:41:36 +0100 schrieb Klaudia Pauls:


Du gibst es mir, und ich bestätige es dir ;) 
(oder schau, falls dus noch nicht kennst, mal die Bilder erstmal an,
die online sind. URL weiß ich aus dem Kopf nicht, von
http://saxkx.yr-m.wx aus verlinkt, als Bild eines typischen Regulars)

-- 
[Sig for hire proudly presents:]
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                             E-Mail: twnwea@xqbkwdeqes.cw
---> Offizieller Kämpfer wider Gustav Claussen des Ordens von dtju <---