Millennium? Hie es so? Jedenfalls versucht er in dem Video Rudi Gemeinwieser
zu imitieren.


Für mich _meistens_ schon. Sonderfall sind der ganze Techno und
Trance-Kram, die ja aus Sinnlosigkeit und Kommerz aufgebaut sind und
wo es auch nur ganz ganz selten passiert, dass mir davon etwas richtig
gefällt.
Wer jedoch, wie Gunter, das Wort 'Rock' in seinem Song benutzt, soll
doch bitte auch richtige Rockmusik machen und nicht solch Käse. 
Ist ja nichts halbes und nichts ganzes.

 ^^^^^^^^^^^^^^
Da fängt es schon an. Warum schreibt er nicht einfach _seine_ Songs,
sondern muss erst einen Auftrag dafür bekommen und macht dann
vielleicht etwas, was ihm nicht liegt oder ihm nicht gefällt?


s.o.


Tja, so ist das dann wohl. :-)

Jürg

-- 
Esst Fastfood!