<lach> nunja...das nutzen ja mittlerweile viele Leutchens. Zumindest hab
ichs bei Fabian schon des oefteren gesehen.


Sehr gut!


Ohja...man koennte sagen, ich hab mich dran gewoehnt und haette auch nix
dagegen hier noch 2-3 Jaehrchen zu bleiben.


Das ist momentan ne doofe Frage. Durch unsre tollen Vorlesungszeiten und die
superlangen 15minuetigen Pausen dazwischen hab ich wuasi nicht viel Zeit zum
essen. Heute/Gestern gabs zum Fruehstueck Brot mit Pflaumenmus, ueber den
Tag 3 Brote mit Kaese, 1 Pizza zum Mittag (Ich hatte ne ganze Freistunde,
wow) und am Abend chinesische Instantnudeln und Chips und Schokolade und
Reiswaffeln und Kiwi...aehm..ne gesunde Mischung also ;-)

Morgen abend wird aber mal wieder gekocht. Zeit wirds!


Na und ich erst.