Am Sat, 29. 04. 19 20:25:45 +0100 schrieb Uwe Updarp:


Weswegen denn sonst? Wegen seinem Aussehen? Wohl kaum, sieh dir nur
das Video von Rock DJ an (also _bevor_ er wirklich... tiefergehend
strippt, was IMHO auch nicht wirklich realistisch aussieht) *wlh*


Genug andere Filme mit ihm gesehen. Hat mir gereicht.


Ich mag zwar keinen Sekt, warte aber trotzdem auf die Ankunft des
Päckchens - die Adresse hast du?

-- 
[Sig for hire proudly presents:]
Dieses Posting wird ihnen präsentiert von: dmc
                                             E-Mail: jozumu@yxovzvgkzd.as
---> Offizieller Kämpfer wider Tim Hoppenberg des Ordens von dtju <---