Nein, ich hab' noch drei Monate und sechs Tage hin.


Danke für die großzügige Rücksichtnahme.


Hier in der *stel* Stadt ist die Auswahl natürlich geringfügig größer.  
Aber das wird sich dank unserer expansiven Aggresionspolitik (oder war's  
doch eine aggresive Expansionspolitik?) bald ändern.


Typische Fahrlehrer also.


Wie war's beim Säufer?

Viktor Meul

-- 
Ich verabscheue Gérald Bettscheider!
                                             E-Mail: kpdudm@fiulzypulb.xz
---> Offizieller Kämpfer wider Gérald Bettscheider des Ordens von dtju <---