Am Sat, 17. 09. 19 20:25:46 +0100 schrieb Nino Kretschmann:


Das eine hat mit dem anderen leider herzlich wenig zu tun - seit über
3 Tagen kann man hier konzentriert eigentlich nichts machen, was
länger als eine Stunde dauert, weil zwischendrin ganz sicher immer 'ne
Gruppe Kiddies vorm Fenster rumhampelt und in einem fort irgendwas
anzündet, was mit Sicherheit erschreckend laut ist. Wenn die endlich
mal meine Scheibe ganz einwerfen würden, statt immer nur laut mit
irgendwas dagegenzupatschen, würde ich wenigstens ne dickere kriegen
*grummel*


_Das_ sowieso.

-- 
[Sig for hire proudly presents:]
Ich hasse Alf!
                                             E-Mail: tljksq@sldxjbdwye.mb
---> Offizieller Kämpfer wider Heiner Dumele des Ordens von dtju <---