"Mirko Anderssen" <rddxaf@kowdcyowwjx.wo> schrieb im Newsbeitrag
news:22urb2.1kp1vsh.63@ayl-ggvwcj.trljuvftbnv.ht...

[...]

Kann mich außer an Maschenmoden spontan nur noch an Mrs Doubtfire erinnern. Der hat
mir früher gefallen.


Mal überlegen. Ich kenne mit ihr

Pretty Woman (da war sie eine Nutte. Naja.)
Der Feind in meinem Bett (eine geschlagene Ehefrau. Sehr tragisch)
Die Akte (Studentin oder sowas. Der war doch auch für Männer relativ
interessant, oder?)
Die Hochzeit meines besten Freundes (beste Freundin. _ich_ fand ihn toll)
Notting Hill (*schauder*)
Bea Noeldner.... (kenne ich nur vom Namen)

Na mag sein, dass Männer die Filme nicht mögen.

~ursela

--
I will ruin your life. I will ruin your life.
I will ruin your life. I will ruin your life.
I will ruin your life. I will ruin your life.
I will ruin your life. I will ruin your life.