Am Sat, 22. 09. 20 20:25:45 +0100 schrieb Diedrich Alig:


Kannst du mir noch ein anderes Lied nennen, bei dem das so ist?
Abgesehen _davon_: Lieder müssen nicht zwingend Sinn haben.
Abgesehen _davon_: Statement zu dem Lied war in etwa "Ich sollte ein
Lied schreiben, was einfach nichts aussagt außer "Yeah, hab Spaß" und
das ist eben dabei rumgekommen, auch wenn das sonst mir nicht so
liegt."


Ja, richtig. :)

-- 
[Sig for hire proudly presents:]
Danke!
                                             E-Mail: ssfjlb@fjvmaeibke.et
---> Offizieller Kämpfer wider Nicolas Glocker des Ordens von dtju <---