"Ubbo Sauerlländer" <group-answer@garbers.org> schrieb im Newsbeitrag
news:00-12-30_13-16-22.dtj.996@gabsi.garbers.org...


Wir haben 2 Infolehrerinnen und einen Lehrer. Ihn hatte ich in der 12, war
sehr nett. Ihr ist es wichtiger, dass beim TP-Programmieren immer hübsch
eine Leerzeile gelassen wird und alles außer den Variablen ordentlich in
Großbuchstaben geschrieben wird. Ob sie kompetent ist oder nicht, kann ich
nicht beurteilen, jedenfalls finde ich sie kleinlich und relativ humorlos.

renée, sind eh nur noch 5 Monate und 18 Tage :-)

--
Jazz isn't dead.
It just smells funny.
(J. Haalboom
1993)