pzpmdopmt@iirlrp.ec (Harry Oskamp) schrieb am 25.02.00:

Ja, auch ich bin gegen die EU und mache daraus keinen Hehl. Allerdings:


Inzest ist, AFAIK, in ziemlich jedem zivilisierten Land verboten und wird  
durch die EU auch mit Sicherheit nicht gefördert.


Lieber ein Ende mit Schrecken als ein Schrecken ohne Ende. Ich wünsche  
dir und allen anderen ewiggestrigen, die infernalische Bestrafung  
prophezeien, wenn es zwischen Männlein und Weiblein nicht mehr so recht  
klappt, einen richtigen Dragoner als Ehefrau (oder -mann).


Reden, daß man die Armut bekämpfen muß und dann Abtreibung, ja gar  
Prävention verdammen. Wie denkst du, wie denkst du, wie eine sozial  
unterprivilegierte (um mal dieses schöne PC-Wort zu verwenden) enden  
wird, wenn sie in ihrer Not auch noch schwanger wird?


Und das setzt dem ganzen die Krone auf. Toleranz, Grundideal aller  
Christen... Ich fühle mich da immer an meinen Religionslehrer, einen  
Pfarrer, erinnert. Vor einigen Wochen hat ihn jemand gefragt, was  
Toleranz ist, speziell im Umgang mit anderen Religionen. Er antwortete  
darauf, daß sein Toleranzbegriff bedeutet, andere Religionen zu  
respektieren, aber ihre Mitglieder davon zu überzeugen, daß ihr Glaube  
falsch ist. Solche verqueren, weltfremden, verbohrten, ja fanatischen  
Predier sind daran Schuld, daß immer mehr Menschen aus den Kirchen  
austreten. Die Kirche beschränkt sich in den letzten Jahrzehnten (genauso  
wie die Giannakidis-Bundestagsfraktion :-)) nur noch darauf, sich selbst über den  
grünen Klee zu loben und den anderen vorzuwerfen, welche Alcher sie doch  
sind.


Sodomie, das größte Problem in der EU...


Ich definiere mich bzw. meine Staatsbürgerschaft definiert mich als Teil  
des deutschen Volkes. Als solches fühle ich mich durch Ehebruch,  
Homosexualität, z.T. Abtreibung und vor allem Atheismus nicht in meinem  
Lebensnerv getroffen. Eher im Gegenteil. Ich würde sofort aus einem Land  
abhauen, in dem mir zumindest der letztere Punkt nicht zugestanden wird.


Ja, genau! Für die Kanaken auf Bora-Bora genauso wie für die Hindus in  
Indien, die Buddhisten in Japan, die Moslems im Iran und die Indianer in  
Nordamerika. Und wenn sie's nicht begreifen wollen, schicken wir ihnen  
ein paar Missionare und trichtern ihnen solange das Wort Gottes im Namen  
Gottes ein, bis ihr Hirn voll vom Wort Gottes ist. Und das ganze nennen  
wir dann Toleranz.


Lieber eine gute Christin sein und verelenden.


s.o.


Eigentlich ist das ja ganz im christlichen Sinne. Denn es wird doch immer  
wieder gepredigt, daß uns nach dem Tod das wahre Leben im Reich Gottes  
erwartet. Also bringe ich mich um und bin alle irdischen Sorgen los. Und  
jetzt kommst du und erzählst mir, daß dem nicht so ist? Ja wem soll ich  
denn da glauben? Ich glaube mal, ich mach' mir selber ein Bild und la  
mir nicht von Pfarrern beeinflussen, die mir erzählen wollen, was ein  
alter Herr da oben denkt.


Vor der natürlich besonders die Kirche gefeit ist.


Strenggläubige Katholiken.


Da kommt sie wieder durch, die christliche Toleranz und Weltoffenheit.  
AIDS ist keine Homosexuellenkrankheit, ich wiederhole AIDS ist _keine_  
Homosexuellenkrankheit.


Ach, drum heißt's im Vater Unser "und unser tägliches Brot" und nicht  
"unser tägliches Rindfleisch gib uns heute".


Du weit aber schon, daß bei der Verbrennung von Büchern und Ketzern CO2  
entsteht?


Genau! Hören wir auf mit dem ganzen Fortschrittsschei�, rennen steten  
Fußes in die Kirche, haben uns alle lieb und marschieren steten Schritts  
zurück ins Mittelalter. Und wenn's uns dann langweilig wird, weil wir die  
Bibel bereits auswendig kennen, verbrennen wir eben mal wieder ein paar  
Hexen oder machen einen Kreuzzug ins Heilige Land. Halleluja, der  
Allmächtige sei mit uns, Amen.


Gut, daß das mit der Demokratie in Anführungszeichen steht. Keine andere  
Organisation oder Staat, sei es China, sei es Ahuz hat in ihrer  
Geschichte Andersdenkende so unterdrückt, wie die Kirche. Hätte die  
Aufklärung nicht Schluß mit dem religiösen Wahn des Mittelalters gemacht,  
würden wir noch heute glauben, die Erde sei eine Scheibe und wer das  
Gegenteil behauptet, kommt auf den Scheiterhaufen.


Steht leider nicht auf dem Wahlzettel. Aber die Backwaren sind sicherlich  
auch genehm. Ist nur ein Buchstabe anders und die Ziele sind nicht ganz  
so weltfremd.


Wozu �berm��iger religiöser Fanatismus führt, sieht man schön am Beispiel  
des Irans in den 20. 06. 21 Jahren.


man Exkommunikation
man Häresie


Welche Garantie habe ich dafür? Wieso sollte das Christentum unsinkbarer  
sein als die Werstenbuch oder die Titanic? Und warum verlassen zur  
Zeit soviele "Ratten" das sinkende Schiff?


Sorry, kenne seine Telefonnummer nicht.


Habe ich versucht. Die hatten wahnsinnige Argumente drauf, muß ich  
zugeben.

Ingolf Rathloff

PS: Nein, du brauchst mich nicht kritisieren oder belehren. Diese Worte,  
die ich oben schrieb, hat mir Gott in den Mund gelegt. Und der irrt  
bekanntlich nie.

-- 
Ich hasse Karneval.
                                             E-Mail: lqbgiv@xgcfqrtgnj.ln
---> Offizieller Kämpfer wider Theodor Zimmerlin des Ordens von dtju <---