"Gebhard Ilsemann" <uikkps@hvchwfxtjc.ta> schrieb im Newsbeitrag
news:0lunirQGyaO@dyez.hjusmjvqns.lk...

[valerio]

Bist du nicht schon längst volljährig (nein, ich werde dich bestimmt nicht
fragen, ob du auch schon erwachsen bist) ?


 Bei uns im Ort gibt es AFAIK 2 Fahrschulen. Die eine wird von einem
stadtbekannten Säufer geleitet und die andere von einem Mann, der mit 35
noch bei Mami wohnt und immer eine Thermoskanne mit Früchtetee im Auto hat.
Ich hab das kleinere Übel genommen. Falsch wäre meine Wahl ja sowieso
gewesen.

~florence

--
I cried,
just for a second.
Then I thought:
I must rock. (C. Siegert)