Am Sat, 19. 03. 19 10:38:54 +0100 schrieb Jean Intlekofer:


Soll ich auch nochmal durchwühlen? Vielleicht nicht ganz so tief, aber
dafür finde ich sicher noch _reichlich_. Und das willst du nicht
wirklich.
Abgesehen davon habe ich die Stelle mit dem "passend" noch nicht
gefunden.

-- 
[Sig for hire proudly presents:]
"Das ist halt so. Die meisten Usenetter haben ihre Software halt nicht im
 Griff" (Aus dem Fidonet)                    E-Mail: atyyyn@pnchqqmqgb.pw
---> Offizieller Kämpfer wider Silvio Oelke des Ordens von dtju <---