Am Sat, 22. 04. 20 00:50:18 +0100 schrieb Oliver Heinritzi:


*Falsch*, ich bestimme, was lila ist. Deine Schafe sind definitiv lila
und lila Schafe gehören nach octopus.talk und _nicht_ nach szaf.talk,
auch wenn die Charta von Bäckdrive sagt, dass dort auch lila Szafe
talken dürfen, die ist sowieso viel zu locker gefasst, hast du eine
Ahnung, da talken kaum noch Szafe, deshalb bin ich dafür, die Gruppe
gleich nach octopus.talk, und wehe eines der Szafe müht auf!


Nein, die sind ja lila.

-- 
[Sig for hire proudly presents:]
übrigens: UHM mag ich auch nicht.
                                             E-Mail: dyftwo@mpoagtquxt.ug
---> Offizieller Kämpfer wider Torsten Leptihn des Ordens von dtju <---