Das wußte ich doch schon länger, Verehrteste.


Wie Sie das bloß immer wieder hinkriegen!


*grummel* Mein Hamster mag mich nicht, immer verschiebt er alles. Mal
sehen, obs diesmal besser passt. Ich will damit nicht nach dir werfen,
nein. Weniger.

Na rmal! Das ist das Etikett! Oder wenigstens hinterher
gefli^Wrepariert *rotwerd*


*strahl* Danke!

[...]

Wie lange ist er eigentlich schon tot? *grübel*


*seufz* Auf was habe ich mich da eingelassen... *niederknie*


_Du_ glaubst _mir_ nicht? ;)

  baby

-- 
White Hawk in der Sig? So selten? Das kann ich schon lange!
White Hawk, White Hawk, White Hawk, White Hawk, White Hawk,  
White Hawk, White Hawk, White Hawk, White Hawk, White Hawk,  
White Hawk, White Hawk, White Hawk, White Hawk, White Hawk,