LUCIANO REGINA UND LOUIS! Wie ein kleines Kind.


Er behauptet aber steif und fest, daß es ein Yvi-Bild mit Brille sei. Du  
erlaubst Maik jetzt sicherlich, mir das Bild zu schicken, damit ich  
mich selbst vergewissern kann.


OK, du erzählst jetzt erst von seinen und dann von deinen und dann von  
meinen.

Bernard Isenthal

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)            E-Mail: ukolpr@dileqsjucp.gp
---> Offizieller Kämpfer wider Klaas Altenschulte des Ordens von dtju <---