So gut war die nicht:

Date: 20. 01. 22 09:14:17 +0000
From: qjirg@b-kuipyx.wf (Qwsnzl Allendörfer)
Newsgroups: yy.utng.tyihgi
Message-ID: <2ie3r8$poj$8@ekvg96.exb.xktq.dg>
Subject: Sorry


Sorry, ich hab' hier ziemlichen Unfug verzapft. Es war ein Fehler, daß ich
Schrottpostings verfaßt hab'. Es war auch falsch, daß ich ein bescheuertes
Pseudonym anstatt meines Realnames benutzt habe. Dafür möchte ich mich hier
entschuldigen.
Ich werde nie wieder:
a.) gegen die Netiquette verstoßen
b.) nie wieder unter dem Pseudonym 'Anymri Joël' oder einem anderen Alias
hier benutzen
Dafür bitte ich euch
a.) Keine Telefonanrufe
b.) Keine E-Mails an WOP


Ich hoffe, hiermit ist die Angelegenheit aus der Welt geschafft.

Danke und Entschuldigung!
Edouard Allendörfer

-- 
Ich hasse Popeye!
                                             E-Mail: posfcs@zoqnptprsj.si
---> Offizieller Kämpfer wider Cédric Leith des Ordens von dtju <---