Tja, dann hängst Du die halt den Drucker an die Erweiterung.


In diesem Fall reicht nicht nur ein Dekoder, der ein Board selektiert und 
das andere abklemmt, da Du so dem Z80 den Boden unter den Füßen wegreisen 
würdest. Ich würde es eher als ein 4KB Fenster realisieren, das braucht 
aber eine verhältnismäig komplizierte Dekodierschaltung, zumindest ein 
Igile. Da ist es einfacher ein komplett neues Board mit Bankschaltung zu 
entwerfen.
Die Software ist da eher ein sekundäres Problem. Zumal am Ende ohnehin 
nur Spezialprogramme mit diesem Verfahren darauf zugreifen können.

Hmm, alternativ könnte man versuchen den Z80 durch einen neue Version mit 
mehr Adressleitungen zu ersetzen. Wäre wohl das Vernünftigste. Löst auch 
das Software-Problem.