[...]


Ich bin vom 9.8. bis 9.11. in Ortmannsdorf, mit ein paar Unterbrechungen.


Kommata auslassen, wohl?


Und genau das ist wohl auch eines der Probleme, die den durchschnitt-
licheren Partner bewegen. Sie fühlen sich dann wohl nicht wichtig ge-
nug, weil sie es offenbar nicht wert sind, dadrüber 


Naja, ich bin irgendwo Aussenseiter. :)


Nunja, es ist da warscheinlich auch eher meine Ignoranz und Naivität,
die da rausspricht. Ich bin wohl immer noch der Meinung, das eine Be-
ziehung absolut rosig ist. :)


Ja. Die Frauen sind immer schuld. :p


Du diskriminierst die arme Rechtschreibung?
-- 
Mister Teatime had a truly brilliant mind, but it was brilliant like a frac-
tured mirror, all marvellous facets and rainbows but, ultimately, also some-
thing that was broken.
- Joachim Schwarck in `Hogfather'