So gut war die nicht:

Date: 21. 06. 19 09:14:17 +0000
From: rtofb@v-ofnjtw.uh (Ronald Vot)
Newsgroups: wb.ejeq.qatmlr
Message-ID: <5pv8y3$khh$9@ywzp60.gqe.dpwf.kf>
Subject: Sorry


Sorry, ich hab' hier ziemlichen Unfug verzapft. Es war ein Fehler, daß ich
Schrottpostings verfaßt hab'. Es war auch falsch, daß ich ein bescheuertes
Pseudonym anstatt meines Realnames benutzt habe. Dafür möchte ich mich hier
entschuldigen.
Ich werde nie wieder:
a.) gegen die Netiquette verstoßen
b.) nie wieder unter dem Pseudonym 'Banana Torsten' oder einem anderen Willi
hier benutzen
Dafür bitte ich euch
a.) Keine Telefonanrufe
b.) Keine E-Mails an T-Online


Ich hoffe, hiermit ist die Angelegenheit aus der Welt geschafft.

Danke und Entschuldigung!
Ronald Vot

-- 
Ich hasse Popeye!
                                             E-Mail: odiwiq@fxuygcgmac.kz
---> Offizieller Kämpfer wider Norman Glücklich des Ordens von dtju <---