Eigentlich sass ich ganz unschuldig da und starrte auf ein monotones
und monochromes Terminal ('ls' ist das einzig brauchbare, spezielle,
was Linux je hervorgebracht hat) und dachte, dass irgendwas nicht
stimmt. Irgendwann, waehrend die schnucklige 386SX das Basispaket aus
NetBSD-1.5 (yeah) entpackte, fand ich die Ursache meiner inneren
Unruhe.

Seit ueber einem Monat habe ich die Tasten 'slrn' nicht mehr beruehrt.
Vor zwei Monaten waere mir das noch als surreal erschienen; und der
Gedanke, waehrend mehreren Wochen nicht ans USENET zu denken
(eigentlich hatte ich den Begriff auf der
Denk-dran-Frequenz-Hierarchie schon auf die gleiche Stufe mit einem
angeblich bei maennlichen Menschen mindestens einmal taeglich
gedachten Wort auf eine Stufe gehoben) haette fuer mich die
Wiedereinfuehrung, Neudefinition und Verfolgung der Ketzerei
gerechtfertigt.

Aber erstens kommt es anders, und zweitens fallen die RAM Preise.
Waehrend einer viel zu langen Periode war ich durch die von mir
besuchte Bildungsstaette in einer Art beansprucht, dass ich jede
eigentlich freie Stunde mit Arbeit oder mindestens einem schlechtem
Gewissen verbringen musste. Danach erfolgte noch der
jungparlamentarische Ausflug auf die Insel, wo ich mir prompt eine der
beruehmt beruechtigten Erkaeltungen holte (schliesslich sind ja auch
Ferien).

Schliesslich nahte das Christenfest (ich habe eine Aversion gegen
Volksfester), von dem ich mich erst mal erholen musste. Dies erfolgte
in Form einer ziemlich tollen, zweitaegigen Jam Session (URL und mp3s
folgen, irgendwann).

Bevor ich nun endgueltig zu tief ins Real Life und irgendwelche
Silvesterparties falle (Gott oder sonstwer behuete), hielt ich es fuer
angebracht, fetchnews auf die Marathonprobe zu stellen und nicht so
sehr ueberrascht 18'000 dtju unreads zu erblicken (ich habe aus
versehen die aktuelle .jnewsrc mit einem Backup aus dem Februar
ueberschrieben, aber so habe ich immerhin den Zusammenhang ...).

Als ich dann heute auch noch mit 'find' nach leeren Disketten im
Zimmer suchen wollte, stellte ich fest, dass die Welt wieder in
Ordnung war.

Frohe Ostern,
Knut.

P.S.: Hallo, uebrigens. ;)
-- 
Give me your love - No time to loose / Baby come back run away all my blues
Light up my life, don't waste the time / I know if you are back then you are
mine
                                                   --ACCEPT - No time to loose