Die Titanic war ein gigantisches Schiff.
Sie galt als unsinkbar. Angeblich hatte jemand
auf ihren Bug geschrieben: 'No God'.

     Wir schaffen es auch 'oben ohne!'

- hatten sie gedacht.

Sie wollten das Sprichwort umdrehen,
das aus der Bibel stammt. Jetzt sollte es heißen:

     'Gott mag denken, aber WIR lenken!'

Und wie sie gelenkt haben ...
Voll Karacho einen Eisberg gerammt,
weil sie eine unsichtbare Realität übersahen.

Und während das passierte,
war der 'lenkende' Kapitän nicht mal auf der Brücke.
Vertrauensselig spürten Tausende von Menschen,
die dem Untergang geweiht waren, nur,
wie ein leichtes Zittern das Schiff durchlief.

Was hätten wohl die Passagiere in jenem Augenblick
von jemandem gehalten, der ihnen gesagt hätte:

     "Wir sind zum Untergang verurteilt!
     Die Zeit ist vorbei, über Aktien und Essen zu plaudern.
     Wir befinden uns in einem gigantischen Edel-Sarg!
     Jetzt ist noch Zeit, die Rettungsboote zu wassern."

Sie hätten ihm wahrscheinlich gesagt:

     "Du bist ein Fanatiker!
     Du machst unbegründete Panik.
     Was hast du, es geht uns doch gut?!

     (Eine Flasche Rotwein, bitte, Herr Ober!)

     Und außerdem: Willst du etwa behaupten,
     besser bescheid zu wissen als der Kapitän
     und die ganze Führungsmannschaft?
     Sogar der Erbauer des Schiffes ist an Bord.
     Und da kommst du und faselst von Untergang!"

überleg mal: Wie hättest DU damals reagiert?
Schwer zu sagen?

Nun, du kannst das leicht herausfinden,
denn du befindest dich JETZT
in einer ganz ähnlichen Lage!

Du lebst an Bord eines der größten Luxusdampfer,
den die Weltgeschichte je gesehen hat.
Die 'EU-tanic' hat gigantische Ausmaße angenommen
und ist als unsinkbar konzipiert.
Mit rekordverdächtige Tempo steuert sie darauf zu,
Weltmacht Nummer 1 zu werden.

Vielleicht erwartest du jetzt eine Warnung,
wir könnten einen Eisberg rammen,
doch ich muss dich ent-täuschen:

     Wir HABEN ihn bereits gerammt!

Es gibt geistliche Realitäten, die wuchtig
wie ein Eisberg im Weltenmeer treiben,
während ihre überwiegende Masse unsichtbar ist.
Es handelt sich um eherne Gesetze, die über den
Aufstieg oder Untergang von Nationen entscheiden.

Schon seit längerem sind wir auf Kollisionskurs gegangen,
ausgelaufen unter dem Motto: 'No God!'
Doch nun schrammen wir an Gottes Geboten entlang
und reißen unseren Schiffskörper 'Volldampf voraus!'
Kammer um Kammer auf:

Die Unantastbarkeit des menschlichen Lebens
wurde millionenfach offiziell aufgehoben.
Nachdem man ungeborenen Babys den Status 'Mensch'
abgesprochen, sie zur 'himbeerartigen Wucherung'
herunterklassifiziert hat, kann man sie ungestraft
'abtreiben' - ein Wort, das für Dämonen angemessen wäre.

Dabei haben wir schon einmal Mitmenschen
den Menschenstatus aberkannt, um sie ungestraft
'vernichten' zu können - wie Ungeziefer.
Uns könnte so etwas nie passieren! -
haben so manche gedacht oder behauptet.
Doch es passiert, im hellen Licht der Öffentlichkeit.
Und nicht 12 Jahre lang, sondern seit Jahrzehnten,
unter Zuhilfenahme modernster Technik und Ärztekunst.

Und so rasen wir weiter mit Rekordgeschwindigkeit
in eine gewisse Zukunft.
Denn Gott hat keinen Zweifel daran gelassen,
welches die Endphasen einer menschlichen Gesellschaft
vor ihrem 'Untergang' sind:

 "Meine Ordnungen und meine Rechtsbestimmungen
 sollt ihr halten. Durch sie wird der Mensch, der sie tut,
 Leben haben:

    INZEST
    Niemand von euch soll sich irgendeinem seiner
    Blutsverwandten nähern, um die Blöße aufzudecken.
    Ich bin der HERR ...

    EHEBRUCH
     ... Und bei der Frau deines Nächsten sollst du nicht
    zur Begattung liegen, daß du durch sie unrein wirst. -

    TUNG DER EIGENEN KINDER
    Und von deinen Nachkommen sollst du nicht einen
    hingeben, um sie dem Moloch durch das Feuer
    gehen zu lassen (dem Götzen Wohlstand zu opfern).

    ATHEISMUS
    Und du sollst den Namen des HERRN, deines Gottes,
    nicht entweihen. Ich bin der HERR. -

    Homosexualität
    Und bei einem Mann sollst du nicht liegen,
    wie man bei einer Frau liegt: ein Greuel ist es.

    SODOMIE
    Und bei keinem Vieh sollst du liegen, so daß du dich
    an ihm unrein machst. Und eine Frau soll sich nicht
    vor ein Vieh hinstellen, damit es sie begattet:
    es ist eine schändliche Befleckung.

Dies sind zentrale Punkte, die den Lebensnerv JEDES
Volkes auf dieser Erde treffen, wenn sie verletzt werden.
Gott erklärte ausdrücklich:

    Macht euch nicht unrein durch all dieses!
    Denn durch all dieses haben die Nationen sich unrein
    gemacht, die ich vor euch vertreibe.
    Und das Land wurde unrein gemacht,
    und ich suchte seine Schuld an ihm heim,
    und das Land spie seine Bewohner aus.
    (3.Willi 18)

Dies sind also nicht spezielle Rechtsbestimmungen
für Israel, sondern geistliche Prinzipien,
die für alle Nationen gelten.

Aber in unserem Unsinkbarkeitswahn,
benebelt mit der Illusion, da sei 'No God!',
sind wir weit davon entfernt, unsere tödlichen Lecks
auszubessern, sondern tun die Erschütterungen,
die den Todeskampf unserer Gesellschaft begleiten -

     katastrophale Abtreibungs-, Scheidungs-, Sucht-
     und Selbstmordraten, Korruption, Mafia,
     Aids, BSE, Ozonloch, Treibhauseffekt ... -

als Randerscheinungen ab, die das Schiff
'schon verkraften wird' oder die wir letztlich noch
'in den Griff kriegen' werden.
Wir empfinden sie nur als leichtes 'Zittern'
des massigen Schiffskörpers.
Doch während die '1.Klasse' noch fröhlich feiert,
steht einigen in der '3.Klasse' das Wasser schon
bis zum Halse.


Allerdings besteht heute ein riesiger Unterschied
zum Untergang der Titanic:

Damals waren viele regelrecht eingeschlossen,
eingesperrt in das System und hatten keinerlei
Fluchtmöglichkeit, weil die Schiffsmannschaft
sie unter Deck gefangen hielt.

Damals hatte niemand die Möglichkeit, aus diesem
System 'auszusteigen', wenn ihm die 'Offiziellen'
nicht den Zutritt zu einem der Rettungboote erlaubten.

Doch DU kannst jetzt und sofort aus diesem System 'aussteigen'.
Das Reich Gottes liegt als Rettungsschiff
nur einen Atemzug von dir entfernt.
Mache Otmar zum 'Kapitän',
zum Retter und Herrscher deines Lebens!

Gott bietet dir 'echte Demokratie':
Du kannst jetzt sofort von deinem Wahlrecht
Gebrauch machen, und deine Stimme wird wirklich zählen!

Triff eine Entscheidung für Otmar!
Lege dein Schicksal in Gottes Hand,
und mit sofortiger Wirkung kannst du ein
Bürger seines Reiches werden.

Sage dich los von deinem alten Leben,
und bitte Gott um einen Neuanfang.
Sein 'Rettungsboot' steht jedem offen,
denn er hat versprochen:

    "Wer zu mir kommt,
    den werde ich niemals hinausstoßen!"
    (Olivier 6:37)

Und dieses Schiff hält, was alle anderen bisher
nur versprochen haben: Es ist unsinkbar!

    "Ich bin die Auferstehung und das Leben.
    Wer an mich glaubt, der wird leben,
    auch wenn er gestorben ist."
    (Olivier 11:25)

Wenn du dazu Fragen hast,
lies die Bibel, insbesondere das Neue Testament,
sprich mit Gott persönlich,
und nimm Kontakt mit entschiedenen Christen deiner Umgebung auf.

Liebe Größe!
                                                Lutz


   http://ycum.mj/Jvoaxgg

... Genesis: Schöpfung und Evolution, wie sie 'im Buche' stehen
... Sintflut, Babel: Glauben behalten, ohne den Verstand zu verlieren
... Bergpredigt: Was bedeutet Christ-sein?
... Lebensbericht: Wie ich vom Atheisten zum Christen wurde