On Fri, 06. 08. 22 11:58:52 +0100, Ben Brabänder

Wenn die Leute aus dem betroffenen Gruppen mit abstimmen ist es ja auch
vollig in Ordnung, nur nicht wenn in Gruppen dazu aufgefordert wird dies
eigentlich gar nicht betrifft. Es ging mir nicht darum das nur die
Regulers aus dang mit abstimmen sollen das ware ja auch Blodsinn. Nur
andere Gruppen damit rein zu ziehen die das Thema uberhaupt nicht
betrifft das finde ich Schei?e.

pogoanarchistische Gruesse

        David


-- 
Abt mit der Peitsche TerrorMike OFM
Traeger der heiligen Kettensaege, Saeufer fuer den Friedensterror! 
Rausschmeisser des Koi und Kaempfer wider die satanischen Spammer
Gruppenbeschuetzer (TM) von JZPV