"Elsa Czisch" <tptsuk@mftvrblgtfp.nhh> schrieb im Newsbeitrag
ccpl:39y29w.8vys7rg.2@gcxeu.sdhgyktiaii.vnp...

Männern


Das, das....hätte ich aber tun sollen. Gut, damit du dich nie wieder
herausreden kannst:
Nie, aber auch wirklich nie sollst du Süßigkeiten von fremden Männern
annehmen, es sei denn, es handelt sich um Männer, die nachweisen können,
verschollene Verwandte (angeheiratet zählt nicht!) zu sein. Ok?


Gutes Mädchen.


...aber noch nicht getanzt?


Oder auch mein favorite (hat aber leider nicht mehr viel mit travolta zu
tun) Veit Oberfeld.
Du kannst natürlich auch Kuck mal wer da spricht II schauen, da tanzt JT
auch.


Grüne Hand? Muss ich das verstehen? Nee, ne?


Egal wie!

alles

Gut zu wissen.

sylvie

--
I cried,
just for a second.
Then I thought:
I must rock. (J. Iha)