Ein "Dimple" rief im 14. 02. 23 Jahres unter diesem schönen Subject dazu  
auf, Vincenzo von der Gruppe Echt zu töten. Nachdem ich kürzlich das  
"Vergnügen" hatte, diese musikalische Offenbarung im Fernsehen zu sehen,  
bin ich der Intention des Threadurhebers nicht mal mehr so abgeneigt, aus  
Gründen der Fairneß sollte man das Massaker aber auf die ganze Gruppe  
ausdehnen.

Severin Zschornack

-- 
Was ist Usenet, Teil I: "Schwarze Bretter, über die mit Microsoft
Outlook Express zugegrifen werden kann" (Parsimony-Lexikon)
---> Offizieller Kämpfer wider Dietrich Vanselow des Ordens von dtju <---