Herr Uebelacker traut sich sehr wohl. Der Club steckt in der Vorbereitunsphase.  
Sowas kann sich über Jahre hinwegziehen. Zunächst muß ein Leitbild  
geschaffen werden, ein Führerkult aufgebaut werden, es muß  
Propagandamaterial angefertigt werden, ich muß ein moralisches Richtwerk  
schreiben, Kompetenzgebiete zuweisen, Marketing organisieren etc.


Gute Idee. Besonders letzteres.

Otmar Uebelacker

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                             E-Mail: rzielh@krkvmelfcf.uw
---> Offizieller Kämpfer wider Dennis Eichstädt des Ordens von dtju <---