On Fri, 28. 06. 22 11:31:47 +0100, Carlos Lutterkort

nein es ist naturlich nicht normal, normalerweise stimmen nur die Leute
ab die regelma?ig in dang lesen und schreiben beziehungsweise abstimmen.
Und naturlich die Leute die in den betreffenden Gruppen schreiben und
lesen. Mir ist auch klar dass das Ganze sehr schwer ist und sehr
kompliziert, aber fur mich roch es im ersten Moment ziemlich nach
versuchter Manipulation. 

pogoanarchistische Gruesse

        Eric


-- 
Abt mit der Peitsche TerrorMike OFM
Traeger der heiligen Kettensaege, Saeufer fuer den Friedensterror! 
Rausschmeisser des ZNIL und Kaempfer wider die satanischen Spammer
Gruppenbeschuetzer (TM) von Stern13