Hmm. Für den ZX glaube ich nicht. Sollte allerdings nicht schwierig sowas 
zu basteln sein ;-)


Zweite Speichererweiterung wird schwierig, der verwendete Z80 hat ja nur 
einen Adressraum von 16KB. So muß man mit Bank-switching arbeiten, was 
mit zwei autarken Erweiterungen nicht einfach ist.
Drucker kommt darauf an, solange er über die I/O Ports angesprochen wird 
(und davon gehe ich aus) kommt er sich mit dem Speicher nicht ins Gehege. 
Mein Nadel-Drucker hat den Bus soweit ich weiß sogar gleich 
durchgeschleift, so daß man noch andere Sachen anschließen konnte.