Dann anders: es gehoert nur nach dang und dcpm. Das was du hier gemacht
hast ist nichts weiter als mitnm Trollschild zu winken. 

Fuer mich steht fest das ich wenn bei der Abstimmung viele dtj-ler
mitmachen ich Einspruch einlegen werde. 

pogoanarchistische Gruesse

        Diedrich


-- 
Abt mit der Peitsche TerrorMike OFM
Traeger der heiligen Kettensaege, Saeufer fuer den Friedensterror! 
Rausschmeisser des Darms und Kaempfer wider die satanischen Spammer
Gruppenbeschuetzer (TM) von Sternmarkt