Arthur Kleiböhmer schrieb:

[SDR]

Klingt lustig.


Oh, scheint ja doch sehenswerter zu sein, als man glaubt. Tagsüber da
aber dieser doofe Kinderkanal. :-(


Ja, der ist nun etwas schicker aufgemacht. HTML sozusagen.


Seit dort dauernd Schlager laufen hat der Sender keinen Wert mehr für
mich.


Meine Eltern sahen diesen Sender an Weihnachten (als ich die
Weihnachtsente essen sollte!) und es liefen alte "Musik"stücke aus der
alten Welt. Die Texte klangen nach 'Friedefreudeeierkuchen in der
Partei'.


Haben die denn überhaupt eine Einschaltquote?


Der geht doch 5 Stunden lang oder so, oder?

Engelbert"oder, oder, oder"thias

-- 
Die letzten Worte des Nachtwächters:
"Ist da jemand?"