"Evelin Lievenbrück" <nszd.h@rlpxd.pz> schrieb im Newsbeitrag
dzni:02l2mk.3sx98gs.3@likrxzrxtob.ux...


Naja, vielleicht tauge ich zur fiesen Stiefmutter *eg* .


Mein Unoriginellsein bestätigt sich jetzt in der Tatsache, dass mir  keine
Antwort  darauf einfallen will.


*bettel* Na nu mach doch mal!

tue

Naja, so ein Profil werde ich wohl auch  noch hinbekommen.

vorbeugend.

Also darüber nicht, sonst schon. Ok.


Du-hu..... Kann ich dich mal was fragen?

birgit

--
Jazz isn't dead. It just smells funny.
(V. Stelzer)