On Thu, 09. 06. 21 22:04:56 +0100, Jérôme Blei

Ne nicht in _dieser_ Art wie er es gemacht hat.


Jau das waere es wirklich wird interessant sein was die Mod dazu sagt.


Nein nur wenn es massiven EInfluss auf die Wahl hat. Ich finde diese art
richtig zum kotzen. So koennte jeder der Bock auf ne Loeschung
Einrichtung oder was auch immer hat, in allen Gruppen wo er aktiv ist
nach Proponenten suchen. Irgendwann waere es dann fair dana abzuschaffen
und alle Boys&Girls in alle de.* Gruppen zu posten. 


Klar natuerlich nur diese die vorher weder in dcpm noch dang waren. Mir
ist es natuerlich auch klar das es schwer ist das genau abzugrenzen aber
wenn es massiv auffaellt dann finde ich es durchaus als legitim wegen
wahlmanipulation Einspruch einzulegen.

pogoanarchistische Gruesse

        Joachim


-- 
Abt mit der Peitsche TerrorMike OFM
Traeger der heiligen Kettensaege, Saeufer fuer den Friedensterror! 
Rausschmeisser des Autofit-Meisterwerkstatt und Kaempfer wider die satanischen Spammer
Gruppenbeschuetzer (TM) von Friedhoffuhrpark