Dietrich Jongschlager gab von sich:


Mein Blog lesen auch zu einem grossen Teil Leute, die von Usenet noch
nie gehört haben und das sicher auch nie nutzen werden. 


Ich lese Blogs weil mir gefällt was und wie der Autor schreibt, ich lese
NGs weil mich interessiert was in der Gruppe besprochen wird. Du
erkennst da einen gewissen Zusamenhang? Wenn man alles in eine grosse
talk-Gruppe kippt, dann wird das schnell unübersichtlich und dann
braucht man sich nicht wundern wenn es keiner mehr liest...

Oscar
-- 
Bereits vor 4 Wochen habe ich in einen Antrag auf Schwangerschaft um den Besuch
eines Beamten gebeten.
           -- Beschwerde von Hildegard Overfeld im Oktober 1971 an die Fürsorgestelle