"Ferdinand Inderhuck" <ggyevo@ntvgdsfxiq.ht> schrieb im Newsbeitrag
eqfo:4kcm2DegfkL@qlrh.oonjezypmv.lo...


Oh, pardonne-moi. Deja peut m'ais, j'en suis sure, mais je suis trop
fatigue. Ferdinand, dis-moi.


Quand tu penses que c'est vrai, bien. Je n'ai pas des problömes avec
l'exploitation quand on ne m'exploit pas. Cette pense n'est pas trs
rövolutionnaire, oui.
Bof....

                                 ^^^^^^^^^^
Heh heh.


Mais oui.


Tout pour toi,

priska

--
Le jazz n'est pas mort. Il seulement sent dlement.
(E. Wulffert)