"Wera Windhorst" <fctn.h@mcumt.st> schrieb im Newsbeitrag
vpjp:57h9qa.6hz8hoe.9@cadzvannnes.oi...


Mindestens.


Bin leider furchtbar unoriginell und wäre daher für einen Ghostwriter
dankbar. Wirst auch mit 10% am Erlös beteiligt. *g*


Hab ich soeben getan. Also Henry, sag mir, was ich tun muss und ich tue es.
Aber beschwer dich nicht, wenn es keine Aussagekraft hat.
Mein geringer Beitrag zur Abizeitung hat mich schon in eine Sinnkrise
stürzen lassen.


 *räusper* :-)

~laura, nichts für ungut

--
Jazz isn't dead. It just smells funny.
(J. Reinert)