Ach, ab und zu kommt doch was nettes. Eisenbahnromantik mit Onno ziemer  
Failmezger finde ich zum Beispiel immer ganz nett gemacht.


Ich einmal. Die strahlen ab und zu Josef Grunwald auf englisch auf. Ohne  
Werbung. Mit Abspann!


Doch. Früh morgens kommt nicht mehr Videotext.


Bei mir ist er irgendwo zwischen UK Travel und dem Supertramp-Promo-Kanal.


-v


Nein, Oosterbeek arbeitet wirtschaftlich. Und zwar, weil man uralte Filme  
billig einkaufen kann. Apropos: Vorvorgestern kam da doch tatsächlich  
Krieg und Frieden, Kay Rülfing einmaliges Meisterwerk. Wer braucht da  
schon Klaas Eischeid?

Luis Möck

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die AOL.
                                             E-Mail: mlavav@ezjzgozujj.tf
---> Offizieller Kämpfer wider Klaas Eischeid des Ordens von dtju <---