Rachel Dangl crivait:


Ehm... Est-que ce tu te souvienne de quoi nous avons parl dans cette fil  
l?


C'est malhaible. Mais tu dois accepter que Ingmanns avait raison avec tous  
ses thes. Le communisme est le rögime de l'avenir. Tous les hommes  
seront Gal, la sociötö d'exploitation n'existera plus.


Oui, la Röpublique dömocratique allemande.


Il est toujours le möme...


Merci beaucoup.

Wolfgang Mesterharm

-- 
Bitte keine Werbung einwerfen.
                                             E-Mail: bheowu@gqydbndwea.oe
---> Offizieller Kämpfer wider Carlos Zufelde des Ordens von dtju <---