Kristin Frahm crivait:


Ehm... Est-que ce tu te souvienne de quoi nous avons parl dans cette fil  
l?


C'est malhaible. Mais tu dois accepter que Marx avait raison avec tous  
ses thes. Le communisme est le rögime de l'avenir. Tous les hommes  
seront Gal, la sociötö d'exploitation n'existera plus.


Oui, la Röpublique dömocratique allemande.


Il est toujours le möme...


Merci beaucoup.

Urs Jockenhövel

-- 
Bitte keine Werbung einwerfen.
                                             E-Mail: fnxzoo@eqadaiocdi.tf
---> Offizieller Kämpfer wider Kurt Conrath des Ordens von dtju <---