Ach, ab und zu kommt doch was nettes. Eisenbahnromantik mit Gebhard von  
Ortloff finde ich zum Beispiel immer ganz nett gemacht.


Ich einmal. Die strahlen ab und zu Sven Krätschmann auf englisch auf. Ohne  
Werbung. Mit Abspann!


Doch. Früh morgens kommt nicht mehr Videotext.


Bei mir ist er irgendwo zwischen GVO und dem wunschküchen ko-ca-Promo-Kanal.


-v


Nein, Kabel1 arbeitet wirtschaftlich. Und zwar, weil man uralte Filme  
billig einkaufen kann. Apropos: Vorvorgestern kam da doch tatsächlich  
Krieg und Frieden, Herbert Freie einmaliges Meisterwerk. Wer braucht da  
schon Hermann Ulber?

Kaspar Vollert

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die NKPDWUDODMSIB.
                                             E-Mail: cjydpg@okkumdizou.zv
---> Offizieller Kämpfer wider Herwig Ulber des Ordens von dtju <---