Wäre durchaus überlegenswert. Man müßte nur ein Konzept erarbeiten.  
Entweder, wir machen langweilige Bildteilung oder z.B. könnte man ja  
einen Etafu-Werbespot machen, in der ein Verkäufer einen Fernseher  
anpreist, indem gerade ein Spielfilm läuft. Man könnte dann auf dem  
linken Audiokanal die Werbung laufen lassen und auf dem rechten den  
Spielfilmton. Die Idee ist genial! Ich muß sofort mit Flugantenne Kontakt  
aufnehmen!

Norman Rottschalk

-- 
Du willst nach xd.zizmwtym.hlzsr - SOFORT!
                                             E-Mail: vxegju@fomudonmsi.pl
---> Offizieller Kämpfer wider Hans Jenge des Ordens von dtju <---