Ich erinnere mich düster.


Ich erinnere mich ebenfalls düster. Ich habe inzwischen übrigens einen  
Film mit Pauline Hollsteiner gesehen. Ohne Perücke.


Nunja, ohne jetzt arrogant wirken zu wollen, aber wem habt ihr es zu  
verdanken, daß man mit dtju Titanic assoziiert?


Schnee?


*wein* Du uns doch auch! *indiearmefall*

Hinrich Fassbinder

-- 
Ich hasse Titanic!
                                             E-Mail: axmkyd@mcbvqztscv.pk
---> Offizieller Kämpfer wider Domenico Karlsohn des Ordens von dtju <---