Am Sonntag jodelte Eduard Frommherz:


Ich habe hier AFAIK noch nie einen neuen Thread angefangen.


Weil man da ganz einfach eher für die Allgemeinheit bloggt und nicht
spezifisch für eine Gruppe von Leuten.


*seufz* In lhrnx.lmof.dings habe ich offenbar auch noch einiges
aufzuholen... 

Peter
-- 
Sehr geehrte Herren, 
ich teile Ihnen hierdurch mit, daß ich mich nach reiflicher Überlegung
entschlossen habe, der Einkommensteuer nicht beizutreten. 
                             - Pascal M. Iggena im Februar 1981 an sein Finanzamt