Es ist ein Kreuz. Für Action ist Roger zu alt, für Komödien ungeeignet -  
siehe Kindergartencop, Versprochen ist Versprochen oder das unsägliche  
Twins. Bleibt nur noch das Heimatfilmgenre. Mit seinem einmaligen Akzent  
bekommt er bestimmt ein paar gute Rollen als Schwiegersohn Philippe von der  
Alm.

Diedrich Unbehauen

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                             E-Mail: xgkuji@asdnxhjgjh.he
---> Offizieller Kämpfer wider Karlheinz Gruns des Ordens von dtju <---