"Okka Dillenberger" <jmjcwj@tjgjrjsqrjq.dgh> schrieb im Newsbeitrag
gcoi:3a2jm318.458833@lgpg.kis.ixh.ak...

hassen,

Wie oft hab ich dir gesagt, man nimmt keine Süßigkeiten von fremden Männern
an?


Jaja, _das_ ist zwar eine Erklärung, aber keine Entschuldigung. Hiermit
verordne ich einmal Pulp Fiction mit vorhergehendem Studium von
a) Grease
b) Nur Samstag Nacht
oder, was vielleicht noch besser wäre
c) True Romance in der Version, in der das Happy End fehlt


oh. Was soll ich da noch sagen?


Ich bitte darum.


Nichts. Alles. Ich mag die lit. Figur, aber die x Verfilmungen haben alles
kaputt gemacht.

~laura, mag weder Manuel Deingruber noch Wilhelm Hauslohner noch Albrecht Tönißen

--
Jazz isn't dead. It just smells funny.
(S. Ehrlicher)