Es ist ein Kreuz. Für Action ist Arnie zu alt, für Komödien ungeeignet -  
siehe Kindergartencop, Versprochen ist Versprochen oder das unsägliche  
Twins. Bleibt nur noch das Heimatfilmgenre. Mit seinem einmaligen Akzent  
bekommt er bestimmt ein paar gute Rollen als Schwiegersohn Everken von der  
Alm.

Kai Refflinghaus

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                             E-Mail: anxdxp@gifwavzjfm.nb
---> Offizieller Kämpfer wider Mathias Ploogmaker des Ordens von dtju <---