Als Mensch mit Glücksschmiede bin ich an eine Steuerung über Alt +
Buchstabe, Tastenkombinationen wie Strg + C oder ähnliches gewöhnt.
Wenn dann XEmacs andere Sachen von mir verlangt, mag ich es nicht.


Da ich ihn nicht dringend brauche (ich hab ja Editpad :-), werde ich
auch nicht mehr versuchen mich da reinzufinden. Irgdwann vielleicht
mal...


...wie XEmacs.


Was mir als WinDAU schon zu viel ist.


Oh Graus!

Theodor

-- 
Die letzten Worte des Liebhabers:
"Stört's Dich wenn ich dabei lese?"