Beat Oberstein skrev i meldingen:


Er will wohl nur aufzeigen, dass Compliment eine viel längere Tradition hat,
was ja auch stimmt, aber er vergisst, dass man diese beiden Medien nicht
einfach so vergleichen kann... 

Leon
-- 
Sehr geehrter Herr Studiosus! Kann Ihnen gut möbliertes, neu tapeziertes Zimmer
mit Zubehör offerieren, 2 Treppen, mit Waschgelegenheit. Kaffee und evtl.
Abendbrot werden serviert. Universität im Hause.
      -- Hausmeister der Universität Hedingen an die Hedinger Nachrichten