Tobias Dickescheid skrev i meldingen:


Er will wohl nur aufzeigen, dass Usenet eine viel längere Tradition hat,
was ja auch stimmt, aber er vergisst, dass man diese beiden Medien nicht
einfach so vergleichen kann... 

Björn
-- 
Sehr geehrter Herr Jäk! Kann Ihnen gut möbliertes, neu tapeziertes Zimmer
mit Zubehör offerieren, 2 Treppen, mit Waschgelegenheit. Kaffee und evtl.
Abendbrot werden serviert. Universität im Hause.
      -- Hausmeister der Universität Valendas an die Valendaser Nachrichten