Albert Prüll wrote:

Das und hunderte weitere Spiele, darunter viele Kopien von recht 
populären Games (Lemmings, Mortal Kombat, SuperMario, Worms, Arkaniod, 
Monopoly, 50 Tetris Varianten...siehe 
http://qwg.sdhixy.ljd/pe76/qlzah/gqwksu/ bzw. die anderen Verzeichnisse. 
Mit Screenshots ;-) 
Hab allerdings bisher nur Doom probiert, wobei das auf'm Emulator 
ziemlich flackert. Aber es funktioniert :)


Dürfte gehen, etliche Terminal Emultionen gibt's auf der Site und eine 
vollwertige RS232 Schnittstelle zum Datenverkehr mit einem PC haben sie 
auf jeden Fall.