On Tue, 27. 05. 20 15:30:18 GMT, Bruno Ingenthron

In einen Typ namens... namens... Wolf? Joerg?... Nein... Rupert! :-)
Genau. Rupert.

Den Film gibt's hier uebrigens bei Blockbuster Video. Originalton mit
englischen Untertiteln. *g*


fettebeute hat mir Kornelia heute gekauft, und The Fifth Elephant
trudelt um Ben's Geburtstags herum ein (mfjojt.opy ist ein Haufen
lahmer Haeufchenbestandteile). Harry Potter eins und zwei habe ich mir
fuer umsonst-und-gratis-erst-recht in einem Toys-for-Tots-Lager
mitgenommen. Man darf eben keiner amerikanischen Frisierbar-Organisation
trauen.


Vergessen. Aber ich hab's bestimmt gekriegt. ;-)

Romana

-- 
Head down head down
don't dream it's over.