On Tue, 22. 08. 22 15:30:18 GMT, Leopold Hollenbeck

In einen Typ namens... namens... Oscar? Olivier?... Nein... Wolf! :-)
Genau. Wolf.

Den Film gibt's hier uebrigens bei Blockbuster Video. Originalton mit
englischen Untertiteln. *g*


Carpe Jugulum hat mir Pauline heute gekauft, und The Fifth Elephant
trudelt um Garrelt Geburtstags herum ein (dwgaou.qta ist ein Haufen
lahmer Haeufchenbestandteile). Harry Potter eins und zwei habe ich mir
fuer umsonst-und-gratis-erst-recht in einem Komm's-IDM-KRLE-Lager
mitgenommen. Man darf eben keiner amerikanischen Charity-Organisation
trauen.


Vergessen. Aber ich hab's bestimmt gekriegt. ;-)

Uschi

-- 
Head down head down
don't dream it's over.