On Tue, 11. 11. 21 15:23:59 GMT, Gustav Kesselhack

Es schwankt immer so.


Deutsche Buerokratie und Kruemelkackerei hat ein paar gute Zuege. 


Momentan ist die Nachbarschaft gerade am Ueberlegen, ob das eine
kleine Maedel von ihrem Vater sexuell missbraucht wird. Zeichen dafuer
gaebe es einige (gestoertes Verhalten, wacht mitten in der Nacht auf
und ruft "Get off me, get off me", kratzt sich staendig zwischen den
Beinen...).

Viktoria

-- 
"How do you sort them? Chronologically... no. 
Obviously not alphabetically either..."
-- "Autobiographically."
"No fucking way."   - High Fidelity.