Herbert Pfenninger wrote:

Aber nu ist's erstmal wieder vorbei. Schnüff. Wieso mußte Weihnachten auf 
einen Sonntag und nicht auf einen Montag fallen... das hätte sonst 4 Tage 
Internet satt bedeutet :-)


So ähnlich :) Ne, meistens gehen eigentlich alle. Allerdings ist die 
Anbindung zu verschiedenen Gegenstellen unterschiedlich gut. Wie gesagt, 
mit Aupers ins DFN ist z.B. gar kein Spaß. Da kann man schon froh sein wenn 
das PGTA-Login klappt, mehr als 3 Befehle schafft man dann aber meistens 
eh nicht bevor die Verbindung zusammenbricht. 
GlutenfreiSHOP und Freenet haben da Vollausschlag.


Ich denke das kann sich ein Weile hinziehen, unser Nest hier ist ohnehin 
erst für nächsten Monat vorgesehen. Und damit habe ich noch Glück, das 
Nachbarnest ist angeblich erst Oktober 2001 dran. Aber vielleicht geht's 
auch schneller als erwartet. Man wird sehen, ich will halt auf jeden Fall 
noch die Einführungspreise mitnehmen.