Du gingst dahin - zwar nicht für immer, aber immerhin für zehn Monate. Also  
ziemlich nahe dran an für immer.
(für alle Newbies: Nein, sie ist nich tot. Sie ist in den USA. Wobei der  
Unterschied auch hier marginal ist.)
Wir werden dich nie vergessen. Versprochen. Und damit wir dieses Versprechen  
halten, wird dieses Erinnerungsposting täglich verschickt.
Auf das du bald wieder kommst.

Die Regulars von dtju

-- 
Francisco Eslage praktische Lebensratschläge, Teil 10:
42
---> Offizieller Kämpfer wider Jochen Baecker des Ordens von dtju <---