Es war einfach toll. Echt super. Prima. Stark. Einfach wahnsinnig. 
*seufz* Es ist eigentlich genauso, wie es mir erzaehlt wurde: Wenn 
man auf den Schwachsinn zurückblickt, wirkt es gar nicht mehr so 
schlimm, aber wenn man da gerade am Rödeln ist, ist es absolut 
scheisse.

Naja, fangen wir von vorne an. Ein paar Tage vorher große 
Ankündigung: Wir schlafen doch nur 3 Nächte draussen, statt der 
eigentlich geplanten 8. Super, immerhin etwas "Positives"... der 
einzige wirkliche Unterschied, ob man nun draussen oder drinnen 
schlief, bestand bei dem Zustand der Kaserne allerdings darin, dass 
man statt im Schlafsack unter Decken schlief. Ansonsten war alles 
ziemlich genau gleich unbequem... Na gut, Strom hatten wir da auch, 
auch ein Vorteil. ;)
Nicht unerwähnt soll auch meine Original Awat&Chalak-Decke bleiben. Ich war 
einen Moment am überlegen, ob ich nicht lieber die Awat&Chalak- statt der 
TQ-Systems-Wolldecke als überdecke nehmen sollte, mit der Schrift 
natürlich vorschriftsgemäß gut lesbar Richtung Tür... ;)

Naja, dann die ersten 2 Nächte draussen. Für mich recht friedlich, 
nur ziemlich kalt. Bin irgendwann gegen 23.45 mal aufgewacht und hab 
gehört, dass eine Gruppe von uns Alarm macht, und hab gehofft, dass 
mein Gruppenführer vernünftig genug ist, uns das zu ersparen. 
Irgendwann wieder eingeschlafen, und dann um 2 in den Alarmposten. 
Bei der Einweisung erfuhr ich dann auch den Grund für den Alarm: Im 
Beobachtungsbereich kommt wohl manchmal ne Pionier-Streife durch - 
vom ersten Alarmposten natuerlich angerufen, die kannten die Parole 
nicht, und, naja, - ALARM! ;)
Gab wohl ein bisschen Ärger...

Der erste Tag war irgendwie besonders grausam. Morgens um 5 
aufstehen, 5.10 Frühsport mit Waffe (!) und nacktem (!!) Oberkörper 
(!!!). Igitt. Arschkalt. Abends dann irgendwann auf die Hindernisbahn 
gegangen, überwinden gefechtsmäßig, heisst, mit Gerdel, Waffe, und 
in der tiefsten möglichen Gangart, sprich: Gleiten. Die Hindernisbahn 
war toll, komplett mit einer sehr hohen Wand (kommt man alleine nicht 
hoch) und zwei sehr tiefen gruben (kommt man alleine gerade so raus, 
Tiere, die da reinfallen, aber nicht mehr. Und ratet mal, wer beim 
Reinspringen als erster in das tote Kaninchen getreten ist. Immerhin, 
jetzt kann ich sagen, ich bin schon über Leichen gegangen.)

Ansonsten viel Dumpfsinn, nicht viel wirklich erwähnenswertes. Nach 
etwa einer Woche ging so eine Magen-Darm-Infektion rum, kam wohl vom 
Essen - von uns fehlten ~10 Leute, andere Züge hatten schon Ausfälle 
von über 50%... Mich hat die Scheisse erst Mittwoch abend erwischt. 
Typisch, im Biwak bin ich kerngesund und mach den ganzen Scheiss mit, 
und wenn ich wieder in der Kaserne bin, werd ich krank... Naja, von 
Donnerstag auf Freitag lag ich dann in der Bettenstation, wurde zum 
Glueck wieder entlassen (ich mag gar nicht daran denken, was passiert 
wäre, wenn sie mich bis Samstag da drin gelassen hätten... ..amoK, 
würde ich sagen... ;)

Insgesamt gesehen wars doch irgendwie witzig. Auf jeden Fall kann man 
sagen, dass ich eine relativ gute Gruppe erwischt habe, auf jeden 
Fall die Pausen haben Spaß gemacht... ;)
Was noch positiv ist: Ich hab abgenommen. Ist doch ein tolles Gefühl, 
wenn man versucht, den Guertel enger zu schnallen, und merkt, dass 
man im letzten Loch ist... ;)

Andre
-- 
Es gibt auch Pferde, die machen MUH
doch diese Pferde heissen Kühe.