Cédric Lampert <sjfylv@zpvsarqfcx.lg> kuendete:


Wir hatten da etwas aehnliches in Latein und Bio. Ehemaliger
Klosterknabe mit allen tugenden, wie z. B. dem Kettenrauchen. Er
pflegte jeweils seine Schleimhaeute in seinem Taschentuch zu entsorgen
und schickte die braven Schueler zum Einkaufen.


Bei uns war's Lotto. Ich habe 2 Leimstifte, 6 karierte Schreibhefte
Format A4 und 12 A5 gewonnen (etwa die dreifache Menge habe ich sonst
geklaut).


Wir pflegten franzoesische Lieder zu singen. Die Schueler wussten
ohnehin nicht, wie franzoesichsch toent, und wenn ich mich heute
zurueckerinnere, tat es der damalige Primarschullehrer auch nicht.


Tja, unser Klosterknabe hatte da so ein System, dass es pro Pruefung
zwei Varianten gab. Diese unterschieden sich zwar nur unerheblich,
aber dieses Vorgehen musste ihm ein gutes Gewissen gegeben haben,
sodass er andere Pruefungen korrigierte, waehrend wir im Team
arbeiteten. Am Ende kriegte man dann eine Note wie 3 3/4+ oder 6* (6 =
Bestnote) ...


Unsere Pruefungen waren dafuer jeweils mit 1977 datiert und mit dem
komischen Verfahren vervielfaeltigt, dass violette Schrift erzeugt.


Das war unserem Mathematiklehrer vorbehalten, der zwecks Ruhestiftung
jeweils Schluesselbunde und Schwaemme zwischen mich und meinen
Banknachbar knallte. Heute ist er pensioniert und mein Nachbar.


Bei uns war das schon etwas wichtiger. Schliesslich ist Franzoesisch
eine unserer Landessprachen.


*argh*


*ARGH*

Noch ein (1) Jahr,
Noah.
-- 
     Niko G. Ueberjahn + Tzjfcri @ Kantonsschule
   http://apl.duxtbvxyq.yo/ + Vitznau, Switzerland
              ICQ# 57471273 + http://mzy.lovgw.wl/