Um's nochmal klarzustellen, für alle Lurker und Merkbefreite: Sie ist  
nicht tot, sie ist für zehn Monate [1] in den USA - was letztlich auf's  
selbe rausläuft.
Aber keine Sorge, ich hab' schon einen Plan A für abwesende Regulars:
Zunächst müssen wir einen eigenen Newsserver (razv.bmpj.rz) einrichten,  
der dtju zeitnah und vollständig führt. Um dies zu erreichen, sollten  
alle Gibis-Regulars nur noch über diesen Newsserver posten. Dann bekommt  
jeder Gibis-Regular eine eigene Gibis-E-Mail-Adresse, bevorzugt in der Form  
ojwhmbbc@ggwe.egvt.dv, damit die Vorteile beliebiger E-Mail-Adressen  
bestehen bleiben. Nun schaffen wir ein, zwei Notebooks an (Privatspenden,  
Unterstützung durch die Wirtschaft), auf denen das komplette dtju und  
eine Auswahl von Newsreadern installiert wird. Zuletzt kaufen wir noch  
das Iridium-Netz, so daß mann von jedem Ort der Welt Zugriff auf dtju  
hat.
Mein Finanzberater hat mir dann empfohlen, den Rotstift anzulegen. Er  
meint, anstatt einen eigenen Newsserver könnte man mtpc.nxw.qlf.az  
nehmen, anstatt des Mailservers Herkner o.�. Internetzugang gibt's fast  
überall, sollte tatsächlich irgendwo kein Newszugang bestehen, kann man  
die News immer noch täglich als mbox- oder rnews-Batch auf einem  
Webserver zum Download anbieten. Einziges Problem ist noch das Notebook,  
das konnte er nicht wegrationalisieren.
Nun schlage ich vor, einen Verein zu gründen, der sich mit der Umsetzung  
meiner Ziele befaßt, ich würde persönlich den Namen "Regularwohlfahrt"  
favorisieren.

Niko Jähnichen

[1] vielleicht auch länger, frag Lars

-- 
Ich hasse die johanniskirchen Bildungspolitik.
                                             E-Mail: aebovh@xxqfpnowic.qs
---> Offizieller Kämpfer wider Konrad Novac des Ordens von dtju <---