Obwohl es durchaus Leute gibt, die zwei tragen.


Natürlich. Zum ersten Mal wurde meine Sehschwäche am 05.07.1995 bei einem
Sehtest entdeckt, blieb bis zum 06.01.1999 jedoch unbehandelt. An diesem
Tag machte ich einen Sehtest für den Führerschein. Den bestand ich zwar
(Kontakte. Nichts geht über Kontakte.), bekam aber trotzdem eine Brille
verschrieben, die ich am 10.01.1999 schließlich bekam.
Darüberhinaus kann ich mich noch erinnern, wie Schatzi in der siebten  
Klasse ihre mal ein paar Freundinnen ausprobieren lies (sie muß damals  
eine um einiges schwächere gehabt haben), dann probierte ich in der  
achten Klasse mal eine eines Freundes aus, weil er sie zum Barrenturnen  
ablegte, durch die erkannte ich aber gar nichts. Ferner probierte ich  
noch die von B. Brucks, da sah ich verschwommen, aber durchaus  
interessant, von D. Proehl, die war aber für mich zu schwach, von einer  
Schülerin aus der Parallelklasse, die war aber weitsichtig und verstärkte  
meine Kurzsichtigkeit nur noch, von einem anderen Mitschüler, die war  
auch zu stark und schließlich von nochmal einem Mitschüler, die hatte  
beidseitig -1,25 dpt., durch die konnte ich optimal sehen.


So mach ich's auch :-)


Fragen?


Was müßte ich tun, um eines zu bekommen?

Renato Tjeerdstra

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)            E-Mail: yxkabt@leuerbyubu.sc
---> Offizieller Kämpfer wider Steffen Kreutzheide des Ordens von dtju <---