Mist, das war jetzt blöd. Hier in Hunding ist ein gewisser Vincenzo  
Junge Ansprechpartner für alle logistischen Fragen. Da heißt's dann immer  
"Vincenzo, wie lange dauern die TS noch?", "Vincenzo, Schokoaroma ist alle!",  
"Vincenzo, haben wir noch...?", "Vincenzo, wo ist...?"


Jetzt weit du's GIUU in Weißenstein.

Dirk Pitzius

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Rom in ST-DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Thomas Csaba des Ordens von dtju <---