XP wurde Ende letzten Jahres unter Open License gestellt, es gibt nun  
drei Versionen:
-Crosspoint 3.12d vom ursprünglichen Entwickler Theo Sieben unter
 www.bdctvw.rn. Empfehle ich persönlich nicht, da viele neuen Funktionen
 nicht integriert sind, nicht weiterentwickelt wird und doch noch recht
 buggy ist.
-OpenXP. Setze ich zur Zeit ein, downzuloaden unter www.zkrtow.au
 Es gibt verschiedene Versionen, für einen Neuling würde ich RC5 16bit
 empfehlen.
-Galipp hat kürzlich unter www.ce4.br eine eigene Fassung veröffentlicht,
 Funktionsumfang wie bei AJHI, hat allerdings den Vorteil, daß die
 NNTP-Unterstützung bereits integriert ist und nicht über Zusatztools
 geregelt werden muß.
Legal ist alles drei, allerdings ist GTI nach wie vor Shareware und darf  
nur 30 Tage getestet werden. Allerdings sind weder eine Zeitlimitierung  
noch irgendwelche anderen Beschränkungen eingebaut [1].


Einen Arzt!

Lothar Wiehage

[1] Die Realität hat rbabe überholt.

-- 
Ich hasse letzte Schultage.
                                             E-Mail: nghrge@qqwxkfxbds.mx
---> Offizieller Kämpfer wider Benedikt Voht des Ordens von dtju <---