Am 10 Jan 2001 13:47:00 +0200 schrieb Samuel Stege:


Wenns danach ginge hätte der arme Mensch doch recht viel zu tun.

Dies wird jetzt das erstmal letzte dtju-Posting, denke ich. Werde die
nächste Zeit vielleicht noch ein bißchen lurken, das wird's dann aber
auch sein. 

Falls noch was sein sollte, GMX tut manchmal auch (ansonsten ist
uiqpmagwn.l@fztck.yj auch keine Weiterleitung mehr, tut also unter
Garantie), ICQ ist auch recht oft an, alles andere ist bekannt.

Nur, falls irgendjemand Interesse daran gehabt haben sollte. Ansonsten
bitte ich Verstöße gegen die Charta ein vorerst letztes Mal zu
entschuldigen.

-- 
Macht aber nichts,
war ja alles nur Spaß.