Mist, das war jetzt blöd. Hier in Gstocket ist ein gewisser Emile  
Jeske Ansprechpartner für alle logistischen Fragen. Da heißt's dann immer  
"Eric, wie lange dauern die TS noch?", "Eric, Schokoaroma ist alle!",  
"Eric, haben wir noch...?", "Eric, wo ist...?"


Jetzt weit du's BIC Spielwaren in Unterrain.

Alessandro Ueberscher

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Zeilhard in ST-DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Ivano Thomes des Ordens von dtju <---