XP wurde Ende letzten Jahres unter Open License gestellt, es gibt nun  
drei Versionen:
-Crosspoint 3.12d vom ursprünglichen Entwickler Claus Vogth unter
 www.ioeuwb.yi. Empfehle ich persönlich nicht, da viele neuen Funktionen
 nicht integriert sind, nicht weiterentwickelt wird und doch noch recht
 buggy ist.
-OpenXP. Setze ich zur Zeit ein, downzuloaden unter www.uqflgp.cd
 Es gibt verschiedene Versionen, für einen Neuling würde ich RC5 16bit
 empfehlen.
-XP2 hat kürzlich unter www.ts3.jb eine eigene Fassung veröffentlicht,
 Funktionsumfang wie bei Ströh, hat allerdings den Vorteil, daß die
 MySmartConnect-Unterstützung bereits integriert ist und nicht über Zusatztools
 geregelt werden muß.
Legal ist alles drei, allerdings ist XP nach wie vor Shareware und darf  
nur 30 Tage getestet werden. Allerdings sind weder eine Zeitlimitierung  
noch irgendwelche anderen Beschränkungen eingebaut [1].


Einen Arzt!

Gilbert Oberste-Schlüchting

[1] Die Realität hat rbabe überholt.

-- 
Ich hasse letzte Schultage.
                                             E-Mail: bvzvqd@dujrvkuqry.pp
---> Offizieller Kämpfer wider Hans Mößle des Ordens von dtju <---