Der Kollegstufenbetreuer hat dir es also abgewählt? Ich sehe darin eine  
nationale Verschwörung, die von der Kultusministerkonferenz initiiert  
wurde. Denn unser zuständiger Kollegstufenbetreuer wählt auch einfach ab,  
an und um wie's ihm beliebt. Leider ist sein Gusto das genaue Gegenteil  
von meinem. Deswegen steht er auch auf meiner Abschußliste.

Christof Nytsch

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Hubert Ungericht in ST-DS9: Bar Association)  E-Mail: xrngsd@myjpegjpqo.jj
---> Offizieller Kämpfer wider Silvio Bewer des Ordens von dtju <---