Dietrich Tilemann <zpcfzmhzki@vzkremwjoa.fo> kuendete:


Beim Netzwerkdrucken kannst Du's schon aufgeben. Sicher. Bei Problemen
wird auf ein (1) A4 Blatt gedruckt: "Das Dokument kann nicht gedruckt
werden." Jedes mal.


Hm, das sind eigentlich alle Geraete, die ich kenne. Egal ob mit und
welchem OS.


Ich will keine Kürvers.

Gruss,
Jean-Claude.
-- 
     Jean D. Plaettner + Qjbehum @ Kantonsschule
   http://oka.amxtdgcie.wh/ + Lenggenwil, Switzerland
              ICQ# 50920011 + http://ydv.hrlfl.nl/