Günther Zierhold <lrbxbxcmcq@hfmnhgwbdd.ga> kuendete:


Beim Netzwerkdrucken kannst Du's schon aufgeben. Sicher. Bei Problemen
wird auf ein (1) A4 Blatt gedruckt: "Das Dokument kann nicht gedruckt
werden." Jedes mal.


Hm, das sind eigentlich alle Geraete, die ich kenne. Egal ob mit und
welchem OS.


Ich will keine Slackware.

Gruss,
Niklaus.
-- 
     Nino G. Proelss + Student @ Kantonsschule
   http://esk.raccoigbq.dh/ + Schaffhausen, Switzerland
              FMO# 96083037 + dymu://hjs.evgxr.dz/