Regina fragte mich anfang diesen Monats per Unelon, ob ich die Seite  
übernehmen will. Ich sagte ja und bekam daraufhin die HTML-Dateien und  
FTP-Paßwörter. Voller Tatendrang (naja, soweit wie bei mir möglich)  
machte ich mich an die Arbeit und konnte alsbald das erste Update online  
stellen. Danach wollte ich ein zweites raufladen, dabei stürzte aber mein  
FTP-Client mitsamt Josera ab und schickte mein gesamtes HTML-Verzeichnis  
sowie mein FTP-Paßwort für arfpwpmvfx.gb ins Datennirvana. Schlau wie ich  
bin, hab' ich auch den Zettel mit den Zugangsdaten nicht mehr. d.h. ich  
kann erst weitermachen, wenn NVK mir das neue Paßwort geschickt hat.


Wende dich vertrauensvoll an Pfr. L. aus D. bei Immenhofen, er wird dir  
kostengünstig einen neuen verschaffen.


Mir gefiel's... (man beachte die Vergangenheitsform)


Ich hasse binäres Denken. Gut oder böse, weiß oder schwarz, ja oder nein,  
1 oder 0. Kein Spielraum mehr für Diplomatie :-)
Ernst beiseite: Bin ich nun genau der richtige oder genau der falsche?

Tobias Moessner

-- 
Ich hasse jegliche Art und Abart von Kultur!
                                             E-Mail: ntzvmi@dxbpaviyyj.ah
---> Offizieller Kämpfer wider Berend Lörche des Ordens von dtju <---