Mallentin... mal sehen, was meine Datenbank da ausspuckt. Ah ja, da haben's  
wir ja: 28.03.1998 - Abendvorstellung von Cats, Sperrsitz, Tribüne, ganz  
hinten, ganz billig, ganz unbequem, ganz eng. Der Gott der  
Platzkartenverteilung bescherte mir den Platz neben Schatzi. Doch Valerius  
wollte nicht und tauschte mit O. (*30.01.1983 31. 08. 19). Mallentin ist  
definitiv nicht nett.


Das auf jeden Fall.


Leider ließ man mir keine Gelegenheit, das auszukundschaften.

Volker Jurisch

-- 
Danke!
                                             E-Mail: haotuc@rxxayvluhd.ri
---> Offizieller Kämpfer wider Heinrich Vollhart des Ordens von dtju <---