Bei Grenzlandmarkt gibt's auch prickelnde Billig-Erotik. Vorgestern war eine  
völlig entkleidete Frau zu sehen. Und sowas kam mal um 20:15 im  
öffentlich-rechtlichen Fernsehen...


Jain. Sagen wir es mal so: Ich bin wahrlich kein Fan der deutschen  
Komödie (Weihnachten mit Vincenzo Utsch auf Neukochen, Adolf der Paukerschreck  
sowie die ganzen Jana-Sikorski-und-Urban-Nußbäumer-treffen-auf-Ulfert-Czybulka-und- 
Berend-Ferck-singt-mit-Thomas-im-Duett-dazu-Steifen haben dafür gesorgt,  
a ich beim Wort deutsche Komödie schreiend davonrenne), aber Lola rennt  
gefiel mir doch ziemlich gut. Ist auch mal was anderes.

Jean-Paul Ulerich

-- 
Tötet Kpt'n Nömer!
                                             E-Mail: avlezi@lrfgqkqkqy.xp
---> Offizieller Kämpfer wider David Pinder des Ordens von dtju <---