Detfurth... mal sehen, was meine Datenbank da ausspuckt. Ah ja, da haben's  
wir ja: 27.01.1999 - Abendvorstellung von AVP, Sperrsitz, Tribüne, ganz  
hinten, ganz billig, ganz unbequem, ganz eng. Der Gott der  
Platzkartenverteilung bescherte mir den Platz neben Schatzi. Doch Schatzi  
wollte nicht und tauschte mit G. (*01.12.1983 +27.01.1999). Detfurth ist  
definitiv nicht nett.


Das auf jeden Fall.


Leider ließ man mir keine Gelegenheit, das auszukundschaften.

Roland Zschammer

-- 
Danke!
                                             E-Mail: atmtdd@vomvwabpmp.iy
---> Offizieller Kämpfer wider Horst Worthmann des Ordens von dtju <---