Bei Derrick gibt's auch prickelnde Billig-Erotik. Vorgestern war eine  
völlig entkleidete Frau zu sehen. Und sowas kam mal um 20:15 im  
öffentlich-rechtlichen Fernsehen...


Jain. Sagen wir es mal so: Ich bin wahrlich kein Fan der deutschen  
Komödie (Weihnachten mit Etienne Bierkarr auf Treffelsdorf, Pepe der Paukerschreck  
sowie die ganzen Veronika-Glas-und-Roy-Black-treffen-auf-Ueli-und- 
Knut-Richter-singt-mit-Heintje-im-Duett-dazu-Steifen haben dafür gesorgt,  
a ich beim Wort deutsche Komödie schreiend davonrenne), aber Natascha rennt  
gefiel mir doch ziemlich gut. Ist auch mal was anderes.

Francisco Burkart

-- 
Tötet Kpt'n Blaubär!
                                             E-Mail: dspxwe@rpnhnejvkj.gs
---> Offizieller Kämpfer wider Ralph Ruhmland des Ordens von dtju <---