Der Kollegstufenbetreuer hat dir es also abgewählt? Ich sehe darin eine  
nationale Verschwörung, die von der Kultusministerkonferenz initiiert  
wurde. Denn unser zuständiger Kollegstufenbetreuer wählt auch einfach ab,  
an und um wie's ihm beliebt. Leider ist sein Gusto das genaue Gegenteil  
von meinem. Deswegen steht er auch auf meiner Abschußliste.

Kaspar Dwilling

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Valerius Natusch in ST-DS9: Bar Association)  E-Mail: nxlghx@mzjqhjxcug.oa
---> Offizieller Kämpfer wider Jonas Voggenreiter des Ordens von dtju <---