iikww@vwlugh.sp-l.br (Rxhqha Kirchrath) wrote in 
<tua.210951218755.13932@hwvppr.qrmzojkaow.sf>:


Ja, das hättest Du wohl gern! Vielleicht auch noch live dabei? ;)


H, ja! Kennst Du bestimmt, nur unter 'nem anderen Namen, also:
Eine Horde Bergeler und absolut durchgeknallter Jungs haben Bock auf 
'n idiotisches Spiel. Also nehmen sie einen Keks, legen ihn auf eine 
kniehohe Stelle und stellen sich im Kreis darum. Dann wichsen sie alle 
auf den besagten Keks (ist egal was für einer, ob Prinzenrolle, 
Lettera-Butterkeks, oder Ratsfreischule-Ware). Wer trifft ist wohl ein guter 
Schätze, derjenige, der daneben trifft, darf das absolut widerliche 
Ding essen...H...muss es essen.


Dann hau mal rein!

Ciao Oswald ;-)