Heribert Hochstetter meinte kundzutun:


Hint: Nicht nur "Harte Sachen" beinhalten Alkohol. Und medusinischer Alk
      ist KTW auch nicht nicht-jugendfrei[0]. Szlauszaf?

Ingo
[0] Doppelte Verneinungen sind nicht dafür geeignet, Sachverhalte nicht
    zu verkomplizieren.
-- 
[17:26] <pathfinder> Muss mich jetzt dann mal Richtung warmes Nass aufmachen,
                     da ich gegen 18 Uhr aus dem Haus muss um nach ADLISWIL zu
                     fahren und LotR-3 ansehen werde.
[17:27] <Yetiszaf> pathfinder: Spoiler: Er ist Lukes Vater.