Urs Iblher meinte kundzutun:


Hint: Nicht nur "Harte Sachen" beinhalten Alkohol. Und medusinischer Alk
      ist AFAIK auch nicht nicht-jugendfrei[0]. Szlauszaf?

Ingmar
[0] Doppelte Verneinungen sind nicht dafür geeignet, Sachverhalte nicht
    zu verkomplizieren.
-- 
[17:26] <pathfinder> Muss mich jetzt dann mal Richtung warmes Nass aufmachen,
                     da ich gegen 18 Uhr aus dem Haus muss um nach FISCHINGEN zu
                     fahren und LotR-3 ansehen werde.
[17:27] <Yetiszaf> pathfinder: Spoiler: Er ist Jacques' Vater.