Doch. Für mich ergibt das durchaus einen Sinn. Allerdings bin ich etwas  
enttäuscht von mir: Ich mußte das Wort lier nachschlagen. Wo das doch das  
einzige französische Wort ist, das ich garantiert nie vergesse. Aber das  
ist eine andere Geschichte. Nein, nichts aufregendes. Ja, eine Frau kommt  
darin vor. Aber wirklich nichts aufregendes.

Bruno Varnholt

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Johannes Fuß des Ordens von dtju <---