Ihno Fry meinte kundzutun:


Hehe. In meine letzteresgleichen habenich mich gestern auch erstmal
reingehauen. Die reichlichen 3h Schlaf waren Teilen von mir dann doch
etwas wenig gewesen um dann unrecovert schon wieder feiern zu gehen.
Naja, immerhin habe ich von DO auf FR 5-6h geschlafen bevor ich wieder
arbeiten gegangen bin, von wo aus ich direkt ieder feiern gegangen
bin[0]. Mal sehen was ich morgen vormittag mache, bevor ich abends
wieder feiern gehe. Und am Sonntag muß ich noch nach Fleckl fahren,
eine KM32 abholen, bevor ich abens wieder feiern gehe. Und momentan bin
ich am überlegen, am Montag nach der Arbeit noch in die APJ feiern zu
gehen.

Hinrich, wasnmitmirlos?
-- 
[17:26] <pathfinder> Muss mich jetzt dann mal Richtung warmes Nass aufmachen,
                     da ich gegen 18 Uhr aus dem Haus muss um nach RECHERSWIL zu
                     fahren und LotR-3 ansehen werde.
[17:27] <Yetiszaf> pathfinder: Spoiler: Er ist Adams Vater.