Andre Stelbrink meinte kundzutun:

s/gehalten/entwickelt/
Ja.

Ach Mist, ist das andere Johanniszaf. Also, please ignore the above
three lines.


Valerio, muß mal 'männlich' + 'heidelberg' + 'medizin' in sein
ICQ-Profil einarbeiten... *g* Wieso muß ich jetzt an WISO und "Alle drei
zusammen" denken?
-- 
[17:26] <pathfinder> Muss mich jetzt dann mal Richtung warmes Nass aufmachen,
                     da ich gegen 18 Uhr aus dem Haus muss um nach KALPETRAN zu
                     fahren und LotR-3 ansehen werde.
[17:27] <Yetiszaf> pathfinder: Spoiler: Er ist Lukes Vater.