terlgkr@iyyakxoehv.xdg (Brunhilde Protze) writes:


Naja, dafür hat 2005 richtig gut angefangen. Ich hab heute schon jede
Menge Kinderkleider für die Erdbebenopfer in Bam gesammelt, dabei eine
Menge gelernt und mich obendrein prächtig amüsiert.[1]


Frag mich nicht, ich habe nicht darum gebeten. Ich kann eben nichts
für meine Eltern. Die einzige Vorgabe war IIRC "Verhagen"


Keine Angst, meine Knuddelattacken Überleben die Leute eigentlich
immer unbeschadet.

Bernd, Sig passt malwieder.


Footnotes: 
[1]  Ausserdem wurde ich von verschiedenen Leuten mal wieder für
ziemlich bekloppt erklärt[2], aber das bin ich inzwischen ja gewohnt.

[2] Dabei saßen wir mittags bei nur -5C auf einem
Hubschrauberlandeplatz im Schnee um einen brennenden Holzklotz herum,
tranken eiskalte Cola[3] und sangen schunkelnd "Kumbaya, my
Lord". Allerdings ohne Gitarrenbegleitung.

[3]  Feho. Nichts anderes. 

-- 
Keiner ist so verrückt, daß er nicht einen noch Verrückteren findet,
der ihn versteht.
[Claß]