Quanität ungleich Qualität. Außer bei mir natürlich :-)
Aber ich mag Derrick trotzdem. Derrick wird ja in ungefähr 90% der  
Länder der Welt verkauft (USA ist natürlich nicht dabei).


Das sind AFAIK auch amerikanische Produktionen. Wenn du mal was  
richtig grauseliges sehen willst, solltest du dir mal
<0j0oxm$f1e$1@hjku.onnscw.bp> in de.rec.tv.misc durchlesen.

Jacques Achtzenich

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                             E-Mail: fvxrtc@doffgjetqd.cz
---> Offizieller Kämpfer wider Norbert Cammans des Ordens von dtju <---