Nein, tun sie nicht. Es kann kein Leben nach dem Tod oder eine  
Wiederauferstehung geben, weil der Tod nicht definiert ist. Aus  
medizinischer Sicht ist der Tod das Aussetzen der Vitalfunktionen.  
Würde es ein Leben nach dem Tod oder gar eine Wiederauferstehung  
geben, muß die Seele ja aus dem verstorbenen Körper entweichen und  
einen anderen Körper übernehmen bzw. ins Leben nach dem Tod eingehen.
Allerdings beruht dies immer auf dem jetzigen Stand der Wissenschaft:  
Früher war man tot, wenn man nicht mehr geatmet hat, heute muß der  
Gehirntod vorliegen. Wer sagt allerdings, daß in hundert Jahren beim  
heutigen Gehirntod das Ende der Fahnenstange erreicht ist? Selbst nach  
der vollständigen Verwesung ist immer noch genug Erbgut vorhanden, um  
daraus einen neuen alten Menschen zu klonen. Was müßte die Seele  
machen? Da's ja wieder der selbe ist - zumindest von den genetischen  
Voraussetzungen - müßte die Seele zurückkehren. Wäre sie allerdings  
bereits wieder reinkarniert, müßte ihr jetziger Wirtskörper ja aprupt  
sterben. Was aber, wenn man den auch klont? Die Seele wäre in einer  
Zwickmühle: Zwei Personen mit Besitzansprüchen.
Daraus folgere ich: Es gibt weder eine Wiedergeburt noch ein Leben  
nach dem Tod. Das ist allerdings kein Grund aufzugeben, wir müssen nur  
dafür sorgen, daß wir in flüssigem Stickstoff eingelagert werden und  
hoffen, daß man uns in ein paar (hundert) Jahren wiederherstellen  
kann.

Nobelpreis bitte an:
Uwe Hohenegger

-- 
Kaufe Zametzer und dein Leben macht wieder einen Sinn!
                                             E-Mail: ztfqha@aqhvolexkl.jr
---> Offizieller Kämpfer wider Alexander Ameling des Ordens von dtju <---