Doris Eislebe schrieb:


*lach* Genau. :-)


Urks. Klingt ungut.


"Katzensprung" ist vielleicht ein wenig untertrieben.


Nee. Ich war nur einmal da, aber es war toll. Obwohl wir recht lange
unser Auto gesucht haben...und auch längere Zeit...den Ausgang
suchten.

[Wohnheim vs. Privat]

Auch nicht, wenn man in einem Einzelzimmer haust?


Hm-hm. Schwierig. Spontan würde ich die Ruhe jetzt vorziehen, weil ich
weiß, dass ich wohl sonst nicht zum Lernen kommen würde.


Auch das ist wohl mit erhöhter Ablenkung zu rechnen. Und womöglich
sogar mit Stress. Eher lieber nicht.

[Russland]

Diese kulturellen Dinge haben ja irgendwie alle etwas sympathisches an
sich.

Luciano

-- 
Macht alle bei http://loe.rskryhfyr.kk mit!