--------------J89VV2GL44DP19ME22391K41
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

     Aus einer Kopie an den Botschafter !

Mit dem beigefügten Schreiben hoffe ich, daß Sie den Palästinensern, die

in
Deutschland leben, Ihr besonderen Augenmerk zukommen lassen. Sie können
ersehen, wie es den (den Fremden, ken,...) Palästinensern
(Flüchtlinge,
deren Rechte durch die Menschenrechte (Weltgestze) geregelt sind) und
anderen Menschen zur Zeit in Deutschland ergeht; seitdem die Alliierten
aus
dem Land gegangen sind. Es verging kaum ein Jahr, da hatte man schon
alles
vergessen gehabt und Frauen und Kinder ermordet, während Eltern
applaudieren (über 2260 getötet).

Wir mußten leider die Stelle der Juden, die diese im Jahre 1934 bis 1946

gehabt hatten, einnehmen. Die Alliierten hatten zu schnell Ihnen
vertraut.
Wie schon aus dem Zitat (eines Ugos-Reporters) ergeht :" Aus
den
Osten kamen die Massen und aus dem Westen die (Ihre) Führer"! Finden wir

20% ganz normal denkende, dann ist das schon wirklich viel! Jeder hat
nichts gegen den Ausländer, aber fast alle Grenzen sich von Ihnen (
Fremden) ab. Es könnte ja eventuell den Fremden besser gehen als
deutsche,
die sogar nicht arbeiten wollen. Außerdem kann man keinen Haß zum
Ausdruck
bringen, würde sich hier und da ein Ausländer ( vielleicht sogar
eingebürgert) zwischen der (arbeitenden) Gruppe ( Maler, Postarbeiter,
Bankangestellte usw.) der deutschen befinden. Da spielt es auch keine
Rolle, ob der Ausländer einen Diplom in Machinenbau und der deutsche ein

einfacher Schulabgänger der 10. Klasse ist. Die Fremden müssen einfach
eine
Klasse tiefer ( Menschen 2.Klasse schaffen) gestellt werden, wo doch die

Menschenrechte extra um dieses zu verhindern, erlassen wurden:" Alle
Menschen sind vor dem Gesetz (und so) gleich."

Hier nicht! Man muß Menschen 1. Und 2.Klasse schaffen.

Deshalb muß doch irgend jemand den Mut aufbringen , um etwas dagegen zu
tun. Und in dem Fall, war ich es und bin ich es, der alles "in Kauf
nehmen
muß", wie einst Eckerth, der 30 Jahre alleine Leid für seine Bevölkerung

ertragen mußte ( indem er jahrelang grundlos im Knast war)!


Voller Haß auf die Menschen in Not ! � Fremd sein in Deutschland,
lebensgefährlich !
Flüchtling(e) auf der Flucht in Deutschland !

Seit über fünf Jahren werde ich mit meine Lebensgefährtin von Behörden
und
deutsche Mitbürger gemobbt (schikaniert). Tatsache ist, daß alles erst
dann
anfing, als ich mich an Kultuhr per Fax über die
Menschenrechtsverstöße ( das 1. 2. Und 3. Menschenrecht), hier in
Deutschland beschwert habe. Ich lebe seit über 24 Jahren unauffällig als

Flüchtling in Deutschland und als staatenloser Mensch und als jemand der

keine Chance ( in nächster Zeit) hat, in sein Land zurückzukehren, da
das
Land jetzt, seit 1949 besetzt (gar nicht mehr gibt) ist, muß ich hier
leben; d.h. aber nicht, ich alles ertragen muß, weil ich hier lebe und
ein
Flüchtling bzw. ein fremder hier im Land bin. Und erst Recht auch dann
nicht, wenn man gegen die Menschenrechte verstößt. Von Uns wird auch
verlangt, daß wir Uns an die Gesetze halten und diese auch Achten, warum

dann auch nicht umgekehrt? Weil man ein Einheimischer des Landes ist und

weil man als deutscher als Mensch 1.Klasse und die Flüchtlinge und
Ausländer als Menschen 2. Klasse abgestempelt wird?! Wenn schon keine
Gastfreundschaft, weil man es gerade so haben will, damit man eben das
alles machen kann, dann bitte wenigstens die einfachsten und ersten
Menschenrechte einhalten. Eigentlich sollte man meinen das gerade die
Menschen, die so eine Erfahrung gemacht haben aus dieser Erfahrung
lernen;
nur scheint es auf Deutschland nicht einzutreffen. Es hat nach dem
2.Weltkrieg nicht genügt und ausgereicht, obwohl die Alliierten mit
Ihnen
das Land aufgebaut haben, indem Sie Ihnen durch die Zonen eine
Überlebenschance (Luftbrücke und Carepakete der Menschen in den USA)
geschaffen haben, wo es auch zu dem 3.Weltkrieg mit Rußland hätte kommen

können, weil man eben über das Hoheitsgebiet des anderen geflogen ist.
Trotzdem haben sich die Alliierten der jeweiligen Zone für die Menschen
des
Landes (BRD bzw. DDR) eingesetzt und der Lohn dafür ist, daß bis heute
wieder über 2500 Menschen (Ausländer) in Deutschland ihr leben lassen
mußten, weil Sie nur nicht deutsch waren und als Arbeiter oder
Flüchtlinge
in das Land gekommen sind!

Die Industrie wurde eben nicht in die USA, Frankreich, Rußland oder
England
verlagert, obwohl doch eigentlich die Mehrheit schon beschlossen hatte,
hat
man sich trotzdem für die Meinung von Mr.Naegele ( USA Außenminister)
eingesetzt, indem die Industrie und damit auch das Erwitschaftete in
Deutschland gelassen wurde. Somit sollten die Menschen gleich die Chance

bekommen, um an dem ganzen teilnehmen zu dürfen und damit man als bald
wieder in Gesellschaft sich einbindet. So sollte man dann auch gleich
unabhängig werden und man gliederte die damalige BRD in die KopfArbeit ein,
während die damalige DDR in den Warschauer Pakt eingegliedert wurde. Das

alles obwohl doch der Krieg gerade aufgehört hatte und Millionen
Menschen (
Juden, Amerikaner, Engländer, Franzosen und auch Deutsche) Ihr Leben
lassen
mußten. Selbst dann hat man keine Menschen 1. und 2.Klaase geschaffen,
obwohl hier die einen die Täter und die anderen die Opfer gewesen waren.

Einst waren es, die Juden die Zuflucht gegen Deutschland gesucht haben,
und
heute sind Wir die Zufluchtsuchenden an Ihrer Stelle. So gesehen hat
sich
gar nichts geändert, nur das die das Jahrhundert eine anderes ist und
die
Zuflucht suchenden Menschen ( An den Zentralrat der Juden habe ich auch
einen Schreiben gesandt, der hier anbeigef�gt ist).

Es ist wohl kaum von der Hand zu weisen, daß man damals die Juden
verfolgte, die durch die damaligen deutschen Politiker und Ihre
Gewalttaten
des 2.Weltkrieges, ganze sechs Millionen Menschen schafften zu
ermordeten.
Und die einfache Bevölkerung wurde durch Propaganda in den "Bann der
Mörder" gezogen. Der, der nicht mitmachte wurde als Jude oder
Judenfreund
abgestempelt. So hat man durch den nötigen Druck es geschafft die
Menschen
zu Ihren Werkzeug zu machen. Da ist es auch dann nicht mehr
verwunderlich,
wenn jeder angeblich damals auch nichts gesehen, gehört oder gewußt
haben
soll ( bei über sechs Millionen Tote ?!)

Welcher Typ von welcher Zeitung sollte den Mut aufbringen, um die
Menschen
aufzuklären?
Das war eines der wichtigsten Punkte, Propaganda durch die Presse .

Nur so ist man im Stande Millionen von Menschen zu ermorden. Es wäre
vielleicht nicht gelungen, wenn wenigstens einige in Gruppen sich
zusammenschlossen hätten und so eine Oppositionspartei geschaffen
hätten.
Das falscheste Mittel ist das Schweigen und schließlich mitzumachen,
weil
man nicht abseits stehen will oder als Judenfreund bzw. Ausländerfreund
zählen will. Denn nur so schafft man die Zeugen weg, damit dann kaum
eine
Chance bleibt etwas dagegen zu.

Die wahren schuldigen, sind die, die den Zeugen wegschaffen. Da spielt
natürlich die Presse eine sehr wichtige Rolle, denn nur Sie haben das
Mittel alle zu informieren und können es zu Gunsten des Rechts oder der
Propaganda darstellen.
Wie schon erwähnt waren die Alliierten kein Jahr aus dem Land gegangen,
da
hat man schon Kinder und Frauen in den Wohnungen verbrannt. Das nicht
ein
mal, nicht zwei mal und auch nicht drei mal; sondern fast jeden Tag
haben
wir in der Zeitung einen Bericht, wo es um einen toten Ausländer geht.
Das
wäre auch nicht um so schlimmer, würde man etwas dagegen unternehmen und

die Täter hart bestrafen! Und das schlimmste daran ist, daß das einfache

Volk applaudiert während dessen (so tatenlos ist man). Das ist eben das
beschriebene, daß eben durch die Propaganda man irgendwann "in den Bann
gezogen" wird und selbst dann zum Täter wird, weil eben ein Druck von
oben
da ist ( keine Zeugen mehr!). Ein Zitat aus dem deutschen USW-Magazin
wird all das Beweisen. Leider haben die Reporter sich erst dann gemeldet

als nicht ein Ausländer hier und da getötet wurde, sondern als es nicht
mehr zu verheimlichen gab, da es fast im einen ganzen Land so zuging. In

einem Wohnhäuser / Wohnheime wurden mehrere Kinder und Frauen
lebensgefährlich verletzt und ja ermordet. Und immer wieder jammert man
darüber, daß man selbst nichts dafür kann, was man damals gemacht hat;
nur
mit der Tatsache, daß man genau das anerzieht, was man damals gemacht
hat (
" Deutschland über alles in der Welt"), oder würden sonst jugendliche
aus
Haß morden, während die Eltern applaudieren !? Wie weit muß es noch
kommen,
bis man endlich einsieht, daß es kaum anders ist als damals?  Der
einzige
Unterschied ist nur daß man keine Naziuniform öffentlich trägt.

Müssen erst auch 6 MILLIONEN Ausländer getötet werden, bis man es
einsieht,
(wenn überhaupt, wären nicht da die ganzen Leichen als Beweis)! Wenn es
doch bei sechs Millionen Leichen schon schwer war Ihnen einzureden, daß
das
alles wirklich wahr war, wie soll man Ihnen dann einreden oder
überzeugen,
daß die überwiegende Mehrheit immer noch dieses Denken haben?! Der
Beweis
dafür ist, daß ständig hier und da ein Ausländer sein leben lassen muß
und
daß eben meine ganze Umgebung mich Lärm mobbt  und Schikanieren, weil
ich
mich für die Menschenwürde der Menschen in diesem Land eingesetzt habe
(ist
draußen Ruhe, dann wird der Mitmieter laut, also immer abwechselnd und
alles stellt sich taub, während die Polizei sowieso nichts unternimmt;
im
Gegenteil !). Die Behörden mobben mit Ihren LKW's , indem Sie einfach
auf
die Ladefläche ein schweren Metallkörper legen und dadurch, daß Sie
gerade
auf die Pflastersteine (in meiner Wohnstraße oder gerade dort wo ich
mich
aufhalte) fahren rattert der Metallkörper ständig gegen den Metallkörper

der Ladefläche des LKW`s und Nachts genügt Motorenlärm eines lauten
PKW`s (
In den L�rmbel�stigungstabellen steht Motorenlärm an 2Stelle). Abgesehen

von den Lärm der Sirenen (Polizei, Krankenwagen) , wenn Sie innerhalb
von
10 Minuten fünf Runden machen. Ein einfaches Mittel , um zu schikanieren

und mobben: Lärm, Lärm, Lärm.
Und direkt in der Wohnung haben Sie Ihre technischen Mittel, um mich Tag

und Nacht zu beobachten und mir die Ohren voll zu sausen (jederzeit wie
auch besonders beim lernen; ich studiere Machinenbau an der Sarotti-Shop
Dilmac), da es nicht mehr die Propagandahelfer gibt, weil
Sie
schlafen oder weil es dann andere mitst�ren würden. Dazu haben Sie eben
ein
Gesetzt von "Heute auf Morgen" erlassen, um jeden Ausländer in seiner
Wohnung abhören und beobachten zu können. Obwohl nach einigen Monaten
dieses Gesetz als verfassungswidrig erklärt wurde, weil es gegen das
Grundrecht der Unverletzlichkeit der Wohnung verstößt. Hauptsache, es
wurde
ein paar Monate erlassen und man hat sich daran gewöhnt und festgesetzt
und
kann gestikulieren!
Viele Menschen, die Uns besuchen, haben sich gewundert, wie man selbst
Nachts keine Handhabe hat gegen den Krach etwas zu unternehmen. Wie denn

auch, jedesmal wenn ich eine Anzeige gemacht habe, ist die Polizei erst
gar
nicht gekommen oder Sie haben die Anzeige aufgenommen und später einfach

eingestellt. Meine deutsche Lebensgefährtin war Ihnen nicht Zeuge genug,

obwohl all Ihre Urteile nur auf Indizien beruhen. Und überhaupt, wie
weit
sollte ich schon kommen, wenn ich Behörden Anzeige!?
Mit einer Festnahme eines Polizeihauptmanns, weil er mit den Nazis
zusammengesteckt hat und Waffen verkauft hat, zeigt nicht einen guten
Willen, weil eben immer nur dann so etwas stattfindet, wenn gerade ein
oder
mehrere Menschen Ihr Leben lassen mußten; um die Welt ruhig zu stellen.
All unsere Wohngebiete verdrecken Sie mit Hundekot, wo doch kaum ein
Ausländer einen Hund hat, während Ihre Wohngebiete sauber  gehalten
werden
durch die GUNZGorny. Und das ist auch die zweite Art

des Mobbens und der Schikane, warum ich zusätzlich von der Gotter gemobbt
und
schikaniert werde, weil ich eben das an Kultuhr per Fax
gesandt habe. Nicht ein mal das 1. Menschenrecht können und wollen Sie
gewähren, daß eben die Menschenwürde unantastbar ist, geschweige denn
von
Recht auf Ruhe, Privatleben, freie Entfaltung usw..
Der Beweis sind die heutigen vielen Menschenopfer, wie die vielen
jugendlichen und Frauen sowie Kinder. Hier wurde einer aus der S-Bahn
geworfen, dort wurde einer durch die Scheibe geworfen usw..
Es ist einfach so, daß das Denken, was damals vor 50 Jahren war, man
sich
nicht aus den Kopf gespült hat, im Gegenteil, man gibt es sogar an die
Kinder weiter. Wenn die Eltern applaudieren, während Ihre Kinder
versuchen
jemanden zu verletzen oder gar zu ermorden, dann gibt es dafür nur diese

Erklärung. Der Journalist des UniCopy meint; eben anläßlich der
fünf
Tage in Judenau und hier und da, daß auch das Gesetz die Rechtsextremen
ehe
unterstützt als daß es Sie bestraft, da man Ihnen statt mit Justiz,
Verständnis und Sozialarbeiter entgegenbringt! Wenn das Gesetz so
handelt,
dann kann das wie Sie sich mir gegenüber Verhalten nicht weit hergeholt
sein! Sie sehen man deckt sich selbst, wenn man weis, daß der eigene
Landsmann im Unrecht ist.

Hier das Zitat von den UFT Reporter.

Das Zitat von Siegfried Volhard (USW Magazin) anläßlich der fünf Tage

in Judenau und Umgebung lautet:"

.... Aus einer Gruppe applaudierender Nachbarn löste sich ein Mann, kam
auf
mich zu und machte mich auf ein paar jugendliche aufmerksam. ...>>Der
da,
das ist meiner << prahlte der stolze Vater.>>Schon die zweite Nacht ist
er
dabei. Der junge schenkt sich nichts.<<.
.....Der Name Pauwel wurde zum Synonym für den jämmerlichsten
Moment
deutscher Nachkriegsgeschichte. Auch andere Ortsbezeichnungen stehen für

Rassismus.
Issing:
Anwohner jubelten, als ihre rechte Brut die Fremden mit Steinen und
Brandbomben verjagten.

Hexe:   Drei Glatzen zündeten das Asylbewerberheim in ihrer Stadt an;
Oscar Johannwerner, ein achtjähriges Mädchen aus dem Libanon, und ihre zwei
Jahre
jüngere Schwester Caroline wurde mit starken Verbrennungen...
Caan: Fünf Menschen starben im Feuer....Als der Verfassungsschutz am

Ende des Jahres zusammenzählte, kam er auf 2285 Gewalttaten mit rechten
Hintergrund, 17 Tote und 701
Brandanschläge.
Das waren die offiziellen Zahlen. Aber was ordneten die Beamten als
Udo
Ulf beispielsweise nicht....Mit der Vereinigung wuchsen sie
zusammen.
Aus dem Osten kam die Masse, aus dem Westen kamen die Anführer. Und wir
Journalisten machten aus den braunen Führern Medienstars....Auf den
Angriff
der Demokratie und Rechtsstaat reagierte die Politik nicht zuerst mit
der
Polizei und Justiz, sondern vor allem mit Sozialarbeitern. Nicht der
Innenminister fühlte sich zuständig, sondern der Jugendministerin
....Sie
startete ein >>KÜS (Krisho) << Der

Bund spendierte 90 Millionen Mark für insgesamt 120 Projekte in den
neuen
Bundesländern. Das AgAG war ein Geschenk an das Braunvolk. Wo sich
verständnisvolle Sozialarbeiter um den prügelnden Nachwuchs kümmerten,
entstand organisierter Rechtsextermismus. Oelerich, Voßmeyer und andere
Führer
gingen in den staatlich finanzierten Klubs ein und aus und durften ihre
Anhänger persönlich anwerben.
In Canstein etwa wurde die rechte Szene so stark, daß der örtliche
Plizeichef  kapitulierte und sich ein mal im Monat mit den Anführe der
Neonazis zu >>Absprachen<< traf....
Überschrift des Artikels lautet:"... der fünf Tage in Judenau". Und
trotzdem haben Sie ersehen können, daß es mehr als nur zwei, drei Städte

es
waren, die allein zu der Zeit  sich teilweise rassistisch verhalten
haben
waren.

Wenn sich schon Politiker mit Nazis treffen, was soll schon dabei
herauskommen?!

Mit Hilfe der Demokratie in die Diktatur und Nazismus ?!

Einen Begründung für die eine oder die andere Situation findet man
immer.
Tatsache ist, das es dazu gekommen ist, daß man sich als Demokrat mit
Nazis
getroffen hat, um über das eine oder andere zu verhandeln. Mit einem
Mörder
trifft man sich auch nicht vorher, um abzusprechen, wie lange er
wahrscheinlich in Haft gehen muß. Damit alle zufrieden sind; fehlt nur
noch
vorher seine Strafzeit zu verhandeln. Und genauso ist das in Gräfrath und
ganz Deutschland. Die Ausländerbeauftragte Ingrid Müller-Wolf ist seit über 25

Jahren in Ihrem Amt und man kann nicht behaupten, daß Sie einiges für
diese
Menschen gemacht hat; alles nur zum "Schein". Wenn so ein Politiker
unbeschränkt in seinem Amt auf ewig lange Zeit bleibt, dann gleicht das
auch nur der Diktatur. Und da ehe nur zwei Parteien in Deutschland
jeweils
die Regierung ausmachen und diese sogar bei all angeblicher Gegensätze
bereit sind eine Koalition immer dann einzugehen, wenn es um Macht geht,

dann kann das auch nicht die wahre Demokratie sein. Als Beispiel können
wieder Gräfrath nehmen, wo die zwei großen Parteien Otif und Useh eine
Koalition gebildet haben, als die Otif nach Jahrzehnte Regierungszeit
nicht
mehr die erste größte Partei war, haben diese sich trotzdem mit der
größten
Partei zusammengeschlossen und eine Koalition gebildet. So sind immer
gerade die zwei Parteien auf der Regierung; in Koalition und mit oder
ohne
Koalition. Und wenn man jahrelang mit jemanden in Koalition war, dann
kann
die Ansicht und die Politik nicht so ganz anders sein, zumal man auch
wieder die gleichen Personen mit die Ämter "bekleidet". Und so wird aus
einem Vielparteienstaat ein  Einparteienstaat (mit Hilfe der Demokratie
in
die Diktatur!), nach außen bleibt man Vielparteiensystem! So war es auch

mit der Ausländerbeauftragten, unter der Regierung der Otif war sie
diejenige für das Amt der Ausländerbeauftragten. Und als man sie
abgewählt
hat, haben die Parteien zu einer Koalition zusammengeschlossen und Sie
bekam wieder ihre Position der Ausländerbeauftragten. Nicht anders war
es
damals auch mit der Otif und Obi, diese haben immer eine Koalition in
Grottenhof
gebildet, bis Sie schließlich sich ganz zusammenschlossen und man ist
jetzt
eine Partei!. So könnte das auch mit den drei anderen Parteien
funktionieren, dazu braucht man sich nicht unbedingt ganz
zusammenschließen
und, um das alles zu Erkennen braucht man nicht unbedingt Politik
studiert
zu haben.

Aus der Tatsache, daß es eben Menschen 2.Klasse in Deutschland
geschaffen
werden, stellt sich die Frage dann:" Wie und wer sollten die Rechte
dieser
Menschen beschützen; seien es Flüchtlinge oder ganz normale Ausländer?
Sollten das nicht gerade die  Alliierte Beobachter dafür Sorgen, die
diese
Grundrechte geschützt haben; selbst gegen Kriegsverbrecher?

Es muß ja nicht immer körperliche Gewalt sein. Heute wissen wir das die
psychische Gewalt weitaus schädlicher für den Menschen sein kann. Man
kann
nicht immer so tun, als ob die Menschenverst��e  nur in die dritte Welt
auftauchen. Würden die Politiker das total entgegnen, wäre es bestimmt
nicht soweit gekommen. Aber es ist eher so, daß die Politiker eben die
Politik machen und somit die Richtung für das allgemeine Verhalten des
Volkes geben.

Sie haben an Hand der Zitate "gesehen", daß es nicht nur in einer Stadt
so
gewesen ist.  Und genauso muß man die Stichprobe von den applaudierenden

Menschen sehen, die in der jeweiligen Stadt wohnen. Da in jeder Stadt es

den einen oder anderen Ausländer gibt, also muß man folglich auch davon
ausgehen, daß es nicht nur Nazis (rechtsextreme) sind, die diese
Menschen
verletzen, sondern auch genug applaudierende Nachbarn (normale Bürger
!).
In Heufurth ( wie auch viele andere Orte auch ) leben teilweise mehr
deutsche als Spanier (oder sonst welcher Nationalität) und dort ist das
eben nicht vorgekommen, daß man deswegen die Fremden in ihren Wohnungen
verbrannt hat. Wenn man all diese Tatsachen berücksichtigt, dann kommt
man
eine unvorstellbare Prozentzahl; die tatsächlich ausländerfeindlich sind

und die damit automatisch  besonders wichtigen Stellungen bekleiden,
eben
die, die Beamte bei den Behörden sind usw.. Es sind eben nicht nur die,
die
kein Geld haben ( oder die rechtsextremen nennen). Da haben wir die
zweite
Gruppe der deutschen Bürger, die eine ganz andere Vorgehenweise auf den
Tag
legen.

Diese Gruppe, bekämpfen den Ausländer auf Ihre Art. Sie zeigen es nicht
so
(allein wegen der Presse nicht), wie das die Rechtsextremen machen,
sondern
haben Ihre eigenen Mittel gegen den Ausländer vor- zugehen. Das ist
schon
allein so, weil sie ja in der entsprechenden Stellung sitzen, ohne daß
sie
gleich von der Presse zerrissen werden, können Sie mit den
entsprechenden
Mitteln vorgehen (falls überhaupt die Presse etwas bringt. Leider wird
die
Presse erst dann tätig, wenn es sich nicht mehr vermeiden läßt, da es in

allen anderen Ländern ehe auf die Titelseite kommt). Und falls etwas
nach
außen dringt, dann macht man die KHIZ (Kefo, die bis auf
kurzem zu Wahl stand!) dafür verantwortlich und man meint, man hätte
sich
jetzt gegen die Faschisten zusammengeschlossen, wo es doch viele normale

Bürger ( eben wie Beamte, Politiker usw.) sind die, die tatsächlichen
Übeltäter sind.

Das erste Mittel ist die Erniedrigung der Menschen, indem man ihre
Menschenwürde verletzt.

Dadurch, daß man alle Ausl�nderwohngebiete mit Hundekot verschmutzt,
versucht man die Ausländer in Ihrer Menschenwürde zu verletzten und zu
Erniedrigen. Es ist Ihnen ein einfaches Mittel, da man ehe alle
Ausländer
immer in eine bestimmte Umgebung drängt. Kaum ein Ausländer besitzt
einen
Hund, damit man das Motto, daß man selbst erschaffen hat:" Ausländer
sind
dreckig", aufrecht erhalten kann. Gehen Sie aus der Wohnung heraus, dann

müssen Sie balancieren, um zum nächsten Zeitungsladen zu kommen, damit
Sie
nicht die Schuhe mit Hundekot voll haben. Besonders vor den Läden und
Geschäften der Ausländer läßt man die Hunde "Ihr Geschäft machen", da
kann
man zehn mal am Tag sauber machen, trotzdem kommt man nicht nach! Die
deutschen Wohngebiete werden von den Gräfrather Behörden (Uken)
sauber gehalten, während man die Ausl�nderwohngebiete in dem "deutschen
Dreck" läßt. So kann man die Ausländer aus dem Land heraus ekeln, ohne
daß
man wie schon oft vorgekommen Schlagzeilen in der Presse macht (ohne daß

Frauen und Kinder in Ihren Wohnungen verbrannt werden). Ein wirksames
Mittel, oder ?!


Und das zweite Mittel ist der psychischen Druck ( über die Behörden).

Die Abhängigkeit der Ausländer vom Sozialamt zu schaffen, damit der
Lebensstandard des Ausländers auf keinen Fall besser wird, als den
schlecht
lebenden Deutschen. Da spielt es hier auch keine Rolle, ob der deutsche
Arbeiten will oder nicht. Wichtig ist nur, diese Menschen zu
kontrollieren
und falls nötig sofort Druck auszuüben. Das geht eben durch die
Abhängigkeit, die man geschafft hat. Mit den psychischen Druck erreicht
man
eben  das der Ausländer sich mit allem Einverstanden gibt, auch wenn er
überzeugt ist, daß diese Tatsache falsch ist. Wie sollte sonst ein Vater

von drei oder gar vier Kinder über den Monat kommen, wenn er  die Ihn
zustehende Sozialhilfe nicht bekommt? Wenn es nicht gerade die
Sozialhilfe
ist, kann es das Gericht sein und wenn es nicht das Gericht ist, kann es

das Wohnungsamt sein usw..

Und zum anderen versucht man, diese Ablehnung der deutschen mit Ihrer
Feststellung:
Angeblich wollen sich Ausländer nicht anpassen und auch nicht
integrieren.
Gerade bei der Jugend kann man diese Behauptung nicht mehr aufrecht
erhalten. Vielmehr ist es so, daß Deutschland diese Menschen
ausschließt,
indem man den jugendlichen Ausländern keine Arbeit, keine richtige
Berufsperspektive gibt und  die Jugend immer mehr und mehr zu
fanatischen
Religionen und Drogenabhängigkeit drückt. Die meisten bekommen Ihre
Lehre,
aber kommen in dem Beruf nicht hinein. Viele ausländische Mädchen sind
freier als die Einheimischen geschminkt und bekleidet, wenn Sie das als
Integration verstehen.
So schafft man es sogar, daß der eine Ausländer sich gegen den anderen
stellt, auch wenn er der Meinung ist, daß Sie sich Ihm gegenüber falsch
verhalten, damit er von ihnen nicht benachteiligt wird. So kann es
vorkommen, daß der (da fast alle Ausländer auf das Sozialamt angewiesen
sind) auf ein mal behördliche Probleme bekommt. Eine Begründung bei den
Behörden läßt sich immer sehr leicht finden. Und da diese Menschen auf
das
Geld total angewiesen sind, wirkt dieser psychische Druck natürlich
dadurch
besonders stark. Wem interessiert schon außerhalb Deutschlands, wenn Sie

da
oder hier ein (oder hunderte von) Ausländer von den einen Monat auf den
anderen vertrösten, da man angeblich dieses und jenes nicht hat oder die

gewünschte Akte zum dritten mal nicht finden kann. Und da der Ausländer
keine Handhabe hat und alles auf eine "Kann Entscheidung" beruht, muß er

eben alles in Kauf nehmen, wenn auch das Sozialhilfegesetz besagt, daß
man
jemanden aus einer Notsituation helfen soll und eben nicht Ihn in eine
hineinbringen.

Das dritte Mittel ist, die Behinderung daran, daß der Lebensstandard des

Ausländers ( schließt auch die Bildung mit ein!) verbessert wird, auch
hier
spielt es keine Rolle, ob der deutsche die Arbeit haben will oder nicht!

Sieht man Ausländer die arbeiten, dann sind es nur solche, die es
irgendwie
geschafft haben einen eigenen Laden zu eröffnen, weil ihr Vater vor 50
Jahren nach Deutschland kam und er vor 20 Jahren sich das Geld zusammen
gespart hat; bevor er arbeitslos wurde während die arbeitende
Bevölkerung
immer nur rein deutsche Gruppen sind, damit noch mehr Haß gehegt werden
kann. Meist ist nicht ein einziger Ausländer in diesen Gruppen
untergebracht, damit ja eben kein Haß entsteht.

Das vierte Mittel, ist die Lärmbelästigung.

Dieses Mittel benutzen Sie Tag und Nacht, um die Menschen mit Lärm zu
schikanieren und aus dem Land raus zu Ekeln, Ruhe soll es nur dort
geben,
wo keine Ausländer gibt.
Da kann einer über Ihnen wohnend jeden Tag Krach machen und das zu jeder

Tageszeit, nur wenn jeder sich Taub und Blind stellt, schafft man so
keine
Zeugen und wenn man keine Zeugen hat, kann man weiter schikanieren und
terrorisieren, und so kann man jemanden eine Körperverletzung ( in Form
von
Kopfschmerzen, kein Schlaf und sonstigen Schmerzen) zufügen, ohne Ihn
berührt zu haben ( Mord auf Raten). Bei den Menschen die Sie
schikanieren,
weil diese sich nicht mit allem einverstanden geben ( wie bei mir) und
die
für Ihre Menschenrechte eintreten gibt es nur noch die Möglichkeit, mit
Ohropax (Schalldämpfer aus Wachs) ins Bett, lesen oder ja gar in Ihrer
Wohnung sitzen! Das ist die Effektivität des Gesetzes, die
Gleichberechtigung und die gleichen Voraussetzungen ( um beispielsweise
zu
lernen ) die man hier schafft! Vom Krieg geflüchtet in einen neuen Krieg

gelandet.
Es ist lebensgefährlich als Ausländer in Deutschland zu leben.

So verstößt man gegen die ersten Menschenrechte:

Recht auf Lernen, Recht auf Ruhe, Recht auf freie Entfaltung, Verwährung

der Unantastbarkeit der Menschenwürde


Beim mir ist es sogar soweit gekommen, daß sie mich an meinem Studium
behindern, indem irgendwelche Studenten sich in meiner unmittelbaren
Nähe
gesessen haben und gegen meine Sitzbank getreten haben sowie besonders
laut
wurden. Fast jeder hat mitgemacht so, daß man ehe keinen Zeugen hat. Und

die Sache mit den Ausländern bei meinem Studium, habe ich Ihnen oben
beschrieben, wie es wäre hätte der eine oder andere Ausländer sich auf
meine Seite gestellt.

So werden auch die Anzeigen von Ausländer gegen deutsche in die Länge
gezogen und eingestellt, wenn man überzeugt ist, daß der Ausländer im
Recht
ist. Liegt jedoch eine Anzeige von einem deutschen gegen einen Ausländer

vor, dann werden gleich alle Gesetze noch mal durchsucht, damit man noch

einen Verstoß gegen einen Paragraphen findet (die Akten beweisen es).
Das
ist das Mittel zum Zweck für Sie, der Krach. Man schafft die Zeugen weg,

durch die oben beschriebenen Mittel und zieht sogar viele "in den Bann",

darin hat man ja durch Luckhardt Übung. Ihre Zufälle sind einfach zu oft
als
daß man es wirklich ein Zufall nennen kann. Das ist nur noch dann reine
Absicht! Wenn Sie sich gerade eine Tasse Kaffee gemacht haben, dann
brauchen Sie bestimmt 15 bis 20 "Trinkans�tze" bis Sie diese
ausgetrunken
haben. Und wenn Sie bemerken, daß immer ausgerechnet in dem Moment ein
Auto
vorbei führt, wenn Sie die Tasse zum Trinken angesetzten und das genau
20
mal nacheinander weg, dann kann man nicht von Zufall sprechen. Das ist
reine Absicht und Gestikulieren und das geht nur, wenn man den Menschen
kein Privatleben läßt. Und so wie vieles andere auch, wie z.B. immer
wenn
Sie sich eine Zigarette nehmen, wird auf den Boden getrampelt usw..

Es sind meist die einfachen Bürger, die sich eben Blind, Taub und von
nichts Wissend stellen die, die Gelegenheit und den Raum schaffen, damit

diese Gewalttaten möglich werden. Und genau diese Menschen sind am
meisten
schuldig, weil Sie eben den Zeugen weg schaffen; mit diesem Handeln.

Und wenn es so ist, wie soll dann etwas nach außen dringen ?!
Was muß das für eine Situation sein, wenn schon der einfache Bürger
applaudiert während Ihre Kinder jemanden versuchen zu ermorden und ja
sogar
die Mörder durch die Politiker (Gesetz mißbrauchen!) statt mit Strafe,
Verständnis für den Rechtsexremismus entgegnen  und somit durch diese
Art
des Verhaltens beide sich  gegen Ausländer stellen ?!
Wie soll man da noch  glauben, daß das Gesetz die Gleichheit schafft,
wenn
es sich doch schon offensichtlich so verhält ?! Da muß man sich nicht
wundern, wenn viele Anzeigen und Anträge des Ausländers einfach
eingestellt
und gar abgelehnt werden ( eine Begründung läßt sich immer finden, nur
ob
diese nachvollziehbar ist, ist eine andere Sache).

Es sind solche Zustände, daß kaum ein Ausländer einen gesicherten Job
hat
und ähnliches. Sowie, daß kaum 5% Ausländer sich gewagt haben in den
neuen
Bundesländern zu ziehen! Tatsache ist auch, daß die Politik, daß ganze
indirekt unterstützt und somit man ja sogar das Gesetz gegen sich hat,
wo
eigentlich das Gesetz die Minderheiten schützen sollte. Als Beispiel
dafür
nur der Vergleich: Ein oder eine deutsche, die einen dreifachen
Kindermord
begangen haben, während ein Ausländer der einen Raub mit Messer beging.
Dann wird der oder die deutsche, die oder der, den dreifachen Kindermord

begangen hat, bekam einen Strafmaß von fünf Jahren, während der
Ausländer
fünf Jahre und acht Monate als Strafmaß bekommen hat. So schafft man die

Gleichheit vor dem Gesetz. Wie und wer sollte den Verständnis für den
(vielleicht eingebürgerten) Ausländer haben, wenn doch solche Mischlinge

nie als Anwälte oder Richter aufzutreffen sind, wo doch schon manch eine

Generation von allein nur Türken hier in dem Land leben, die sich mit
deutsche verheirateten und so jetzt das Kind ihres Kindes auch schon
Kinder
hat! So kommt es dann auch, daß Sie bis Heute beispielsweise kein
Ausländer
als Beschäftigten bei der LHEM, Polizist finden werden (obwohl

genug eingebürgert wurden), haben nicht eben diese dafür gesorgt, daß es

eben so ist? Die gewaltige Mehrheit der Arbeitslosen machen die
Ausländer
aus und solche deutsche, die mit einen Ausländer zusammen sind, wie
meine
Lebensgefährtin. Ansonsten hat kaum ein deutscher keine Arbeit, der auch

wirklich arbeiten will.

Einer der eine Vergewaltigung beobachtet und nichts macht, ist genauso
strafbar, wie der die Tat begangen hat. Mit Hilfe des Zeugen hätte man
manch einer Frau die Vergewaltigung erspart. Und genauso versucht man
den
Zeugen weg zu schaffen, damit es angeblich keine Tat mehr geben soll. So

schafft man sich die Sicherheit, um eine Gewalttat zu begehen, während
die
rechtsextremen Nazis mit Waffen und Fäusten kämpfen, kämpft die einfache

Bevölkerung mit den psychischen Mitteln, Ermordungen auf Raten.

Es gibt Dinge die gehen nicht, das ist so ein Fall. Irgendwann hat man
nicht nur das Recht sondern auch die verdammte Pflicht nein zu sagen,
allein für die Kinder von morgen.
Die Menschenrechte stehen über alle Bürgerrechte eines jeden Landes.

Sie sehen, ich war nicht ein mal, im Stande Ihnen einen Brief auf unsere

Heimatsprache zu senden. Zu meinem Bedauern muß ich feststellen, daß man

alle Flüchtlinge total vergißt, die seit 1949 von Ihrem Land vetrieben
wurden und sobald als dann keine Aussicht auf eine Heimat haben. Viele
von
Ihnen leben unter der Gnade des jeweiligen Landes und in meinem Fall ist

es
Schicksal, daß meine Eltern eben in dem Land Zuflucht gefunden haben,
daß
schon seit Jahrhunderte sich gegen alle Gesellschaftlichen Rechte
stellte
und Weltkriege deshalb begann. Und trotz allem, ist man wieder bereit
Kinder und Frauen zu ermorden ( wo doch gerade die Alliierten das Land
Verliesen), nur weil sie nicht deutsch sind. Es war mir wichtig, daß ich

es
wenigstens versucht habe, um nicht zu den Menschen zu zählen, die für
Mörder die Beweise wegschaffen.
Mit dem beigefügten Schreiben hoffe ich, daß Sie den Palästinensern, die

in
Deutschland leben, Ihr besonderen Augenmerk zukommen lassen. Sie können
ersehen, wie es den (den Fremden, ken,...) Palästinensern
(Flüchtlinge,
deren Rechte durch die Menschenrechte (Weltgestze) geregelt sind) und
anderen Menschen zur Zeit in Deutschland ergeht; seitdem die Alliierten
aus
dem Land gegangen sind. Es verging kaum ein Jahr, da hatte man schon
alles
vergessen gehabt und Frauen und Kinder ermordet, während Eltern
applaudieren (über 2260 getötet).

Wir mußten leider die Stelle der Juden, die diese im Jahre 1934 bis 1946

gehabt hatten, einnehmen. Die Alliierten hatten zu schnell Ihnen
vertraut.
Wie schon aus dem Zitat (eines Ugos-Reporters) ergeht :" Aus
den
Osten kamen die Massen und aus dem Westen die (Ihre) Führer"! Finden wir

20% ganz normal denkende, dann ist das schon wirklich viel! Jeder hat
nichts gegen den Ausländer, aber fast alle Grenzen sich von Ihnen (
Fremden) ab. Es könnte ja eventuell den Fremden besser gehen als
deutsche,
die sogar nicht arbeiten wollen. Außerdem kann man keinen Haß zum
Ausdruck
bringen, würde sich hier und da ein Ausländer ( vielleicht sogar
eingebürgert) zwischen der (arbeitenden) Gruppe ( Maler, Postarbeiter,
Bankangestellte usw.) der deutschen befinden. Da spielt es auch keine
Rolle, ob der Ausländer einen Diplom in Machinenbau und der deutsche ein

einfacher Schulabgänger der 10. Klasse ist. Die Fremden müssen einfach
eine
Klasse tiefer ( Menschen 2.Klasse schaffen) gestellt werden, wo doch die

Menschenrechte extra um dieses zu verhindern, erlassen wurden:" Alle
Menschen sind vor dem Gesetz (und so) gleich."

Hier nicht! Man muß Menschen 1. Und 2.Klasse schaffen.

Deshalb muß doch irgend jemand den Mut aufbringen , um etwas dagegen zu
tun. Und in dem Fall, war ich es und bin ich es, der alles "in Kauf
nehmen
muß", wie einst Eckerth, der 30 Jahre alleine Leid für seine Bevölkerung

ertragen mußte ( indem er jahrelang grundlos im Knast war)!


Voller Haß auf die Menschen in Not ! � Fremd sein in Deutschland,
lebensgefährlich !
Flüchtling(e) auf der Flucht in Deutschland !

Seit über fünf Jahren werde ich mit meine Lebensgefährtin von Behörden
und
deutsche Mitbürger gemobbt (schikaniert). Tatsache ist, daß alles erst
dann
anfing, als ich mich an Kultuhr per Fax über die
Menschenrechtsverstöße ( das 1. 2. Und 3. Menschenrecht), hier in
Deutschland beschwert habe. Ich lebe seit über 24 Jahren unauffällig als

Flüchtling in Deutschland und als staatenloser Mensch und als jemand der

keine Chance ( in nächster Zeit) hat, in sein Land zurückzukehren, da
das
Land jetzt, seit 1949 besetzt (gar nicht mehr gibt) ist, muß ich hier
leben; d.h. aber nicht, ich alles ertragen muß, weil ich hier lebe und
ein
Flüchtling bzw. ein fremder hier im Land bin. Und erst Recht auch dann
nicht, wenn man gegen die Menschenrechte verstößt. Von Uns wird auch
verlangt, daß wir Uns an die Gesetze halten und diese auch Achten, warum

dann auch nicht umgekehrt? Weil man ein Einheimischer des Landes ist und

weil man als deutscher als Mensch 1.Klasse und die Flüchtlinge und
Ausländer als Menschen 2. Klasse abgestempelt wird?! Wenn schon keine
Gastfreundschaft, weil man es gerade so haben will, damit man eben das
alles machen kann, dann bitte wenigstens die einfachsten und ersten
Menschenrechte einhalten. Eigentlich sollte man meinen das gerade die
Menschen, die so eine Erfahrung gemacht haben aus dieser Erfahrung
lernen;
nur scheint es auf Deutschland nicht einzutreffen. Es hat nach dem
2.Weltkrieg nicht genügt und ausgereicht, obwohl die Alliierten mit
Ihnen
das Land aufgebaut haben, indem Sie Ihnen durch die Zonen eine
Überlebenschance (Luftbrücke und Carepakete der Menschen in den USA)
geschaffen haben, wo es auch zu dem 3.Weltkrieg mit Rußland hätte kommen

können, weil man eben über das Hoheitsgebiet des anderen geflogen ist.
Trotzdem haben sich die Alliierten der jeweiligen Zone für die Menschen
des
Landes (BRD bzw. DDR) eingesetzt und der Lohn dafür ist, daß bis heute
wieder über 2500 Menschen (Ausländer) in Deutschland ihr leben lassen
mußten, weil Sie nur nicht deutsch waren und als Arbeiter oder
Flüchtlinge
in das Land gekommen sind!

Die Industrie wurde eben nicht in die USA, Frankreich, Rußland oder
England
verlagert, obwohl doch eigentlich die Mehrheit schon beschlossen hatte,
hat
man sich trotzdem für die Meinung von Mr.Naegele ( USA Außenminister)
eingesetzt, indem die Industrie und damit auch das Erwitschaftete in
Deutschland gelassen wurde. Somit sollten die Menschen gleich die Chance

bekommen, um an dem ganzen teilnehmen zu dürfen und damit man als bald
wieder in Gesellschaft sich einbindet. So sollte man dann auch gleich
unabhängig werden und man gliederte die damalige BRD in die KopfArbeit ein,
während die damalige DDR in den Warschauer Pakt eingegliedert wurde. Das

alles obwohl doch der Krieg gerade aufgehört hatte und Millionen
Menschen (
Juden, Amerikaner, Engländer, Franzosen und auch Deutsche) Ihr Leben
lassen
mußten. Selbst dann hat man keine Menschen 1. und 2.Klaase geschaffen,
obwohl hier die einen die Täter und die anderen die Opfer gewesen waren.

Einst waren es, die Juden die Zuflucht gegen Deutschland gesucht haben,
und
heute sind Wir die Zufluchtsuchenden an Ihrer Stelle. So gesehen hat
sich
gar nichts geändert, nur das die das Jahrhundert eine anderes ist und
die
Zuflucht suchenden Menschen ( An den Zentralrat der Juden habe ich auch
einen Schreiben gesandt, der hier anbeigef�gt ist).

Es ist wohl kaum von der Hand zu weisen, daß man damals die Juden
verfolgte, die durch die damaligen deutschen Politiker und Ihre
Gewalttaten
des 2.Weltkrieges, ganze sechs Millionen Menschen schafften zu
ermordeten.
Und die einfache Bevölkerung wurde durch Propaganda in den "Bann der
Mörder" gezogen. Der, der nicht mitmachte wurde als Jude oder
Judenfreund
abgestempelt. So hat man durch den nötigen Druck es geschafft die
Menschen
zu Ihren Werkzeug zu machen. Da ist es auch dann nicht mehr
verwunderlich,
wenn jeder angeblich damals auch nichts gesehen, gehört oder gewußt
haben
soll ( bei über sechs Millionen Tote ?!)

Welcher Typ von welcher Zeitung sollte den Mut aufbringen, um die
Menschen
aufzuklären?
Das war eines der wichtigsten Punkte, Propaganda durch die Presse .

Nur so ist man im Stande Millionen von Menschen zu ermorden. Es wäre
vielleicht nicht gelungen, wenn wenigstens einige in Gruppen sich
zusammenschlossen hätten und so eine Oppositionspartei geschaffen
hätten.
Das falscheste Mittel ist das Schweigen und schließlich mitzumachen,
weil
man nicht abseits stehen will oder als Judenfreund bzw. Ausländerfreund
zählen will. Denn nur so schafft man die Zeugen weg, damit dann kaum
eine
Chance bleibt etwas dagegen zu.

Die wahren schuldigen, sind die, die den Zeugen wegschaffen. Da spielt
natürlich die Presse eine sehr wichtige Rolle, denn nur Sie haben das
Mittel alle zu informieren und können es zu Gunsten des Rechts oder der
Propaganda darstellen.
Wie schon erwähnt waren die Alliierten kein Jahr aus dem Land gegangen,
da
hat man schon Kinder und Frauen in den Wohnungen verbrannt. Das nicht
ein
mal, nicht zwei mal und auch nicht drei mal; sondern fast jeden Tag
haben
wir in der Zeitung einen Bericht, wo es um einen toten Ausländer geht.
Das
wäre auch nicht um so schlimmer, würde man etwas dagegen unternehmen und

die Täter hart bestrafen! Und das schlimmste daran ist, daß das einfache

Volk applaudiert während dessen (so tatenlos ist man). Das ist eben das
beschriebene, daß eben durch die Propaganda man irgendwann "in den Bann
gezogen" wird und selbst dann zum Täter wird, weil eben ein Druck von
oben
da ist ( keine Zeugen mehr!). Ein Zitat aus dem deutschen USW-Magazin
wird all das Beweisen. Leider haben die Reporter sich erst dann gemeldet

als nicht ein Ausländer hier und da getötet wurde, sondern als es nicht
mehr zu verheimlichen gab, da es fast im einen ganzen Land so zuging. In

einem Wohnhäuser / Wohnheime wurden mehrere Kinder und Frauen
lebensgefährlich verletzt und ja ermordet. Und immer wieder jammert man
darüber, daß man selbst nichts dafür kann, was man damals gemacht hat;
nur
mit der Tatsache, daß man genau das anerzieht, was man damals gemacht
hat (
" Deutschland über alles in der Welt"), oder würden sonst jugendliche
aus
Haß morden, während die Eltern applaudieren !? Wie weit muß es noch
kommen,
bis man endlich einsieht, daß es kaum anders ist als damals?  Der
einzige
Unterschied ist nur daß man keine Naziuniform öffentlich trägt.

Müssen erst auch 6 MILLIONEN Ausländer getötet werden, bis man es
einsieht,
(wenn überhaupt, wären nicht da die ganzen Leichen als Beweis)! Wenn es
doch bei sechs Millionen Leichen schon schwer war Ihnen einzureden, daß
das
alles wirklich wahr war, wie soll man Ihnen dann einreden oder
überzeugen,
daß die überwiegende Mehrheit immer noch dieses Denken haben?! Der
Beweis
dafür ist, daß ständig hier und da ein Ausländer sein leben lassen muß
und
daß eben meine ganze Umgebung mich Lärm mobbt  und Schikanieren, weil
ich
mich für die Menschenwürde der Menschen in diesem Land eingesetzt habe
(ist
draußen Ruhe, dann wird der Mitmieter laut, also immer abwechselnd und
alles stellt sich taub, während die Polizei sowieso nichts unternimmt;
im
Gegenteil !). Die Behörden mobben mit Ihren LKW's , indem Sie einfach
auf
die Ladefläche ein schweren Metallkörper legen und dadurch, daß Sie
gerade
auf die Pflastersteine (in meiner Wohnstraße oder gerade dort wo ich
mich
aufhalte) fahren rattert der Metallkörper ständig gegen den Metallkörper

der Ladefläche des LKW`s und Nachts genügt Motorenlärm eines lauten
PKW`s (
In den L�rmbel�stigungstabellen steht Motorenlärm an 2Stelle). Abgesehen

von den Lärm der Sirenen (Polizei, Krankenwagen) , wenn Sie innerhalb
von
10 Minuten fünf Runden machen. Ein einfaches Mittel , um zu schikanieren

und mobben: Lärm, Lärm, Lärm.
Und direkt in der Wohnung haben Sie Ihre technischen Mittel, um mich Tag

und Nacht zu beobachten und mir die Ohren voll zu sausen (jederzeit wie
auch besonders beim lernen; ich studiere Machinenbau an der Sarotti-Shop
Dilmac), da es nicht mehr die Propagandahelfer gibt, weil
Sie
schlafen oder weil es dann andere mitst�ren würden. Dazu haben Sie eben
ein
Gesetzt von "Heute auf Morgen" erlassen, um jeden Ausländer in seiner
Wohnung abhören und beobachten zu können. Obwohl nach einigen Monaten
dieses Gesetz als verfassungswidrig erklärt wurde, weil es gegen das
Grundrecht der Unverletzlichkeit der Wohnung verstößt. Hauptsache, es
wurde
ein paar Monate erlassen und man hat sich daran gewöhnt und festgesetzt
und
kann gestikulieren!
Viele Menschen, die Uns besuchen, haben sich gewundert, wie man selbst
Nachts keine Handhabe hat gegen den Krach etwas zu unternehmen. Wie denn

auch, jedesmal wenn ich eine Anzeige gemacht habe, ist die Polizei erst
gar
nicht gekommen oder Sie haben die Anzeige aufgenommen und später einfach

eingestellt. Meine deutsche Lebensgefährtin war Ihnen nicht Zeuge genug,

obwohl all Ihre Urteile nur auf Indizien beruhen. Und überhaupt, wie
weit
sollte ich schon kommen, wenn ich Behörden Anzeige!?
Mit einer Festnahme eines Polizeihauptmanns, weil er mit den Nazis
zusammengesteckt hat und Waffen verkauft hat, zeigt nicht einen guten
Willen, weil eben immer nur dann so etwas stattfindet, wenn gerade ein
oder
mehrere Menschen Ihr Leben lassen mußten; um die Welt ruhig zu stellen.
All unsere Wohngebiete verdrecken Sie mit Hundekot, wo doch kaum ein
Ausländer einen Hund hat, während Ihre Wohngebiete sauber  gehalten
werden
durch die GUNZGorny. Und das ist auch die zweite Art

des Mobbens und der Schikane, warum ich zusätzlich von der Gotter gemobbt
und
schikaniert werde, weil ich eben das an Kultuhr per Fax
gesandt habe. Nicht ein mal das 1. Menschenrecht können und wollen Sie
gewähren, daß eben die Menschenwürde unantastbar ist, geschweige denn
von
Recht auf Ruhe, Privatleben, freie Entfaltung usw..
Der Beweis sind die heutigen vielen Menschenopfer, wie die vielen
jugendlichen und Frauen sowie Kinder. Hier wurde einer aus der S-Bahn
geworfen, dort wurde einer durch die Scheibe geworfen usw..
Es ist einfach so, daß das Denken, was damals vor 50 Jahren war, man
sich
nicht aus den Kopf gespült hat, im Gegenteil, man gibt es sogar an die
Kinder weiter. Wenn die Eltern applaudieren, während Ihre Kinder
versuchen
jemanden zu verletzen oder gar zu ermorden, dann gibt es dafür nur diese

Erklärung. Der Journalist des UniCopy meint; eben anläßlich der
fünf
Tage in Judenau und hier und da, daß auch das Gesetz die Rechtsextremen
ehe
unterstützt als daß es Sie bestraft, da man Ihnen statt mit Justiz,
Verständnis und Sozialarbeiter entgegenbringt! Wenn das Gesetz so
handelt,
dann kann das wie Sie sich mir gegenüber Verhalten nicht weit hergeholt
sein! Sie sehen man deckt sich selbst, wenn man weis, daß der eigene
Landsmann im Unrecht ist.

Hier das Zitat von den UFT Reporter.

Das Zitat von Siegfried Volhard (USW Magazin) anläßlich der fünf Tage

in Judenau und Umgebung lautet:"

.... Aus einer Gruppe applaudierender Nachbarn löste sich ein Mann, kam
auf
mich zu und machte mich auf ein paar jugendliche aufmerksam. ...>>Der
da,
das ist meiner << prahlte der stolze Vater.>>Schon die zweite Nacht ist
er
dabei. Der junge schenkt sich nichts.<<.
.....Der Name Pauwel wurde zum Synonym für den jämmerlichsten
Moment
deutscher Nachkriegsgeschichte. Auch andere Ortsbezeichnungen stehen für

Rassismus.
Issing:
Anwohner jubelten, als ihre rechte Brut die Fremden mit Steinen und
Brandbomben verjagten.

Hexe:   Drei Glatzen zündeten das Asylbewerberheim in ihrer Stadt an;
Oscar Johannwerner, ein achtjähriges Mädchen aus dem Libanon, und ihre zwei
Jahre
jüngere Schwester Caroline wurde mit starken Verbrennungen...
Caan: Fünf Menschen starben im Feuer....Als der Verfassungsschutz am

Ende des Jahres zusammenzählte, kam er auf 2285 Gewalttaten mit rechten
Hintergrund, 17 Tote und 701
Brandanschläge.
Das waren die offiziellen Zahlen. Aber was ordneten die Beamten als
Udo
Ulf beispielsweise nicht....Mit der Vereinigung wuchsen sie
zusammen.
Aus dem Osten kam die Masse, aus dem Westen kamen die Anführer. Und wir
Journalisten machten aus den braunen Führern Medienstars....Auf den
Angriff
der Demokratie und Rechtsstaat reagierte die Politik nicht zuerst mit
der
Polizei und Justiz, sondern vor allem mit Sozialarbeitern. Nicht der
Innenminister fühlte sich zuständig, sondern der Jugendministerin
....Sie
startete ein >>KÜS (Krisho) << Der

Bund spendierte 90 Millionen Mark für insgesamt 120 Projekte in den
neuen
Bundesländern. Das AgAG war ein Geschenk an das Braunvolk. Wo sich
verständnisvolle Sozialarbeiter um den prügelnden Nachwuchs kümmerten,
entstand organisierter Rechtsextermismus. Oelerich, Voßmeyer und andere
Führer
gingen in den staatlich finanzierten Klubs ein und aus und durften ihre
Anhänger persönlich anwerben.
In Canstein etwa wurde die rechte Szene so stark, daß der örtliche
Plizeichef  kapitulierte und sich ein mal im Monat mit den Anführe der
Neonazis zu >>Absprachen<< traf....
Überschrift des Artikels lautet:"... der fünf Tage in Judenau". Und
trotzdem haben Sie ersehen können, daß es mehr als nur zwei, drei Städte

es
waren, die allein zu der Zeit  sich teilweise rassistisch verhalten
haben
waren.

Wenn sich schon Politiker mit Nazis treffen, was soll schon dabei
herauskommen?!

Mit Hilfe der Demokratie in die Diktatur und Nazismus ?!

Einen Begründung für die eine oder die andere Situation findet man
immer.
Tatsache ist, das es dazu gekommen ist, daß man sich als Demokrat mit
Nazis
getroffen hat, um über das eine oder andere zu verhandeln. Mit einem
Mörder
trifft man sich auch nicht vorher, um abzusprechen, wie lange er
wahrscheinlich in Haft gehen muß. Damit alle zufrieden sind; fehlt nur
noch
vorher seine Strafzeit zu verhandeln. Und genauso ist das in Gräfrath und
ganz Deutschland. Die Ausländerbeauftragte Ingrid Müller-Wolf ist seit über 25

Jahren in Ihrem Amt und man kann nicht behaupten, daß Sie einiges für
diese
Menschen gemacht hat; alles nur zum "Schein". Wenn so ein Politiker
unbeschränkt in seinem Amt auf ewig lange Zeit bleibt, dann gleicht das
auch nur der Diktatur. Und da ehe nur zwei Parteien in Deutschland
jeweils
die Regierung ausmachen und diese sogar bei all angeblicher Gegensätze
bereit sind eine Koalition immer dann einzugehen, wenn es um Macht geht,

dann kann das auch nicht die wahre Demokratie sein. Als Beispiel können
wieder Gräfrath nehmen, wo die zwei großen Parteien Otif und Useh eine
Koalition gebildet haben, als die Otif nach Jahrzehnte Regierungszeit
nicht
mehr die erste größte Partei war, haben diese sich trotzdem mit der
größten
Partei zusammengeschlossen und eine Koalition gebildet. So sind immer
gerade die zwei Parteien auf der Regierung; in Koalition und mit oder
ohne
Koalition. Und wenn man jahrelang mit jemanden in Koalition war, dann
kann
die Ansicht und die Politik nicht so ganz anders sein, zumal man auch
wieder die gleichen Personen mit die Ämter "bekleidet". Und so wird aus
einem Vielparteienstaat ein  Einparteienstaat (mit Hilfe der Demokratie
in
die Diktatur!), nach außen bleibt man Vielparteiensystem! So war es auch

mit der Ausländerbeauftragten, unter der Regierung der Otif war sie
diejenige für das Amt der Ausländerbeauftragten. Und als man sie
abgewählt
hat, haben die Parteien zu einer Koalition zusammengeschlossen und Sie
bekam wieder ihre Position der Ausländerbeauftragten. Nicht anders war
es
damals auch mit der Otif und Obi, diese haben immer eine Koalition in
Grottenhof
gebildet, bis Sie schließlich sich ganz zusammenschlossen und man ist
jetzt
eine Partei!. So könnte das auch mit den drei anderen Parteien
funktionieren, dazu braucht man sich nicht unbedingt ganz
zusammenschließen
und, um das alles zu Erkennen braucht man nicht unbedingt Politik
studiert
zu haben.

Aus der Tatsache, daß es eben Menschen 2.Klasse in Deutschland
geschaffen
werden, stellt sich die Frage dann:" Wie und wer sollten die Rechte
dieser
Menschen beschützen; seien es Flüchtlinge oder ganz normale Ausländer?
Sollten das nicht gerade die  Alliierte Beobachter dafür Sorgen, die
diese
Grundrechte geschützt haben; selbst gegen Kriegsverbrecher?

Es muß ja nicht immer körperliche Gewalt sein. Heute wissen wir das die
psychische Gewalt weitaus schädlicher für den Menschen sein kann. Man
kann
nicht immer so tun, als ob die Menschenverst��e  nur in die dritte Welt
auftauchen. Würden die Politiker das total entgegnen, wäre es bestimmt
nicht soweit gekommen. Aber es ist eher so, daß die Politiker eben die
Politik machen und somit die Richtung für das allgemeine Verhalten des
Volkes geben.

Sie haben an Hand der Zitate "gesehen", daß es nicht nur in einer Stadt
so
gewesen ist.  Und genauso muß man die Stichprobe von den applaudierenden

Menschen sehen, die in der jeweiligen Stadt wohnen. Da in jeder Stadt es

den einen oder anderen Ausländer gibt, also muß man folglich auch davon
ausgehen, daß es nicht nur Nazis (rechtsextreme) sind, die diese
Menschen
verletzen, sondern auch genug applaudierende Nachbarn (normale Bürger
!).
In Heufurth ( wie auch viele andere Orte auch ) leben teilweise mehr
deutsche als Spanier (oder sonst welcher Nationalität) und dort ist das
eben nicht vorgekommen, daß man deswegen die Fremden in ihren Wohnungen
verbrannt hat. Wenn man all diese Tatsachen berücksichtigt, dann kommt
man
eine unvorstellbare Prozentzahl; die tatsächlich ausländerfeindlich sind

und die damit automatisch  besonders wichtigen Stellungen bekleiden,
eben
die, die Beamte bei den Behörden sind usw.. Es sind eben nicht nur die,
die
kein Geld haben ( oder die rechtsextremen nennen). Da haben wir die
zweite
Gruppe der deutschen Bürger, die eine ganz andere Vorgehenweise auf den
Tag
legen.

Diese Gruppe, bekämpfen den Ausländer auf Ihre Art. Sie zeigen es nicht
so
(allein wegen der Presse nicht), wie das die Rechtsextremen machen,
sondern
haben Ihre eigenen Mittel gegen den Ausländer vor- zugehen. Das ist
schon
allein so, weil sie ja in der entsprechenden Stellung sitzen, ohne daß
sie
gleich von der Presse zerrissen werden, können Sie mit den
entsprechenden
Mitteln vorgehen (falls überhaupt die Presse etwas bringt. Leider wird
die
Presse erst dann tätig, wenn es sich nicht mehr vermeiden läßt, da es in

allen anderen Ländern ehe auf die Titelseite kommt). Und falls etwas
nach
außen dringt, dann macht man die KHIZ (Kefo, die bis auf
kurzem zu Wahl stand!) dafür verantwortlich und man meint, man hätte
sich
jetzt gegen die Faschisten zusammengeschlossen, wo es doch viele normale

Bürger ( eben wie Beamte, Politiker usw.) sind die, die tatsächlichen
Übeltäter sind.

Das erste Mittel ist die Erniedrigung der Menschen, indem man ihre
Menschenwürde verletzt.

Dadurch, daß man alle Ausl�nderwohngebiete mit Hundekot verschmutzt,
versucht man die Ausländer in Ihrer Menschenwürde zu verletzten und zu
Erniedrigen. Es ist Ihnen ein einfaches Mittel, da man ehe alle
Ausländer
immer in eine bestimmte Umgebung drängt. Kaum ein Ausländer besitzt
einen
Hund, damit man das Motto, daß man selbst erschaffen hat:" Ausländer
sind
dreckig", aufrecht erhalten kann. Gehen Sie aus der Wohnung heraus, dann

müssen Sie balancieren, um zum nächsten Zeitungsladen zu kommen, damit
Sie
nicht die Schuhe mit Hundekot voll haben. Besonders vor den Läden und
Geschäften der Ausländer läßt man die Hunde "Ihr Geschäft machen", da
kann
man zehn mal am Tag sauber machen, trotzdem kommt man nicht nach! Die
deutschen Wohngebiete werden von den Gräfrather Behörden (Uken)
sauber gehalten, während man die Ausl�nderwohngebiete in dem "deutschen
Dreck" läßt. So kann man die Ausländer aus dem Land heraus ekeln, ohne
daß
man wie schon oft vorgekommen Schlagzeilen in der Presse macht (ohne daß

Frauen und Kinder in Ihren Wohnungen verbrannt werden). Ein wirksames
Mittel, oder ?!


Und das zweite Mittel ist der psychischen Druck ( über die Behörden).

Die Abhängigkeit der Ausländer vom Sozialamt zu schaffen, damit der
Lebensstandard des Ausländers auf keinen Fall besser wird, als den
schlecht
lebenden Deutschen. Da spielt es hier auch keine Rolle, ob der deutsche
Arbeiten will oder nicht. Wichtig ist nur, diese Menschen zu
kontrollieren
und falls nötig sofort Druck auszuüben. Das geht eben durch die
Abhängigkeit, die man geschafft hat. Mit den psychischen Druck erreicht
man
eben  das der Ausländer sich mit allem Einverstanden gibt, auch wenn er
überzeugt ist, daß diese Tatsache falsch ist. Wie sollte sonst ein Vater

von drei oder gar vier Kinder über den Monat kommen, wenn er  die Ihn
zustehende Sozialhilfe nicht bekommt? Wenn es nicht gerade die
Sozialhilfe
ist, kann es das Gericht sein und wenn es nicht das Gericht ist, kann es

das Wohnungsamt sein usw..

Und zum anderen versucht man, diese Ablehnung der deutschen mit Ihrer
Feststellung:
Angeblich wollen sich Ausländer nicht anpassen und auch nicht
integrieren.
Gerade bei der Jugend kann man diese Behauptung nicht mehr aufrecht
erhalten. Vielmehr ist es so, daß Deutschland diese Menschen
ausschließt,
indem man den jugendlichen Ausländern keine Arbeit, keine richtige
Berufsperspektive gibt und  die Jugend immer mehr und mehr zu
fanatischen
Religionen und Drogenabhängigkeit drückt. Die meisten bekommen Ihre
Lehre,
aber kommen in dem Beruf nicht hinein. Viele ausländische Mädchen sind
freier als die Einheimischen geschminkt und bekleidet, wenn Sie das als
Integration verstehen.
So schafft man es sogar, daß der eine Ausländer sich gegen den anderen
stellt, auch wenn er der Meinung ist, daß Sie sich Ihm gegenüber falsch
verhalten, damit er von ihnen nicht benachteiligt wird. So kann es
vorkommen, daß der (da fast alle Ausländer auf das Sozialamt angewiesen
sind) auf ein mal behördliche Probleme bekommt. Eine Begründung bei den
Behörden läßt sich immer sehr leicht finden. Und da diese Menschen auf
das
Geld total angewiesen sind, wirkt dieser psychische Druck natürlich
dadurch
besonders stark. Wem interessiert schon außerhalb Deutschlands, wenn Sie

da
oder hier ein (oder hunderte von) Ausländer von den einen Monat auf den
anderen vertrösten, da man angeblich dieses und jenes nicht hat oder die

gewünschte Akte zum dritten mal nicht finden kann. Und da der Ausländer
keine Handhabe hat und alles auf eine "Kann Entscheidung" beruht, muß er

eben alles in Kauf nehmen, wenn auch das Sozialhilfegesetz besagt, daß
man
jemanden aus einer Notsituation helfen soll und eben nicht Ihn in eine
hineinbringen.

Das dritte Mittel ist, die Behinderung daran, daß der Lebensstandard des

Ausländers ( schließt auch die Bildung mit ein!) verbessert wird, auch
hier
spielt es keine Rolle, ob der deutsche die Arbeit haben will oder nicht!

Sieht man Ausländer die arbeiten, dann sind es nur solche, die es
irgendwie
geschafft haben einen eigenen Laden zu eröffnen, weil ihr Vater vor 50
Jahren nach Deutschland kam und er vor 20 Jahren sich das Geld zusammen
gespart hat; bevor er arbeitslos wurde während die arbeitende
Bevölkerung
immer nur rein deutsche Gruppen sind, damit noch mehr Haß gehegt werden
kann. Meist ist nicht ein einziger Ausländer in diesen Gruppen
untergebracht, damit ja eben kein Haß entsteht.

Das vierte Mittel, ist die Lärmbelästigung.

Dieses Mittel benutzen Sie Tag und Nacht, um die Menschen mit Lärm zu
schikanieren und aus dem Land raus zu Ekeln, Ruhe soll es nur dort
geben,
wo keine Ausländer gibt.
Da kann einer über Ihnen wohnend jeden Tag Krach machen und das zu jeder

Tageszeit, nur wenn jeder sich Taub und Blind stellt, schafft man so
keine
Zeugen und wenn man keine Zeugen hat, kann man weiter schikanieren und
terrorisieren, und so kann man jemanden eine Körperverletzung ( in Form
von
Kopfschmerzen, kein Schlaf und sonstigen Schmerzen) zufügen, ohne Ihn
berührt zu haben ( Mord auf Raten). Bei den Menschen die Sie
schikanieren,
weil diese sich nicht mit allem einverstanden geben ( wie bei mir) und
die
für Ihre Menschenrechte eintreten gibt es nur noch die Möglichkeit, mit
Ohropax (Schalldämpfer aus Wachs) ins Bett, lesen oder ja gar in Ihrer
Wohnung sitzen! Das ist die Effektivität des Gesetzes, die
Gleichberechtigung und die gleichen Voraussetzungen ( um beispielsweise
zu
lernen ) die man hier schafft! Vom Krieg geflüchtet in einen neuen Krieg

gelandet.
Es ist lebensgefährlich als Ausländer in Deutschland zu leben.

So verstößt man gegen die ersten Menschenrechte:

Recht auf Lernen, Recht auf Ruhe, Recht auf freie Entfaltung, Verwährung

der Unantastbarkeit der Menschenwürde


Beim mir ist es sogar soweit gekommen, daß sie mich an meinem Studium
behindern, indem irgendwelche Studenten sich in meiner unmittelbaren
Nähe
gesessen haben und gegen meine Sitzbank getreten haben sowie besonders
laut
wurden. Fast jeder hat mitgemacht so, daß man ehe keinen Zeugen hat. Und

die Sache mit den Ausländern bei meinem Studium, habe ich Ihnen oben
beschrieben, wie es wäre hätte der eine oder andere Ausländer sich auf
meine Seite gestellt.

So werden auch die Anzeigen von Ausländer gegen deutsche in die Länge
gezogen und eingestellt, wenn man überzeugt ist, daß der Ausländer im
Recht
ist. Liegt jedoch eine Anzeige von einem deutschen gegen einen Ausländer

vor, dann werden gleich alle Gesetze noch mal durchsucht, damit man noch

einen Verstoß gegen einen Paragraphen findet (die Akten beweisen es).
Das
ist das Mittel zum Zweck für Sie, der Krach. Man schafft die Zeugen weg,

durch die oben beschriebenen Mittel und zieht sogar viele "in den Bann",

darin hat man ja durch Luckhardt Übung. Ihre Zufälle sind einfach zu oft
als
daß man es wirklich ein Zufall nennen kann. Das ist nur noch dann reine
Absicht! Wenn Sie sich gerade eine Tasse Kaffee gemacht haben, dann
brauchen Sie bestimmt 15 bis 20 "Trinkans�tze" bis Sie diese
ausgetrunken
haben. Und wenn Sie bemerken, daß immer ausgerechnet in dem Moment ein
Auto
vorbei führt, wenn Sie die Tasse zum Trinken angesetzten und das genau
20
mal nacheinander weg, dann kann man nicht von Zufall sprechen. Das ist
reine Absicht und Gestikulieren und das geht nur, wenn man den Menschen
kein Privatleben läßt. Und so wie vieles andere auch, wie z.B. immer
wenn
Sie sich eine Zigarette nehmen, wird auf den Boden getrampelt usw..

Es sind meist die einfachen Bürger, die sich eben Blind, Taub und von
nichts Wissend stellen die, die Gelegenheit und den Raum schaffen, damit

diese Gewalttaten möglich werden. Und genau diese Menschen sind am
meisten
schuldig, weil Sie eben den Zeugen weg schaffen; mit diesem Handeln.

Und wenn es so ist, wie soll dann etwas nach außen dringen ?!
Was muß das für eine Situation sein, wenn schon der einfache Bürger
applaudiert während Ihre Kinder jemanden versuchen zu ermorden und ja
sogar
die Mörder durch die Politiker (Gesetz mißbrauchen!) statt mit Strafe,
Verständnis für den Rechtsexremismus entgegnen  und somit durch diese
Art
des Verhaltens beide sich  gegen Ausländer stellen ?!
Wie soll man da noch  glauben, daß das Gesetz die Gleichheit schafft,
wenn
es sich doch schon offensichtlich so verhält ?! Da muß man sich nicht
wundern, wenn viele Anzeigen und Anträge des Ausländers einfach
eingestellt
und gar abgelehnt werden ( eine Begründung läßt sich immer finden, nur
ob
diese nachvollziehbar ist, ist eine andere Sache).

Es sind solche Zustände, daß kaum ein Ausländer einen gesicherten Job
hat
und ähnliches. Sowie, daß kaum 5% Ausländer sich gewagt haben in den
neuen
Bundesländern zu ziehen! Tatsache ist auch, daß die Politik, daß ganze
indirekt unterstützt und somit man ja sogar das Gesetz gegen sich hat,
wo
eigentlich das Gesetz die Minderheiten schützen sollte. Als Beispiel
dafür
nur der Vergleich: Ein oder eine deutsche, die einen dreifachen
Kindermord
begangen haben, während ein Ausländer der einen Raub mit Messer beging.
Dann wird der oder die deutsche, die oder der, den dreifachen Kindermord

begangen hat, bekam einen Strafmaß von fünf Jahren, während der
Ausländer
fünf Jahre und acht Monate als Strafmaß bekommen hat. So schafft man die

Gleichheit vor dem Gesetz. Wie und wer sollte den Verständnis für den
(vielleicht eingebürgerten) Ausländer haben, wenn doch solche Mischlinge

nie als Anwälte oder Richter aufzutreffen sind, wo doch schon manch eine

Generation von allein nur Türken hier in dem Land leben, die sich mit
deutsche verheirateten und so jetzt das Kind ihres Kindes auch schon
Kinder
hat! So kommt es dann auch, daß Sie bis Heute beispielsweise kein
Ausländer
als Beschäftigten bei der LHEM, Polizist finden werden (obwohl

genug eingebürgert wurden), haben nicht eben diese dafür gesorgt, daß es

eben so ist? Die gewaltige Mehrheit der Arbeitslosen machen die
Ausländer
aus und solche deutsche, die mit einen Ausländer zusammen sind, wie
meine
Lebensgefährtin. Ansonsten hat kaum ein deutscher keine Arbeit, der auch

wirklich arbeiten will.

Einer der eine Vergewaltigung beobachtet und nichts macht, ist genauso
strafbar, wie der die Tat begangen hat. Mit Hilfe des Zeugen hätte man
manch einer Frau die Vergewaltigung erspart. Und genauso versucht man
den
Zeugen weg zu schaffen, damit es angeblich keine Tat mehr geben soll. So

schafft man sich die Sicherheit, um eine Gewalttat zu begehen, während
die
rechtsextremen Nazis mit Waffen und Fäusten kämpfen, kämpft die einfache

Bevölkerung mit den psychischen Mitteln, Ermordungen auf Raten.

Es gibt Dinge die gehen nicht, das ist so ein Fall. Irgendwann hat man
nicht nur das Recht sondern auch die verdammte Pflicht nein zu sagen,
allein für die Kinder von morgen.
Die Menschenrechte stehen über alle Bürgerrechte eines jeden Landes.

Sie sehen, ich war nicht ein mal, im Stande Ihnen einen Brief auf unsere

Heimatsprache zu senden. Zu meinem Bedauern muß ich feststellen, daß man

alle Flüchtlinge total vergißt, die seit 1949 von Ihrem Land vetrieben
wurden und sobald als dann keine Aussicht auf eine Heimat haben. Viele
von
Ihnen leben unter der Gnade des jeweiligen Landes und in meinem Fall ist

es
Schicksal, daß meine Eltern eben in dem Land Zuflucht gefunden haben,
daß
schon seit Jahrhunderte sich gegen alle Gesellschaftlichen Rechte
stellte
und Weltkriege deshalb begann. Und trotz allem, ist man wieder bereit
Kinder und Frauen zu ermorden ( wo doch gerade die Alliierten das Land
Verliesen), nur weil sie nicht deutsch sind. Es war mir wichtig, daß ich

es
wenigstens versucht habe, um nicht zu den Menschen zu zählen, die für
Mörder die Beweise wegschaffen.
Fazit : Die Ausländer werden teilweise eingebürgert, jedoch werden Sie
von
den Behördenstellen ferngehalten, damit eben alles arrisch bleibt; sonst

wäre der eine oder andere bestimmt Richter usw. geworden, da man schon
in
der dritten generation hier lebt.Natürlich wird der eine oder andere es
verhamlosen, aber vielleicht würde
er anders denken, wenn er es selbst erlebt, wie deutsche eben in jeder
lebenssituation den Ausländer aus dem land raus ekeln wollen, indem Sie,

eben Ihnen (Ausländer) keine Ruhe lassen (L�rmbel�stigen), Erniedrigen
(Hundekot nur in Ausl�nderwohngebiete) ja und sogar soweit sind, daß man

wieder bereit ist zu Morden.Es sind eben nicht nur ein paar wenige
Idioten
und wenn man etwas unternehmen wollte, hätter man immer einen Weg
gefunden!
Und in meinem Fall eben durch zusätzliche
Schikane, da ich die Mehrheit der deutschen durchschaut habe.

Mit freundlichen Größen
Italo Landfadt
Braitestraße 17 L
93293 Gräfrath


--------------A53IN5TM50DJ11FD88196T98
Content-Type: text/html; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN">
<HTML>

<BLOCKQUOTE>Aus einer Kopie an den Botschafter !</BLOCKQUOTE>

<P><BR>Mit dem beigef&uuml;gten Schreiben hoffe ich, da&szlig; Sie den
Pal&auml;stinensern, die
<BR>in
<BR>Deutschland leben, Ihr besonderen Augenmerk zukommen lassen. Sie k&ouml;nnen
<BR>ersehen, wie es den (den Fremden, T&uuml;ken,...) Pal&auml;stinensern
<BR>(Fl&uuml;chtlinge,
<BR>deren Rechte durch die Menschenrechte (Weltgestze) geregelt sind) und
<BR>anderen Menschen zur Zeit in Deutschland ergeht; seitdem die Alliierten
<BR>aus
<BR>dem Land gegangen sind. Es verging kaum ein Jahr, da hatte man schon
<BR>alles
<BR>vergessen gehabt und Frauen und Kinder ermordet, w&auml;hrend Eltern
<BR>applaudieren (&uuml;ber 2260 get&ouml;tet).
<P>Wir mu&szlig;ten leider die Stelle der Juden, die diese im Jahre 1934
bis 1946
<P>gehabt hatten, einnehmen. Die Alliierten hatten zu schnell Ihnen
<BR>vertraut.
<BR>Wie schon aus dem Zitat (eines Ugos-Reporters) ergeht :" Aus
<BR>den
<BR>Osten kamen die Massen und aus dem Westen die (Ihre) F&uuml;hrer"!
Finden wir
<P>20% ganz normal denkende, dann ist das schon wirklich viel! Jeder hat
<BR>nichts gegen den Ausl&auml;nder, aber fast alle Grenzen sich von Ihnen
(
<BR>Fremden) ab. Es k&ouml;nnte ja eventuell den Fremden besser gehen als
<BR>deutsche,
<BR>die sogar nicht arbeiten wollen. Au&szlig;erdem kann man keinen Ha&szlig;
zum
<BR>Ausdruck
<BR>bringen, w&uuml;rde sich hier und da ein Ausl&auml;nder ( vielleicht
sogar
<BR>eingeb&uuml;rgert) zwischen der (arbeitenden) Gruppe ( Maler, Postarbeiter,
<BR>Bankangestellte usw.) der deutschen befinden. Da spielt es auch keine
<BR>Rolle, ob der Ausl&auml;nder einen Diplom in Machinenbau und der deutsche
ein
<P>einfacher Schulabg&auml;nger der 10. Klasse ist. Die Fremden m&uuml;ssen
einfach
<BR>eine
<BR>Klasse tiefer ( Menschen 2.Klasse schaffen) gestellt werden, wo doch
die
<P>Menschenrechte extra um dieses zu verhindern, erlassen wurden:" Alle
<BR>Menschen sind vor dem Gesetz (und so) gleich."
<P>Hier nicht! Man mu&szlig; Menschen 1. Und 2.Klasse schaffen.
<P>Deshalb mu&szlig; doch irgend jemand den Mut aufbringen , um etwas dagegen
zu
<BR>tun. Und in dem Fall, war ich es und bin ich es, der alles "in Kauf
<BR>nehmen
<BR>mu&szlig;", wie einst Eckerth, der 30 Jahre alleine Leid f&uuml;r seine
Bev&ouml;lkerung
<P>ertragen mu&szlig;te ( indem er jahrelang grundlos im Knast war)!
<BR>&nbsp;
<BR>&nbsp;
<BR>&nbsp;
<BR>&nbsp;
<P>Voller Ha&szlig; auf die Menschen in Not ! &egrave; Fremd sein in Deutschland,
<BR>lebensgef&auml;hrlich !
<BR>Fl&uuml;chtling(e) auf der Flucht in Deutschland !
<P>Seit &uuml;ber f&uuml;nf Jahren werde ich mit meine Lebensgef&auml;hrtin
von Beh&ouml;rden
<BR>und
<BR>deutsche Mitb&uuml;rger gemobbt (schikaniert). Tatsache ist, da&szlig;
alles erst
<BR>dann
<BR>anfing, als ich mich an Kultuhr per Fax &uuml;ber die
<BR>Menschenrechtsverst&ouml;&szlig;e ( das 1. 2. Und 3. Menschenrecht),
hier in
<BR>Deutschland beschwert habe. Ich lebe seit &uuml;ber 24 Jahren unauff&auml;llig
als
<P>Fl&uuml;chtling in Deutschland und als staatenloser Mensch und als jemand
der
<P>keine Chance ( in n&auml;chster Zeit) hat, in sein Land zur&uuml;ckzukehren,
da
<BR>das
<BR>Land jetzt, seit 1949 besetzt (gar nicht mehr gibt) ist, mu&szlig;
ich hier
<BR>leben; d.h. aber nicht, ich alles ertragen mu&szlig;, weil ich hier
lebe und
<BR>ein
<BR>Fl&uuml;chtling bzw. ein fremder hier im Land bin. Und erst Recht auch
dann
<BR>nicht, wenn man gegen die Menschenrechte verst&ouml;&szlig;t. Von Uns
wird auch
<BR>verlangt, da&szlig; wir Uns an die Gesetze halten und diese auch Achten,
warum
<P>dann auch nicht umgekehrt? Weil man ein Einheimischer des Landes ist
und
<P>weil man als deutscher als Mensch 1.Klasse und die Fl&uuml;chtlinge
und
<BR>Ausl&auml;nder als Menschen 2. Klasse abgestempelt wird?! Wenn schon
keine
<BR>Gastfreundschaft, weil man es gerade so haben will, damit man eben
das
<BR>alles machen kann, dann bitte wenigstens die einfachsten und ersten
<BR>Menschenrechte einhalten. Eigentlich sollte man meinen das gerade die
<BR>Menschen, die so eine Erfahrung gemacht haben aus dieser Erfahrung
<BR>lernen;
<BR>nur scheint es auf Deutschland nicht einzutreffen. Es hat nach dem
<BR>2.Weltkrieg nicht gen&uuml;gt und ausgereicht, obwohl die Alliierten
mit
<BR>Ihnen
<BR>das Land aufgebaut haben, indem Sie Ihnen durch die Zonen eine
<BR>&Uuml;berlebensschance (Luftbr&uuml;cke und Carepakete der Menschen
in den USA)
<BR>geschaffen haben, wo es auch zu dem 3.Weltkrieg mit Ru&szlig;land h&auml;tte
kommen
<P>k&ouml;nnen, weil man eben &uuml;ber das Hoheitsgebiet des anderen geflogen
ist.
<BR>Trotzdem haben sich die Alliierten der jeweiligen Zone f&uuml;r die
Menschen
<BR>des
<BR>Landes (BRD bzw. DDR) eingesetzt und der Lohn daf&uuml;r ist, da&szlig;
bis heute
<BR>wieder &uuml;ber 2500 Menschen (Ausl&auml;nder) in Deutschland ihr
leben lassen
<BR>mu&szlig;ten, weil Sie nur nicht deutsch waren und als Arbeiter oder
<BR>Fl&uuml;chtlinge
<BR>in das Land gekommen sind!
<P>Die Industrie wurde eben nicht in die USA, Frankreich, Ru&szlig;land
oder
<BR>England
<BR>verlagert, obwohl doch eigentlich die Mehrheit schon beschlossen hatte,
<BR>hat
<BR>man sich trotzdem f&uuml;r die Meinung von Mr.Naegele ( USA Au&szlig;enminister)
<BR>eingesetzt, indem die Industrie und damit auch das Erwitschaftete in
<BR>Deutschland gelassen wurde. Somit sollten die Menschen gleich die Chance
<P>bekommen, um an dem ganzen teilnehmen zu d&uuml;rfen und damit man als
bald
<BR>wieder in Gesellschaft sich einbindet. So sollte man dann auch gleich
<BR>unabh&auml;ngig werden und man gliederte die damalige BRD in die KopfArbeit
ein,
<BR>w&auml;hrend die damalige DDR in den Warschauer Pakt eingegliedert
wurde. Das
<P>alles obwohl doch der Krieg gerade aufgeh&ouml;rt hatte und Millionen
<BR>Menschen (
<BR>Juden, Amerikaner, Engl&auml;nder, Franzosen und auch Deutsche) Ihr
Leben
<BR>lassen
<BR>mu&szlig;ten. Selbst dann hat man keine Menschen 1. und 2.Klaase geschaffen,
<BR>obwohl hier die einen die T&auml;ter und die anderen die Opfer gewesen
waren.
<P>Einst waren es, die Juden die Zuflucht gegen Deutschland gesucht haben,
<BR>und
<BR>heute sind Wir die Zufluchtsuchenden an Ihrer Stelle. So gesehen hat
<BR>sich
<BR>gar nichts ge&auml;ndert, nur das die das Jahrhundert eine anderes
ist und
<BR>die
<BR>Zuflucht suchenden Menschen ( An den Zentralrat der Juden habe ich
auch
<BR>einen Schreiben gesandt, der hier anbeigef&uuml;gt ist).
<P>Es ist wohl kaum von der Hand zu weisen, da&szlig; man damals die Juden
<BR>verfolgte, die durch die damaligen deutschen Politiker und Ihre
<BR>Gewalttaten
<BR>des 2.Weltkrieges, ganze sechs Millionen Menschen schafften zu
<BR>ermordeten.
<BR>Und die einfache Bev&ouml;lkerung wurde durch Propaganda in den "Bann
der
<BR>M&ouml;rder" gezogen. Der, der nicht mitmachte wurde als Jude oder
<BR>Judenfreund
<BR>abgestempelt. So hat man durch den n&ouml;tigen Druck es geschafft
die
<BR>Menschen
<BR>zu Ihren Werkzeug zu machen. Da ist es auch dann nicht mehr
<BR>verwunderlich,
<BR>wenn jeder angeblich damals auch nichts gesehen, geh&ouml;rt oder gewu&szlig;t
<BR>haben
<BR>soll ( bei &uuml;ber sechs Millionen Tote ?!)
<P>Welcher Typ von welcher Zeitung sollte den Mut aufbringen, um die
<BR>Menschen
<BR>aufzukl&auml;ren?
<BR>Das war eines der wichtigsten Punkte, Propaganda durch die Presse .
<P>Nur so ist man im Stande Millionen von Menschen zu ermorden. Es w&auml;re
<BR>vielleicht nicht gelungen, wenn wenigstens einige in Gruppen sich
<BR>zusammenschlossen h&auml;tten und so eine Oppositionspartei geschaffen
<BR>h&auml;tten.
<BR>Das falscheste Mittel ist das Schweigen und schlie&szlig;lich mitzumachen,
<BR>weil
<BR>man nicht abseits stehen will oder als Judenfreund bzw. Ausl&auml;nderfreund
<BR>z&auml;hlen will. Denn nur so schafft man die Zeugen weg, damit dann
kaum
<BR>eine
<BR>Chance bleibt etwas dagegen zu.
<P>Die wahren schuldigen, sind die, die den Zeugen wegschaffen. Da spielt
<BR>nat&uuml;rlich die Presse eine sehr wichtige Rolle, denn nur Sie haben
das
<BR>Mittel alle zu informieren und k&ouml;nnen es zu Gunsten des Rechts
oder der
<BR>Propaganda darstellen.
<BR>Wie schon erw&auml;hnt waren die Alliierten kein Jahr aus dem Land
gegangen,
<BR>da
<BR>hat man schon Kinder und Frauen in den Wohnungen verbrannt. Das nicht
<BR>ein
<BR>mal, nicht zwei mal und auch nicht drei mal; sondern fast jeden Tag
<BR>haben
<BR>wir in der Zeitung einen Bericht, wo es um einen toten Ausl&auml;nder
geht.
<BR>Das
<BR>w&auml;re auch nicht um so schlimmer, w&uuml;rde man etwas dagegen
unternehmen und
<P>die T&auml;ter hart bestrafen! Und das schlimmste daran ist, da&szlig;
das einfache
<P>Volk applaudiert w&auml;hrend dessen (so tatenlos ist man). Das ist
eben das
<BR>beschriebene, da&szlig; eben durch die Propaganda man irgendwann "in
den Bann
<BR>gezogen" wird und selbst dann zum T&auml;ter wird, weil eben ein Druck
von
<BR>oben
<BR>da ist ( keine Zeugen mehr!). Ein Zitat aus dem deutschen USW-Magazin
<BR>wird all das Beweisen. Leider haben die Reporter sich erst dann gemeldet
<P>als nicht ein Ausl&auml;nder hier und da get&ouml;tet wurde, sondern
als es nicht
<BR>mehr zu verheimlichen gab, da es fast im einen ganzen Land so zuging.
In
<P>einem Wohnh&auml;user / Wohnheime wurden mehrere Kinder und Frauen
<BR>lebensgef&auml;hrlich verletzt und ja ermordet. Und immer wieder jammert
man
<BR>dar&uuml;ber, da&szlig; man selbst nichts daf&uuml;r kann, was man
damals gemacht hat;
<BR>nur
<BR>mit der Tatsache, da&szlig; man genau das anerzieht, was man damals
gemacht
<BR>hat (
<BR>" Deutschland &uuml;ber alles in der Welt"), oder w&uuml;rden sonst
jugendliche
<BR>aus
<BR>Ha&szlig; morden, w&auml;hrend die Eltern applaudieren !? Wie weit
mu&szlig; es noch
<BR>kommen,
<BR>bis man endlich einsieht, da&szlig; es kaum anders ist als damals?&nbsp;
Der
<BR>einzige
<BR>Unterschied ist nur da&szlig; man keine Naziuniform &ouml;ffentlich
tr&auml;gt.
<P>M&uuml;ssen erst auch 6 MILLIONEN Ausl&auml;nder get&ouml;tet werden,
bis man es
<BR>einsieht,
<BR>(wenn &uuml;berhaupt, w&auml;ren nicht da die ganzen Leichen als Beweis)!
Wenn es
<BR>doch bei sechs Millionen Leichen schon schwer war Ihnen einzureden,
da&szlig;
<BR>das
<BR>alles wirklich wahr war, wie soll man Ihnen dann einreden oder
<BR>&uuml;berzeugen,
<BR>da&szlig; die &uuml;berwiegende Mehrheit immer noch dieses Denken haben?!
Der
<BR>Beweis
<BR>daf&uuml;r ist, da&szlig; st&auml;ndig hier und da ein Ausl&auml;nder
sein leben lassen mu&szlig;
<BR>und
<BR>da&szlig; eben meine ganze Umgebung mich L&auml;rm mobbt&nbsp; und
Schikanieren, weil
<BR>ich
<BR>mich f&uuml;r die Menschenw&uuml;rde der Menschen in diesem Land eingesetzt
habe
<BR>(ist
<BR>drau&szlig;en Ruhe, dann wird der Mitmieter laut, also immer abwechselnd
und
<BR>alles stellt sich taub, w&auml;hrend die Polizei sowieso nichts unternimmt;
<BR>im
<BR>Gegenteil !). Die Beh&ouml;rden mobben mit Ihren LKW's , indem Sie
einfach
<BR>auf
<BR>die Ladefl&auml;che ein schweren Metallk&ouml;rper legen und dadurch,
da&szlig; Sie
<BR>gerade
<BR>auf die Pflastersteine (in meiner Wohnstra&szlig;e oder gerade dort
wo ich
<BR>mich
<BR>aufhalte) fahren rattert der Metallk&ouml;rper st&auml;ndig gegen den
Metallk&ouml;rper
<P>der Ladefl&auml;che des LKW`s und Nachts gen&uuml;gt Motorenl&auml;rm
eines lauten
<BR>PKW`s (
<BR>In den L&auml;rmbel&auml;stigungstabellen steht Motorenl&auml;rm an
2Stelle). Abgesehen
<P>von den L&auml;rm der Sirenen (Polizei, Krankenwagen) , wenn Sie innerhalb
<BR>von
<BR>10 Minuten f&uuml;nf Runden machen. Ein einfaches Mittel , um zu schikanieren
<P>und mobben: L&auml;rm, L&auml;rm, L&auml;rm.
<BR>Und direkt in der Wohnung haben Sie Ihre technischen Mittel, um mich
Tag
<P>und Nacht zu beobachten und mir die Ohren voll zu sausen (jederzeit
wie
<BR>auch besonders beim lernen; ich studiere Machinenbau an der Sarotti-Shop
<BR>Dressy&auml;SB-Waschstudio), da es nicht mehr die Propagandahelfer gibt,
weil
<BR>Sie
<BR>schlafen oder weil es dann andere mitst&ouml;ren w&uuml;rden. Dazu
haben Sie eben
<BR>ein
<BR>Gesetzt von "Heute auf Morgen" erlassen, um jeden Ausl&auml;nder in
seiner
<BR>Wohnung abh&ouml;ren und beobachten zu k&ouml;nnen. Obwohl nach einigen
Monaten
<BR>dieses Gesetz als verfassungswidrig erkl&auml;rt wurde, weil es gegen
das
<BR>Grundrecht der Unverletzlichkeit der Wohnung verst&ouml;&szlig;t. Hauptsache,
es
<BR>wurde
<BR>ein paar Monate erlassen und man hat sich daran gew&ouml;hnt und festgesetzt
<BR>und
<BR>kann gestikulieren!
<BR>Viele Menschen, die Uns besuchen, haben sich gewundert, wie man selbst
<BR>Nachts keine Handhabe hat gegen den Krach etwas zu unternehmen. Wie
denn
<P>auch, jedesmal wenn ich eine Anzeige gemacht habe, ist die Polizei erst
<BR>gar
<BR>nicht gekommen oder Sie haben die Anzeige aufgenommen und sp&auml;ter
einfach
<P>eingestellt. Meine deutsche Lebensgef&auml;hrtin war Ihnen nicht Zeuge
genug,
<P>obwohl all Ihre Urteile nur auf Indizien beruhen. Und &uuml;berhaupt,
wie
<BR>weit
<BR>sollte ich schon kommen, wenn ich Beh&ouml;rden Anzeige!?
<BR>Mit einer Festnahme eines Polizeihauptmanns, weil er mit den Nazis
<BR>zusammengesteckt hat und Waffen verkauft hat, zeigt nicht einen guten
<BR>Willen, weil eben immer nur dann so etwas stattfindet, wenn gerade
ein
<BR>oder
<BR>mehrere Menschen Ihr Leben lassen mu&szlig;ten; um die Welt ruhig zu
stellen.
<BR>All unsere Wohngebiete verdrecken Sie mit Hundekot, wo doch kaum ein
<BR>Ausl&auml;nder einen Hund hat, w&auml;hrend Ihre Wohngebiete sauber&nbsp;
gehalten
<BR>werden
<BR>durch die GUNZGuthard). Und das ist auch die zweite
Art
<P>des Mobbens und der Schikane, warum ich zus&auml;tzlich von der Gotter
gemobbt
<BR>und
<BR>schikaniert werde, weil ich eben das an Kultuhr per Fax
<BR>gesandt habe. Nicht ein mal das 1. Menschenrecht k&ouml;nnen und wollen
Sie
<BR>gew&auml;hren, da&szlig; eben die Menschenw&uuml;rde unantastbar ist,
geschweige denn
<BR>von
<BR>Recht auf Ruhe, Privatleben, freie Entfaltung usw..
<BR>Der Beweis sind die heutigen vielen Menschenopfer, wie die vielen
<BR>jugendlichen und Frauen sowie Kinder. Hier wurde einer aus der S-Bahn
<BR>geworfen, dort wurde einer durch die Scheibe geworfen usw..
<BR>Es ist einfach so, da&szlig; das Denken, was damals vor 50 Jahren war,
man
<BR>sich
<BR>nicht aus den Kopf gesp&uuml;lt hat, im Gegenteil, man gibt es sogar
an die
<BR>Kinder weiter. Wenn die Eltern applaudieren, w&auml;hrend Ihre Kinder
<BR>versuchen
<BR>jemanden zu verletzen oder gar zu ermorden, dann gibt es daf&uuml;r
nur diese
<P>Erkl&auml;rung. Der Journalist des UniCopy meint; eben anl&auml;&szlig;lich
der
<BR>f&uuml;nf
<BR>Tage in Judenau und hier und da, da&szlig; auch das Gesetz die Rechtsextremen
<BR>ehe
<BR>unterst&uuml;tzt als da&szlig; es Sie bestraft, da man Ihnen statt
mit Justiz,
<BR>Verst&auml;ndnis und Sozialarbeiter entgegenbringt! Wenn das Gesetz
so
<BR>handelt,
<BR>dann kann das wie Sie sich mir gegen&uuml;ber Verhalten nicht weit
hergeholt
<BR>sein! Sie sehen man deckt sich selbst, wenn man weis, da&szlig; der
eigene
<BR>Landsmann im Unrecht ist.
<P>Hier das Zitat von den UFT Reporter.
<P>Das Zitat von Siegfried V&uuml;plettner (USW Magazin) anl&auml;&szlig;lich
der f&uuml;nf Tage
<P>in Judenau und Umgebung lautet:"
<P>.... Aus einer Gruppe applaudierender Nachbarn l&ouml;ste sich ein Mann,
kam
<BR>auf
<BR>mich zu und machte mich auf ein paar jugendliche aufmerksam. ...>>Der
<BR>da,
<BR>das ist meiner &lt;&lt; prahlte der stolze Vater.>>Schon die zweite
Nacht ist
<BR>er
<BR>dabei. Der junge schenkt sich nichts.&lt;&lt;.
<BR>.....Der Name Pauwel wurde zum Synonym f&uuml;r den j&auml;mmerlichsten
<BR>Moment
<BR>deutscher Nachkriegsgeschichte. Auch andere Ortsbezeichnungen stehen
f&uuml;r
<P>Rassismus.
<BR>Issing:
<BR>Anwohner jubelten, als ihre rechte Brut die Fremden mit Steinen und
<BR>Brandbomben verjagten.
<P>H&uuml;nexe:&nbsp;&nbsp; Drei Glatzen z&uuml;ndeten das Asylbewerberheim
in ihrer Stadt an;
<BR>Oscar Johannwerner, ein achtj&auml;hriges M&auml;dchen aus dem Libanon, und
ihre zwei
<BR>Jahre
<BR>j&uuml;ngere Schwester Caroline wurde mit starken Verbrennungen...
<BR>Caan: F&uuml;nf Menschen starben im Feuer....Als der Verfassungsschutz
am
<P>Ende des Jahres zusammenz&auml;hlte, kam er auf 2285 Gewalttaten mit
rechten
<BR>Hintergrund, 17 Tote und 701
<BR>Brandanschl&auml;ge.
<BR>Das waren die offiziellen Zahlen. Aber was ordneten die Beamten als
<BR>>>rechtsextremistisch&lt;&lt; in der Statistik ? Den Mord an den Angolaner
<BR>Udo
<BR>Ulf beispielsweise nicht....Mit der Vereinigung wuchsen sie
<BR>zusammen.
<BR>Aus dem Osten kam die Masse, aus dem Westen kamen die Anf&uuml;hrer.
Und wir
<BR>Journalisten machten aus den braunen F&uuml;hrern Medienstars....Auf
den
<BR>Angriff
<BR>der Demokratie und Rechtsstaat reagierte die Politik nicht zuerst mit
<BR>der
<BR>Polizei und Justiz, sondern vor allem mit Sozialarbeitern. Nicht der
<BR>Innenminister f&uuml;hlte sich zust&auml;ndig, sondern der Jugendministerin
<BR>....Sie
<BR>startete ein >>Aktionsprogramm gegen Aggression und Gewalt (AgAG) &lt;&lt;
Der
<P>Bund spendierte 90 Millionen Mark f&uuml;r insgesamt 120 Projekte in
den
<BR>neuen
<BR>Bundesl&auml;ndern. Das AgAG war ein Geschenk an das Braunvolk. Wo
sich
<BR>verst&auml;ndnisvolle Sozialarbeiter um den pr&uuml;gelnden Nachwuchs
k&uuml;mmerten,
<BR>entstand organisierter Rechtsextermismus. Oelerich, Voßmeyer und andere
<BR>F&uuml;hrer
<BR>gingen in den staatlich finanzierten Klubs ein und aus und durften
ihre
<BR>Anh&auml;nger pers&ouml;nlich anwerben.
<BR>In Canstein etwa wurde die rechte Szene so stark, da&szlig; der &ouml;rtliche
<BR>Plizeichef&nbsp; kapitulierte und sich ein mal im Monat mit den Anf&uuml;hre
der
<BR>Neonazis zu >>Absprachen&lt;&lt; traf....
<BR>&Uuml;berschrift des Artikels lautet:"... der f&uuml;nf Tage in Judenau".
Und
<BR>trotzdem haben Sie ersehen k&ouml;nnen, da&szlig; es mehr als nur zwei,
drei St&auml;dte
<BR>es
<BR>waren, die allein zu der Zeit&nbsp; sich teilweise rassistisch verhalten
<BR>haben
<BR>waren.
<P>Wenn sich schon Politiker mit Nazis treffen, was soll schon dabei
<BR>herauskommen?!
<P>Mit Hilfe der Demokratie in die Diktatur und Nazismus ?!
<P>Einen Begr&uuml;ndung f&uuml;r die eine oder die andere Situation findet
man
<BR>immer.
<BR>Tatsache ist, das es dazu gekommen ist, da&szlig; man sich als Demokrat
mit
<BR>Nazis
<BR>getroffen hat, um &uuml;ber das eine oder andere zu verhandeln. Mit
einem
<BR>M&ouml;rder
<BR>trifft man sich auch nicht vorher, um abzusprechen, wie lange er
<BR>wahrscheinlich in Haft gehen mu&szlig;. Damit alle zufrieden sind;
fehlt nur
<BR>noch
<BR>vorher seine Strafzeit zu verhandeln. Und genauso ist das in Gräfrath
und
<BR>ganz Deutschland. Die Ausl&auml;nderbeauftragte Ingrid Müller-Wolf ist seit
&uuml;ber 25
<P>Jahren in Ihrem Amt und man kann nicht behaupten, da&szlig; Sie einiges
f&uuml;r
<BR>diese
<BR>Menschen gemacht hat; alles nur zum "Schein". Wenn so ein Politiker
<BR>unbeschr&auml;nkt in seinem Amt auf ewig lange Zeit bleibt, dann gleicht
das
<BR>auch nur der Diktatur. Und da ehe nur zwei Parteien in Deutschland
<BR>jeweils
<BR>die Regierung ausmachen und diese sogar bei all angeblicher Gegens&auml;tze
<BR>bereit sind eine Koalition immer dann einzugehen, wenn es um Macht
geht,
<P>dann kann das auch nicht die wahre Demokratie sein. Als Beispiel k&ouml;nnen
<BR>wieder Gräfrath nehmen, wo die zwei gro&szlig;en Parteien Otif und Useh
eine
<BR>Koalition gebildet haben, als die Otif nach Jahrzehnte Regierungszeit
<BR>nicht
<BR>mehr die erste gr&ouml;&szlig;te Partei war, haben diese sich trotzdem
mit der
<BR>gr&ouml;&szlig;ten
<BR>Partei zusammengeschlossen und eine Koalition gebildet. So sind immer
<BR>gerade die zwei Parteien auf der Regierung; in Koalition und mit oder
<BR>ohne
<BR>Koalition. Und wenn man jahrelang mit jemanden in Koalition war, dann
<BR>kann
<BR>die Ansicht und die Politik nicht so ganz anders sein, zumal man auch
<BR>wieder die gleichen Personen mit die &Auml;mter "bekleidet". Und so
wird aus
<BR>einem Vielparteienstaat ein&nbsp; Einparteienstaat (mit Hilfe der Demokratie
<BR>in
<BR>die Diktatur!), nach au&szlig;en bleibt man Vielparteiensystem! So
war es auch
<P>mit der Ausl&auml;nderbeauftragten, unter der Regierung der Otif war
sie
<BR>diejenige f&uuml;r das Amt der Ausl&auml;nderbeauftragten. Und als
man sie
<BR>abgew&auml;hlt
<BR>hat, haben die Parteien zu einer Koalition zusammengeschlossen und
Sie
<BR>bekam wieder ihre Position der Ausl&auml;nderbeauftragten. Nicht anders
war
<BR>es
<BR>damals auch mit der Otif und Obi, diese haben immer eine Koalition in
<BR>Grottenhof
<BR>gebildet, bis Sie schlie&szlig;lich sich ganz zusammenschlossen und
man ist
<BR>jetzt
<BR>eine Partei!. So k&ouml;nnte das auch mit den drei anderen Parteien
<BR>funktionieren, dazu braucht man sich nicht unbedingt ganz
<BR>zusammenschlie&szlig;en
<BR>und, um das alles zu Erkennen braucht man nicht unbedingt Politik
<BR>studiert
<BR>zu haben.
<P>Aus der Tatsache, da&szlig; es eben Menschen 2.Klasse in Deutschland
<BR>geschaffen
<BR>werden, stellt sich die Frage dann:" Wie und wer sollten die Rechte
<BR>dieser
<BR>Menschen besch&uuml;tzen; seien es Fl&uuml;chtlinge oder ganz normale
Ausl&auml;nder?
<BR>Sollten das nicht gerade die&nbsp; Alliierte Beobachter daf&uuml;r
Sorgen, die
<BR>diese
<BR>Grundrechte gesch&uuml;tzt haben; selbst gegen Kriegsverbrecher?
<P>Es mu&szlig; ja nicht immer k&ouml;rperliche Gewalt sein. Heute wissen
wir das die
<BR>psychische Gewalt weitaus sch&auml;dlicher f&uuml;r den Menschen sein
kann. Man
<BR>kann
<BR>nicht immer so tun, als ob die Menschenverst&ouml;&szlig;e&nbsp; nur
in die dritte Welt
<BR>auftauchen. W&uuml;rden die Politiker das total entgegnen, w&auml;re
es bestimmt
<BR>nicht soweit gekommen. Aber es ist eher so, da&szlig; die Politiker
eben die
<BR>Politik machen und somit die Richtung f&uuml;r das allgemeine Verhalten
des
<BR>Volkes geben.
<P>Sie haben an Hand der Zitate "gesehen", da&szlig; es nicht nur in einer
Stadt
<BR>so
<BR>gewesen ist.&nbsp; Und genauso mu&szlig; man die Stichprobe von den
applaudierenden
<P>Menschen sehen, die in der jeweiligen Stadt wohnen. Da in jeder Stadt
es
<P>den einen oder anderen Ausl&auml;nder gibt, also mu&szlig; man folglich
auch davon
<BR>ausgehen, da&szlig; es nicht nur Nazis (rechtsextreme) sind, die diese
<BR>Menschen
<BR>verletzen, sondern auch genug applaudierende Nachbarn (normale B&uuml;rger
<BR>!).
<BR>In Heufurth ( wie auch viele andere Orte auch ) leben teilweise mehr
<BR>deutsche als Spanier (oder sonst welcher Nationalit&auml;t) und dort
ist das
<BR>eben nicht vorgekommen, da&szlig; man deswegen die Fremden in ihren
Wohnungen
<BR>verbrannt hat. Wenn man all diese Tatsachen ber&uuml;cksichtigt, dann
kommt
<BR>man
<BR>eine unvorstellbare Prozentzahl; die tats&auml;chlich ausl&auml;nderfeindlich
sind
<P>und die damit automatisch&nbsp; besonders wichtigen Stellungen bekleiden,
<BR>eben
<BR>die, die Beamte bei den Beh&ouml;rden sind usw.. Es sind eben nicht
nur die,
<BR>die
<BR>kein Geld haben ( oder die rechtsextremen nennen). Da haben wir die
<BR>zweite
<BR>Gruppe der deutschen B&uuml;rger, die eine ganz andere Vorgehenweise
auf den
<BR>Tag
<BR>legen.
<P>Diese Gruppe, bek&auml;mpfen den Ausl&auml;nder auf Ihre Art. Sie zeigen
es nicht
<BR>so
<BR>(allein wegen der Presse nicht), wie das die Rechtsextremen machen,
<BR>sondern
<BR>haben Ihre eigenen Mittel gegen den Ausl&auml;nder vor- zugehen. Das
ist
<BR>schon
<BR>allein so, weil sie ja in der entsprechenden Stellung sitzen, ohne
da&szlig;
<BR>sie
<BR>gleich von der Presse zerrissen werden, k&ouml;nnen Sie mit den
<BR>entsprechenden
<BR>Mitteln vorgehen (falls &uuml;berhaupt die Presse etwas bringt. Leider
wird
<BR>die
<BR>Presse erst dann t&auml;tig, wenn es sich nicht mehr vermeiden l&auml;&szlig;t,
da es in
<P>allen anderen L&auml;ndern ehe auf die Titelseite kommt). Und falls
etwas
<BR>nach
<BR>au&szlig;en dringt, dann macht man die KHIZ (Kefo, die
bis auf
<BR>kurzem zu Wahl stand!) daf&uuml;r verantwortlich und man meint, man
h&auml;tte
<BR>sich
<BR>jetzt gegen die Faschisten zusammengeschlossen, wo es doch viele normale
<P>B&uuml;rger ( eben wie Beamte, Politiker usw.) sind die, die tats&auml;chlichen
<BR>&Uuml;belt&auml;ter sind.
<P>Das erste Mittel ist die Erniedrigung der Menschen, indem man ihre
<BR>Menschenw&uuml;rde verletzt.
<P>Dadurch, da&szlig; man alle Ausl&auml;nderwohngebiete mit Hundekot verschmutzt,
<BR>versucht man die Ausl&auml;nder in Ihrer Menschenw&uuml;rde zu verletzten
und zu
<BR>Erniedrigen. Es ist Ihnen ein einfaches Mittel, da man ehe alle
<BR>Ausl&auml;nder
<BR>immer in eine bestimmte Umgebung dr&auml;ngt. Kaum ein Ausl&auml;nder
besitzt
<BR>einen
<BR>Hund, damit man das Motto, da&szlig; man selbst erschaffen hat:" Ausl&auml;nder
<BR>sind
<BR>dreckig", aufrecht erhalten kann. Gehen Sie aus der Wohnung heraus,
dann
<P>m&uuml;ssen Sie balancieren, um zum n&auml;chsten Zeitungsladen zu kommen,
damit
<BR>Sie
<BR>nicht die Schuhe mit Hundekot voll haben. Besonders vor den L&auml;den
und
<BR>Gesch&auml;ften der Ausl&auml;nder l&auml;&szlig;t man die Hunde "Ihr
Gesch&auml;ft machen", da
<BR>kann
<BR>man zehn mal am Tag sauber machen, trotzdem kommt man nicht nach! Die
<BR>deutschen Wohngebiete werden von den Gräfrather Beh&ouml;rden (Uken)
<BR>sauber gehalten, w&auml;hrend man die Ausl&auml;nderwohngebiete in
dem "deutschen
<BR>Dreck" l&auml;&szlig;t. So kann man die Ausl&auml;nder aus dem Land
heraus ekeln, ohne
<BR>da&szlig;
<BR>man wie schon oft vorgekommen Schlagzeilen in der Presse macht (ohne
da&szlig;
<P>Frauen und Kinder in Ihren Wohnungen verbrannt werden). Ein wirksames
<BR>Mittel, oder ?!
<BR>&nbsp;
<P>Und das zweite Mittel ist der psychischen Druck ( &uuml;ber die Beh&ouml;rden).
<P>Die Abh&auml;ngigkeit der Ausl&auml;nder vom Sozialamt zu schaffen,
damit der
<BR>Lebensstandard des Ausl&auml;nders auf keinen Fall besser wird, als
den
<BR>schlecht
<BR>lebenden Deutschen. Da spielt es hier auch keine Rolle, ob der deutsche
<BR>Arbeiten will oder nicht. Wichtig ist nur, diese Menschen zu
<BR>kontrollieren
<BR>und falls n&ouml;tig sofort Druck auszu&uuml;ben. Das geht eben durch
die
<BR>Abh&auml;ngigkeit, die man geschafft hat. Mit den psychischen Druck
erreicht
<BR>man
<BR>eben&nbsp; das der Ausl&auml;nder sich mit allem Einverstanden gibt,
auch wenn er
<BR>&uuml;berzeugt ist, da&szlig; diese Tatsache falsch ist. Wie sollte
sonst ein Vater
<P>von drei oder gar vier Kinder &uuml;ber den Monat kommen, wenn er&nbsp;
die Ihn
<BR>zustehende Sozialhilfe nicht bekommt? Wenn es nicht gerade die
<BR>Sozialhilfe
<BR>ist, kann es das Gericht sein und wenn es nicht das Gericht ist, kann
es
<P>das Wohnungsamt sein usw..
<P>Und zum anderen versucht man, diese Ablehnung der deutschen mit Ihrer
<BR>Feststellung:
<BR>Angeblich wollen sich Ausl&auml;nder nicht anpassen und auch nicht
<BR>integrieren.
<BR>Gerade bei der Jugend kann man diese Behauptung nicht mehr aufrecht
<BR>erhalten. Vielmehr ist es so, da&szlig; Deutschland diese Menschen
<BR>ausschlie&szlig;t,
<BR>indem man den jugendlichen Ausl&auml;ndern keine Arbeit, keine richtige
<BR>Berufsperspektive gibt und&nbsp; die Jugend immer mehr und mehr zu
<BR>fanatischen
<BR>Religionen und Drogenabh&auml;ngigkeit dr&uuml;ckt. Die meisten bekommen
Ihre
<BR>Lehre,
<BR>aber kommen in dem Beruf nicht hinein. Viele ausl&auml;ndische M&auml;dchen
sind
<BR>freier als die Einheimischen geschminkt und bekleidet, wenn Sie das
als
<BR>Integration verstehen.
<BR>So schafft man es sogar, da&szlig; der eine Ausl&auml;nder sich gegen
den anderen
<BR>stellt, auch wenn er der Meinung ist, da&szlig; Sie sich Ihm gegen&uuml;ber
falsch
<BR>verhalten, damit er von ihnen nicht benachteiligt wird. So kann es
<BR>vorkommen, da&szlig; der (da fast alle Ausl&auml;nder auf das Sozialamt
angewiesen
<BR>sind) auf ein mal beh&ouml;rdliche Probleme bekommt. Eine Begr&uuml;ndung
bei den
<BR>Beh&ouml;rden l&auml;&szlig;t sich immer sehr leicht finden. Und da
diese Menschen auf
<BR>das
<BR>Geld total angewiesen sind, wirkt dieser psychische Druck nat&uuml;rlich
<BR>dadurch
<BR>besonders stark. Wem interessiert schon au&szlig;erhalb Deutschlands,
wenn Sie
<BR>da
<BR>oder hier ein (oder hunderte von) Ausl&auml;nder von den einen Monat
auf den
<BR>anderen vertr&ouml;sten, da man angeblich dieses und jenes nicht hat
oder die
<P>gew&uuml;nschte Akte zum dritten mal nicht finden kann. Und da der Ausl&auml;nder
<BR>keine Handhabe hat und alles auf eine "Kann Entscheidung" beruht, mu&szlig;
er
<P>eben alles in Kauf nehmen, wenn auch das Sozialhilfegesetz besagt, da&szlig;
<BR>man
<BR>jemanden aus einer Notsituation helfen soll und eben nicht Ihn in eine
<BR>hineinbringen.
<P>Das dritte Mittel ist, die Behinderung daran, da&szlig; der Lebensstandard
des
<P>Ausl&auml;nders ( schlie&szlig;t auch die Bildung mit ein!) verbessert
wird, auch
<BR>hier
<BR>spielt es keine Rolle, ob der deutsche die Arbeit haben will oder nicht!
<P>Sieht man Ausl&auml;nder die arbeiten, dann sind es nur solche, die
es
<BR>irgendwie
<BR>geschafft haben einen eigenen Laden zu er&ouml;ffnen, weil ihr Vater
vor 50
<BR>Jahren nach Deutschland kam und er vor 20 Jahren sich das Geld zusammen
<BR>gespart hat; bevor er arbeitslos wurde w&auml;hrend die arbeitende
<BR>Bev&ouml;lkerung
<BR>immer nur rein deutsche Gruppen sind, damit noch mehr Ha&szlig; gehegt
werden
<BR>kann. Meist ist nicht ein einziger Ausl&auml;nder in diesen Gruppen
<BR>untergebracht, damit ja eben kein Ha&szlig; entsteht.
<P>Das vierte Mittel, ist die L&auml;rmbel&auml;stigung.
<P>Dieses Mittel benutzen Sie Tag und Nacht, um die Menschen mit L&auml;rm
zu
<BR>schikanieren und aus dem Land raus zu Ekeln, Ruhe soll es nur dort
<BR>geben,
<BR>wo keine Ausl&auml;nder gibt.
<BR>Da kann einer &uuml;ber Ihnen wohnend jeden Tag Krach machen und das
zu jeder
<P>Tageszeit, nur wenn jeder sich Taub und Blind stellt, schafft man so
<BR>keine
<BR>Zeugen und wenn man keine Zeugen hat, kann man weiter schikanieren
und
<BR>terrorisieren, und so kann man jemanden eine K&ouml;rperverletzung
( in Form
<BR>von
<BR>Kopfschmerzen, kein Schlaf und sonstigen Schmerzen) zuf&uuml;gen, ohne
Ihn
<BR>ber&uuml;hrt zu haben ( Mord auf Raten). Bei den Menschen die Sie
<BR>schikanieren,
<BR>weil diese sich nicht mit allem einverstanden geben ( wie bei mir)
und
<BR>die
<BR>f&uuml;r Ihre Menschenrechte eintreten gibt es nur noch die M&ouml;glichkeit,
mit
<BR>Ohropax (Schalld&auml;mpfer aus Wachs) ins Bett, lesen oder ja gar
in Ihrer
<BR>Wohnung sitzen! Das ist die Effektivit&auml;t des Gesetzes, die
<BR>Gleichberechtigung und die gleichen Voraussetzungen ( um beispielsweise
<BR>zu
<BR>lernen ) die man hier schafft! Vom Krieg gefl&uuml;chtet in einen neuen
Krieg
<P>gelandet.
<BR>Es ist lebensgef&auml;hrlich als Ausl&auml;nder in Deutschland zu leben.
<P>So verst&ouml;&szlig;t man gegen die ersten Menschenrechte:
<P>Recht auf Lernen, Recht auf Ruhe, Recht auf freie Entfaltung, Verw&auml;hrung
<P>der Unantastbarkeit der Menschenw&uuml;rde
<BR>&nbsp;
<P>Beim mir ist es sogar soweit gekommen, da&szlig; sie mich an meinem
Studium
<BR>behindern, indem irgendwelche Studenten sich in meiner unmittelbaren
<BR>N&auml;he
<BR>gesessen haben und gegen meine Sitzbank getreten haben sowie besonders
<BR>laut
<BR>wurden. Fast jeder hat mitgemacht so, da&szlig; man ehe keinen Zeugen
hat. Und
<P>die Sache mit den Ausl&auml;ndern bei meinem Studium, habe ich Ihnen
oben
<BR>beschrieben, wie es w&auml;re h&auml;tte der eine oder andere Ausl&auml;nder
sich auf
<BR>meine Seite gestellt.
<P>So werden auch die Anzeigen von Ausl&auml;nder gegen deutsche in die
L&auml;nge
<BR>gezogen und eingestellt, wenn man &uuml;berzeugt ist, da&szlig; der
Ausl&auml;nder im
<BR>Recht
<BR>ist. Liegt jedoch eine Anzeige von einem deutschen gegen einen Ausl&auml;nder
<P>vor, dann werden gleich alle Gesetze noch mal durchsucht, damit man
noch
<P>einen Versto&szlig; gegen einen Paragraphen findet (die Akten beweisen
es).
<BR>Das
<BR>ist das Mittel zum Zweck f&uuml;r Sie, der Krach. Man schafft die Zeugen
weg,
<P>durch die oben beschriebenen Mittel und zieht sogar viele "in den Bann",
<P>darin hat man ja durch Hitler &Uuml;bung. Ihre Zuf&auml;lle sind einfach
zu oft
<BR>als
<BR>da&szlig; man es wirklich ein Zufall nennen kann. Das ist nur noch
dann reine
<BR>Absicht! Wenn Sie sich gerade eine Tasse Kaffee gemacht haben, dann
<BR>brauchen Sie bestimmt 15 bis 20 "Trinkans&auml;tze" bis Sie diese
<BR>ausgetrunken
<BR>haben. Und wenn Sie bemerken, da&szlig; immer ausgerechnet in dem Moment
ein
<BR>Auto
<BR>vorbei f&auml;hrt, wenn Sie die Tasse zum Trinken angesetzten und das
genau
<BR>20
<BR>mal nacheinander weg, dann kann man nicht von Zufall sprechen. Das
ist
<BR>reine Absicht und Gestikulieren und das geht nur, wenn man den Menschen
<BR>kein Privatleben l&auml;&szlig;t. Und so wie vieles andere auch, wie
z.B. immer
<BR>wenn
<BR>Sie sich eine Zigarette nehmen, wird auf den Boden getrampelt usw..
<P>Es sind meist die einfachen B&uuml;rger, die sich eben Blind, Taub und
von
<BR>nichts Wissend stellen die, die Gelegenheit und den Raum schaffen,
damit
<P>diese Gewalttaten m&ouml;glich werden. Und genau diese Menschen sind
am
<BR>meisten
<BR>schuldig, weil Sie eben den Zeugen weg schaffen; mit diesem Handeln.
<P>Und wenn es so ist, wie soll dann etwas nach au&szlig;en dringen ?!
<BR>Was mu&szlig; das f&uuml;r eine Situation sein, wenn schon der einfache
B&uuml;rger
<BR>applaudiert w&auml;hrend Ihre Kinder jemanden versuchen zu ermorden
und ja
<BR>sogar
<BR>die M&ouml;rder durch die Politiker (Gesetz mi&szlig;brauchen!) statt
mit Strafe,
<BR>Verst&auml;ndnis f&uuml;r den Rechtsexremismus entgegnen&nbsp; und
somit durch diese
<BR>Art
<BR>des Verhaltens beide sich&nbsp; gegen Ausl&auml;nder stellen ?!
<BR>Wie soll man da noch&nbsp; glauben, da&szlig; das Gesetz die Gleichheit
schafft,
<BR>wenn
<BR>es sich doch schon offensichtlich so verh&auml;lt ?! Da mu&szlig; man
sich nicht
<BR>wundern, wenn viele Anzeigen und Antr&auml;ge des Ausl&auml;nders einfach
<BR>eingestellt
<BR>und gar abgelehnt werden ( eine Begr&uuml;ndung l&auml;&szlig;t sich
immer finden, nur
<BR>ob
<BR>diese nachvollziehbar ist, ist eine andere Sache).
<P>Es sind solche Zust&auml;nde, da&szlig; kaum ein Ausl&auml;nder einen
gesicherten Job
<BR>hat
<BR>und &auml;hnliches. Sowie, da&szlig; kaum 5% Ausl&auml;nder sich gewagt
haben in den
<BR>neuen
<BR>Bundesl&auml;ndern zu ziehen! Tatsache ist auch, da&szlig; die Politik,
da&szlig; ganze
<BR>indirekt unterst&uuml;tzt und somit man ja sogar das Gesetz gegen sich
hat,
<BR>wo
<BR>eigentlich das Gesetz die Minderheiten sch&uuml;tzen sollte. Als Beispiel
<BR>daf&uuml;r
<BR>nur der Vergleich: Ein oder eine deutsche, die einen dreifachen
<BR>Kindermord
<BR>begangen haben, w&auml;hrend ein Ausl&auml;nder der einen Raub mit
Messer beging.
<BR>Dann wird der oder die deutsche, die oder der, den dreifachen Kindermord
<P>begangen hat, bekam einen Strafma&szlig; von f&uuml;nf Jahren, w&auml;hrend
der
<BR>Ausl&auml;nder
<BR>f&uuml;nf Jahre und acht Monate als Strafma&szlig; bekommen hat. So
schafft man die
<P>Gleichheit vor dem Gesetz. Wie und wer sollte den Verst&auml;ndnis f&uuml;r
den
<BR>(vielleicht eingeb&uuml;rgerten) Ausl&auml;nder haben, wenn doch solche
Mischlinge
<P>nie als Anw&auml;lte oder Richter aufzutreffen sind, wo doch schon manch
eine
<P>Generation von allein nur T&uuml;rken hier in dem Land leben, die sich
mit
<BR>deutsche verheirateten und so jetzt das Kind ihres Kindes auch schon
<BR>Kinder
<BR>hat! So kommt es dann auch, da&szlig; Sie bis Heute beispielsweise
kein
<BR>Ausl&auml;nder
<BR>als Besch&auml;ftigten bei der LHEM, Polizist finden werden
(obwohl
<P>genug eingeb&uuml;rgert wurden), haben nicht eben diese daf&uuml;r gesorgt,
da&szlig; es
<P>eben so ist? Die gewaltige Mehrheit der Arbeitslosen machen die
<BR>Ausl&auml;nder
<BR>aus und solche deutsche, die mit einen Ausl&auml;nder zusammen sind,
wie
<BR>meine
<BR>Lebensgef&auml;hrtin. Ansonsten hat kaum ein deutscher keine Arbeit,
der auch
<P>wirklich arbeiten will.
<P>Einer der eine Vergewaltigung beobachtet und nichts macht, ist genauso
<BR>strafbar, wie der die Tat begangen hat. Mit Hilfe des Zeugen h&auml;tte
man
<BR>manch einer Frau die Vergewaltigung erspart. Und genauso versucht man
<BR>den
<BR>Zeugen weg zu schaffen, damit es angeblich keine Tat mehr geben soll.
So
<P>schafft man sich die Sicherheit, um eine Gewalttat zu begehen, w&auml;hrend
<BR>die
<BR>rechtsextremen Nazis mit Waffen und F&auml;usten k&auml;mpfen, k&auml;mpft
die einfache
<P>Bev&ouml;lkerung mit den psychischen Mitteln, Ermordungen auf Raten.
<P>Es gibt Dinge die gehen nicht, das ist so ein Fall. Irgendwann hat man
<BR>nicht nur das Recht sondern auch die verdammte Pflicht nein zu sagen,
<BR>allein f&uuml;r die Kinder von morgen.
<BR>Die Menschenrechte stehen &uuml;ber alle B&uuml;rgerrechte eines jeden
Landes.
<P>Sie sehen, ich war nicht ein mal, im Stande Ihnen einen Brief auf unsere
<P>Heimatsprache zu senden. Zu meinem Bedauern mu&szlig; ich feststellen,
da&szlig; man
<P>alle Fl&uuml;chtlinge total vergi&szlig;t, die seit 1949 von Ihrem Land
vetrieben
<BR>wurden und sobald als dann keine Aussicht auf eine Heimat haben. Viele
<BR>von
<BR>Ihnen leben unter der Gnade des jeweiligen Landes und in meinem Fall
ist
<BR>es
<BR>Schicksal, da&szlig; meine Eltern eben in dem Land Zuflucht gefunden
haben,
<BR>da&szlig;
<BR>schon seit Jahrhunderte sich gegen alle Gesellschaftlichen Rechte
<BR>stellte
<BR>und Weltkriege deshalb begann. Und trotz allem, ist man wieder bereit
<BR>Kinder und Frauen zu ermorden ( wo doch gerade die Alliierten das Land
<BR>Verliesen), nur weil sie nicht deutsch sind. Es war mir wichtig, da&szlig;
ich
<BR>es
<BR>wenigstens versucht habe, um nicht zu den Menschen zu z&auml;hlen,
die f&uuml;r
<BR>M&ouml;rder die Beweise wegschaffen.
<BR>Mit dem beigef&uuml;gten Schreiben hoffe ich, da&szlig; Sie den Pal&auml;stinensern,
die
<BR>in
<BR>Deutschland leben, Ihr besonderen Augenmerk zukommen lassen. Sie k&ouml;nnen
<BR>ersehen, wie es den (den Fremden, T&uuml;ken,...) Pal&auml;stinensern
<BR>(Fl&uuml;chtlinge,
<BR>deren Rechte durch die Menschenrechte (Weltgestze) geregelt sind) und
<BR>anderen Menschen zur Zeit in Deutschland ergeht; seitdem die Alliierten
<BR>aus
<BR>dem Land gegangen sind. Es verging kaum ein Jahr, da hatte man schon
<BR>alles
<BR>vergessen gehabt und Frauen und Kinder ermordet, w&auml;hrend Eltern
<BR>applaudieren (&uuml;ber 2260 get&ouml;tet).
<P>Wir mu&szlig;ten leider die Stelle der Juden, die diese im Jahre 1934
bis 1946
<P>gehabt hatten, einnehmen. Die Alliierten hatten zu schnell Ihnen
<BR>vertraut.
<BR>Wie schon aus dem Zitat (eines Ugos-Reporters) ergeht :" Aus
<BR>den
<BR>Osten kamen die Massen und aus dem Westen die (Ihre) F&uuml;hrer"!
Finden wir
<P>20% ganz normal denkende, dann ist das schon wirklich viel! Jeder hat
<BR>nichts gegen den Ausl&auml;nder, aber fast alle Grenzen sich von Ihnen
(
<BR>Fremden) ab. Es k&ouml;nnte ja eventuell den Fremden besser gehen als
<BR>deutsche,
<BR>die sogar nicht arbeiten wollen. Au&szlig;erdem kann man keinen Ha&szlig;
zum
<BR>Ausdruck
<BR>bringen, w&uuml;rde sich hier und da ein Ausl&auml;nder ( vielleicht
sogar
<BR>eingeb&uuml;rgert) zwischen der (arbeitenden) Gruppe ( Maler, Postarbeiter,
<BR>Bankangestellte usw.) der deutschen befinden. Da spielt es auch keine
<BR>Rolle, ob der Ausl&auml;nder einen Diplom in Machinenbau und der deutsche
ein
<P>einfacher Schulabg&auml;nger der 10. Klasse ist. Die Fremden m&uuml;ssen
einfach
<BR>eine
<BR>Klasse tiefer ( Menschen 2.Klasse schaffen) gestellt werden, wo doch
die
<P>Menschenrechte extra um dieses zu verhindern, erlassen wurden:" Alle
<BR>Menschen sind vor dem Gesetz (und so) gleich."
<P>Hier nicht! Man mu&szlig; Menschen 1. Und 2.Klasse schaffen.
<P>Deshalb mu&szlig; doch irgend jemand den Mut aufbringen , um etwas dagegen
zu
<BR>tun. Und in dem Fall, war ich es und bin ich es, der alles "in Kauf
<BR>nehmen
<BR>mu&szlig;", wie einst Eckerth, der 30 Jahre alleine Leid f&uuml;r seine
Bev&ouml;lkerung
<P>ertragen mu&szlig;te ( indem er jahrelang grundlos im Knast war)!
<BR>&nbsp;
<BR>&nbsp;
<BR>&nbsp;
<BR>&nbsp;
<P>Voller Ha&szlig; auf die Menschen in Not ! &egrave; Fremd sein in Deutschland,
<BR>lebensgef&auml;hrlich !
<BR>Fl&uuml;chtling(e) auf der Flucht in Deutschland !
<P>Seit &uuml;ber f&uuml;nf Jahren werde ich mit meine Lebensgef&auml;hrtin
von Beh&ouml;rden
<BR>und
<BR>deutsche Mitb&uuml;rger gemobbt (schikaniert). Tatsache ist, da&szlig;
alles erst
<BR>dann
<BR>anfing, als ich mich an Kultuhr per Fax &uuml;ber die
<BR>Menschenrechtsverst&ouml;&szlig;e ( das 1. 2. Und 3. Menschenrecht),
hier in
<BR>Deutschland beschwert habe. Ich lebe seit &uuml;ber 24 Jahren unauff&auml;llig
als
<P>Fl&uuml;chtling in Deutschland und als staatenloser Mensch und als jemand
der
<P>keine Chance ( in n&auml;chster Zeit) hat, in sein Land zur&uuml;ckzukehren,
da
<BR>das
<BR>Land jetzt, seit 1949 besetzt (gar nicht mehr gibt) ist, mu&szlig;
ich hier
<BR>leben; d.h. aber nicht, ich alles ertragen mu&szlig;, weil ich hier
lebe und
<BR>ein
<BR>Fl&uuml;chtling bzw. ein fremder hier im Land bin. Und erst Recht auch
dann
<BR>nicht, wenn man gegen die Menschenrechte verst&ouml;&szlig;t. Von Uns
wird auch
<BR>verlangt, da&szlig; wir Uns an die Gesetze halten und diese auch Achten,
warum
<P>dann auch nicht umgekehrt? Weil man ein Einheimischer des Landes ist
und
<P>weil man als deutscher als Mensch 1.Klasse und die Fl&uuml;chtlinge
und
<BR>Ausl&auml;nder als Menschen 2. Klasse abgestempelt wird?! Wenn schon
keine
<BR>Gastfreundschaft, weil man es gerade so haben will, damit man eben
das
<BR>alles machen kann, dann bitte wenigstens die einfachsten und ersten
<BR>Menschenrechte einhalten. Eigentlich sollte man meinen das gerade die
<BR>Menschen, die so eine Erfahrung gemacht haben aus dieser Erfahrung
<BR>lernen;
<BR>nur scheint es auf Deutschland nicht einzutreffen. Es hat nach dem
<BR>2.Weltkrieg nicht gen&uuml;gt und ausgereicht, obwohl die Alliierten
mit
<BR>Ihnen
<BR>das Land aufgebaut haben, indem Sie Ihnen durch die Zonen eine
<BR>&Uuml;berlebensschance (Luftbr&uuml;cke und Carepakete der Menschen
in den USA)
<BR>geschaffen haben, wo es auch zu dem 3.Weltkrieg mit Ru&szlig;land h&auml;tte
kommen
<P>k&ouml;nnen, weil man eben &uuml;ber das Hoheitsgebiet des anderen geflogen
ist.
<BR>Trotzdem haben sich die Alliierten der jeweiligen Zone f&uuml;r die
Menschen
<BR>des
<BR>Landes (BRD bzw. DDR) eingesetzt und der Lohn daf&uuml;r ist, da&szlig;
bis heute
<BR>wieder &uuml;ber 2500 Menschen (Ausl&auml;nder) in Deutschland ihr
leben lassen
<BR>mu&szlig;ten, weil Sie nur nicht deutsch waren und als Arbeiter oder
<BR>Fl&uuml;chtlinge
<BR>in das Land gekommen sind!
<P>Die Industrie wurde eben nicht in die USA, Frankreich, Ru&szlig;land
oder
<BR>England
<BR>verlagert, obwohl doch eigentlich die Mehrheit schon beschlossen hatte,
<BR>hat
<BR>man sich trotzdem f&uuml;r die Meinung von Mr.Naegele ( USA Au&szlig;enminister)
<BR>eingesetzt, indem die Industrie und damit auch das Erwitschaftete in
<BR>Deutschland gelassen wurde. Somit sollten die Menschen gleich die Chance
<P>bekommen, um an dem ganzen teilnehmen zu d&uuml;rfen und damit man als
bald
<BR>wieder in Gesellschaft sich einbindet. So sollte man dann auch gleich
<BR>unabh&auml;ngig werden und man gliederte die damalige BRD in die KopfArbeit
ein,
<BR>w&auml;hrend die damalige DDR in den Warschauer Pakt eingegliedert
wurde. Das
<P>alles obwohl doch der Krieg gerade aufgeh&ouml;rt hatte und Millionen
<BR>Menschen (
<BR>Juden, Amerikaner, Engl&auml;nder, Franzosen und auch Deutsche) Ihr
Leben
<BR>lassen
<BR>mu&szlig;ten. Selbst dann hat man keine Menschen 1. und 2.Klaase geschaffen,
<BR>obwohl hier die einen die T&auml;ter und die anderen die Opfer gewesen
waren.
<P>Einst waren es, die Juden die Zuflucht gegen Deutschland gesucht haben,
<BR>und
<BR>heute sind Wir die Zufluchtsuchenden an Ihrer Stelle. So gesehen hat
<BR>sich
<BR>gar nichts ge&auml;ndert, nur das die das Jahrhundert eine anderes
ist und
<BR>die
<BR>Zuflucht suchenden Menschen ( An den Zentralrat der Juden habe ich
auch
<BR>einen Schreiben gesandt, der hier anbeigef&uuml;gt ist).
<P>Es ist wohl kaum von der Hand zu weisen, da&szlig; man damals die Juden
<BR>verfolgte, die durch die damaligen deutschen Politiker und Ihre
<BR>Gewalttaten
<BR>des 2.Weltkrieges, ganze sechs Millionen Menschen schafften zu
<BR>ermordeten.
<BR>Und die einfache Bev&ouml;lkerung wurde durch Propaganda in den "Bann
der
<BR>M&ouml;rder" gezogen. Der, der nicht mitmachte wurde als Jude oder
<BR>Judenfreund
<BR>abgestempelt. So hat man durch den n&ouml;tigen Druck es geschafft
die
<BR>Menschen
<BR>zu Ihren Werkzeug zu machen. Da ist es auch dann nicht mehr
<BR>verwunderlich,
<BR>wenn jeder angeblich damals auch nichts gesehen, geh&ouml;rt oder gewu&szlig;t
<BR>haben
<BR>soll ( bei &uuml;ber sechs Millionen Tote ?!)
<P>Welcher Typ von welcher Zeitung sollte den Mut aufbringen, um die
<BR>Menschen
<BR>aufzukl&auml;ren?
<BR>Das war eines der wichtigsten Punkte, Propaganda durch die Presse .
<P>Nur so ist man im Stande Millionen von Menschen zu ermorden. Es w&auml;re
<BR>vielleicht nicht gelungen, wenn wenigstens einige in Gruppen sich
<BR>zusammenschlossen h&auml;tten und so eine Oppositionspartei geschaffen
<BR>h&auml;tten.
<BR>Das falscheste Mittel ist das Schweigen und schlie&szlig;lich mitzumachen,
<BR>weil
<BR>man nicht abseits stehen will oder als Judenfreund bzw. Ausl&auml;nderfreund
<BR>z&auml;hlen will. Denn nur so schafft man die Zeugen weg, damit dann
kaum
<BR>eine
<BR>Chance bleibt etwas dagegen zu.
<P>Die wahren schuldigen, sind die, die den Zeugen wegschaffen. Da spielt
<BR>nat&uuml;rlich die Presse eine sehr wichtige Rolle, denn nur Sie haben
das
<BR>Mittel alle zu informieren und k&ouml;nnen es zu Gunsten des Rechts
oder der
<BR>Propaganda darstellen.
<BR>Wie schon erw&auml;hnt waren die Alliierten kein Jahr aus dem Land
gegangen,
<BR>da
<BR>hat man schon Kinder und Frauen in den Wohnungen verbrannt. Das nicht
<BR>ein
<BR>mal, nicht zwei mal und auch nicht drei mal; sondern fast jeden Tag
<BR>haben
<BR>wir in der Zeitung einen Bericht, wo es um einen toten Ausl&auml;nder
geht.
<BR>Das
<BR>w&auml;re auch nicht um so schlimmer, w&uuml;rde man etwas dagegen
unternehmen und
<P>die T&auml;ter hart bestrafen! Und das schlimmste daran ist, da&szlig;
das einfache
<P>Volk applaudiert w&auml;hrend dessen (so tatenlos ist man). Das ist
eben das
<BR>beschriebene, da&szlig; eben durch die Propaganda man irgendwann "in
den Bann
<BR>gezogen" wird und selbst dann zum T&auml;ter wird, weil eben ein Druck
von
<BR>oben
<BR>da ist ( keine Zeugen mehr!). Ein Zitat aus dem deutschen USW-Magazin
<BR>wird all das Beweisen. Leider haben die Reporter sich erst dann gemeldet
<P>als nicht ein Ausl&auml;nder hier und da get&ouml;tet wurde, sondern
als es nicht
<BR>mehr zu verheimlichen gab, da es fast im einen ganzen Land so zuging.
In
<P>einem Wohnh&auml;user / Wohnheime wurden mehrere Kinder und Frauen
<BR>lebensgef&auml;hrlich verletzt und ja ermordet. Und immer wieder jammert
man
<BR>dar&uuml;ber, da&szlig; man selbst nichts daf&uuml;r kann, was man
damals gemacht hat;
<BR>nur
<BR>mit der Tatsache, da&szlig; man genau das anerzieht, was man damals
gemacht
<BR>hat (
<BR>" Deutschland &uuml;ber alles in der Welt"), oder w&uuml;rden sonst
jugendliche
<BR>aus
<BR>Ha&szlig; morden, w&auml;hrend die Eltern applaudieren !? Wie weit
mu&szlig; es noch
<BR>kommen,
<BR>bis man endlich einsieht, da&szlig; es kaum anders ist als damals?&nbsp;
Der
<BR>einzige
<BR>Unterschied ist nur da&szlig; man keine Naziuniform &ouml;ffentlich
tr&auml;gt.
<P>M&uuml;ssen erst auch 6 MILLIONEN Ausl&auml;nder get&ouml;tet werden,
bis man es
<BR>einsieht,
<BR>(wenn &uuml;berhaupt, w&auml;ren nicht da die ganzen Leichen als Beweis)!
Wenn es
<BR>doch bei sechs Millionen Leichen schon schwer war Ihnen einzureden,
da&szlig;
<BR>das
<BR>alles wirklich wahr war, wie soll man Ihnen dann einreden oder
<BR>&uuml;berzeugen,
<BR>da&szlig; die &uuml;berwiegende Mehrheit immer noch dieses Denken haben?!
Der
<BR>Beweis
<BR>daf&uuml;r ist, da&szlig; st&auml;ndig hier und da ein Ausl&auml;nder
sein leben lassen mu&szlig;
<BR>und
<BR>da&szlig; eben meine ganze Umgebung mich L&auml;rm mobbt&nbsp; und
Schikanieren, weil
<BR>ich
<BR>mich f&uuml;r die Menschenw&uuml;rde der Menschen in diesem Land eingesetzt
habe
<BR>(ist
<BR>drau&szlig;en Ruhe, dann wird der Mitmieter laut, also immer abwechselnd
und
<BR>alles stellt sich taub, w&auml;hrend die Polizei sowieso nichts unternimmt;
<BR>im
<BR>Gegenteil !). Die Beh&ouml;rden mobben mit Ihren LKW's , indem Sie
einfach
<BR>auf
<BR>die Ladefl&auml;che ein schweren Metallk&ouml;rper legen und dadurch,
da&szlig; Sie
<BR>gerade
<BR>auf die Pflastersteine (in meiner Wohnstra&szlig;e oder gerade dort
wo ich
<BR>mich
<BR>aufhalte) fahren rattert der Metallk&ouml;rper st&auml;ndig gegen den
Metallk&ouml;rper
<P>der Ladefl&auml;che des LKW`s und Nachts gen&uuml;gt Motorenl&auml;rm
eines lauten
<BR>PKW`s (
<BR>In den L&auml;rmbel&auml;stigungstabellen steht Motorenl&auml;rm an
2Stelle). Abgesehen
<P>von den L&auml;rm der Sirenen (Polizei, Krankenwagen) , wenn Sie innerhalb
<BR>von
<BR>10 Minuten f&uuml;nf Runden machen. Ein einfaches Mittel , um zu schikanieren
<P>und mobben: L&auml;rm, L&auml;rm, L&auml;rm.
<BR>Und direkt in der Wohnung haben Sie Ihre technischen Mittel, um mich
Tag
<P>und Nacht zu beobachten und mir die Ohren voll zu sausen (jederzeit
wie
<BR>auch besonders beim lernen; ich studiere Machinenbau an der Sarotti-Shop
<BR>Dressy&auml;SB-Waschstudio), da es nicht mehr die Propagandahelfer gibt,
weil
<BR>Sie
<BR>schlafen oder weil es dann andere mitst&ouml;ren w&uuml;rden. Dazu
haben Sie eben
<BR>ein
<BR>Gesetzt von "Heute auf Morgen" erlassen, um jeden Ausl&auml;nder in
seiner
<BR>Wohnung abh&ouml;ren und beobachten zu k&ouml;nnen. Obwohl nach einigen
Monaten
<BR>dieses Gesetz als verfassungswidrig erkl&auml;rt wurde, weil es gegen
das
<BR>Grundrecht der Unverletzlichkeit der Wohnung verst&ouml;&szlig;t. Hauptsache,
es
<BR>wurde
<BR>ein paar Monate erlassen und man hat sich daran gew&ouml;hnt und festgesetzt
<BR>und
<BR>kann gestikulieren!
<BR>Viele Menschen, die Uns besuchen, haben sich gewundert, wie man selbst
<BR>Nachts keine Handhabe hat gegen den Krach etwas zu unternehmen. Wie
denn
<P>auch, jedesmal wenn ich eine Anzeige gemacht habe, ist die Polizei erst
<BR>gar
<BR>nicht gekommen oder Sie haben die Anzeige aufgenommen und sp&auml;ter
einfach
<P>eingestellt. Meine deutsche Lebensgef&auml;hrtin war Ihnen nicht Zeuge
genug,
<P>obwohl all Ihre Urteile nur auf Indizien beruhen. Und &uuml;berhaupt,
wie
<BR>weit
<BR>sollte ich schon kommen, wenn ich Beh&ouml;rden Anzeige!?
<BR>Mit einer Festnahme eines Polizeihauptmanns, weil er mit den Nazis
<BR>zusammengesteckt hat und Waffen verkauft hat, zeigt nicht einen guten
<BR>Willen, weil eben immer nur dann so etwas stattfindet, wenn gerade
ein
<BR>oder
<BR>mehrere Menschen Ihr Leben lassen mu&szlig;ten; um die Welt ruhig zu
stellen.
<BR>All unsere Wohngebiete verdrecken Sie mit Hundekot, wo doch kaum ein
<BR>Ausl&auml;nder einen Hund hat, w&auml;hrend Ihre Wohngebiete sauber&nbsp;
gehalten
<BR>werden
<BR>durch die GUNZGuthard). Und das ist auch die zweite
Art
<P>des Mobbens und der Schikane, warum ich zus&auml;tzlich von der Gotter
gemobbt
<BR>und
<BR>schikaniert werde, weil ich eben das an Kultuhr per Fax
<BR>gesandt habe. Nicht ein mal das 1. Menschenrecht k&ouml;nnen und wollen
Sie
<BR>gew&auml;hren, da&szlig; eben die Menschenw&uuml;rde unantastbar ist,
geschweige denn
<BR>von
<BR>Recht auf Ruhe, Privatleben, freie Entfaltung usw..
<BR>Der Beweis sind die heutigen vielen Menschenopfer, wie die vielen
<BR>jugendlichen und Frauen sowie Kinder. Hier wurde einer aus der S-Bahn
<BR>geworfen, dort wurde einer durch die Scheibe geworfen usw..
<BR>Es ist einfach so, da&szlig; das Denken, was damals vor 50 Jahren war,
man
<BR>sich
<BR>nicht aus den Kopf gesp&uuml;lt hat, im Gegenteil, man gibt es sogar
an die
<BR>Kinder weiter. Wenn die Eltern applaudieren, w&auml;hrend Ihre Kinder
<BR>versuchen
<BR>jemanden zu verletzen oder gar zu ermorden, dann gibt es daf&uuml;r
nur diese
<P>Erkl&auml;rung. Der Journalist des UniCopy meint; eben anl&auml;&szlig;lich
der
<BR>f&uuml;nf
<BR>Tage in Judenau und hier und da, da&szlig; auch das Gesetz die Rechtsextremen
<BR>ehe
<BR>unterst&uuml;tzt als da&szlig; es Sie bestraft, da man Ihnen statt
mit Justiz,
<BR>Verst&auml;ndnis und Sozialarbeiter entgegenbringt! Wenn das Gesetz
so
<BR>handelt,
<BR>dann kann das wie Sie sich mir gegen&uuml;ber Verhalten nicht weit
hergeholt
<BR>sein! Sie sehen man deckt sich selbst, wenn man weis, da&szlig; der
eigene
<BR>Landsmann im Unrecht ist.
<P>Hier das Zitat von den UFT Reporter.
<P>Das Zitat von Siegfried V&uuml;plettner (USW Magazin) anl&auml;&szlig;lich
der f&uuml;nf Tage
<P>in Judenau und Umgebung lautet:"
<P>.... Aus einer Gruppe applaudierender Nachbarn l&ouml;ste sich ein Mann,
kam
<BR>auf
<BR>mich zu und machte mich auf ein paar jugendliche aufmerksam. ...>>Der
<BR>da,
<BR>das ist meiner &lt;&lt; prahlte der stolze Vater.>>Schon die zweite
Nacht ist
<BR>er
<BR>dabei. Der junge schenkt sich nichts.&lt;&lt;.
<BR>.....Der Name Pauwel wurde zum Synonym f&uuml;r den j&auml;mmerlichsten
<BR>Moment
<BR>deutscher Nachkriegsgeschichte. Auch andere Ortsbezeichnungen stehen
f&uuml;r
<P>Rassismus.
<BR>Issing:
<BR>Anwohner jubelten, als ihre rechte Brut die Fremden mit Steinen und
<BR>Brandbomben verjagten.
<P>H&uuml;nexe:&nbsp;&nbsp; Drei Glatzen z&uuml;ndeten das Asylbewerberheim
in ihrer Stadt an;
<BR>Oscar Johannwerner, ein achtj&auml;hriges M&auml;dchen aus dem Libanon, und
ihre zwei
<BR>Jahre
<BR>j&uuml;ngere Schwester Caroline wurde mit starken Verbrennungen...
<BR>Caan: F&uuml;nf Menschen starben im Feuer....Als der Verfassungsschutz
am
<P>Ende des Jahres zusammenz&auml;hlte, kam er auf 2285 Gewalttaten mit
rechten
<BR>Hintergrund, 17 Tote und 701
<BR>Brandanschl&auml;ge.
<BR>Das waren die offiziellen Zahlen. Aber was ordneten die Beamten als
<BR>>>rechtsextremistisch&lt;&lt; in der Statistik ? Den Mord an den Angolaner
<BR>Udo
<BR>Ulf beispielsweise nicht....Mit der Vereinigung wuchsen sie
<BR>zusammen.
<BR>Aus dem Osten kam die Masse, aus dem Westen kamen die Anf&uuml;hrer.
Und wir
<BR>Journalisten machten aus den braunen F&uuml;hrern Medienstars....Auf
den
<BR>Angriff
<BR>der Demokratie und Rechtsstaat reagierte die Politik nicht zuerst mit
<BR>der
<BR>Polizei und Justiz, sondern vor allem mit Sozialarbeitern. Nicht der
<BR>Innenminister f&uuml;hlte sich zust&auml;ndig, sondern der Jugendministerin
<BR>....Sie
<BR>startete ein >>Aktionsprogramm gegen Aggression und Gewalt (AgAG) &lt;&lt;
Der
<P>Bund spendierte 90 Millionen Mark f&uuml;r insgesamt 120 Projekte in
den
<BR>neuen
<BR>Bundesl&auml;ndern. Das AgAG war ein Geschenk an das Braunvolk. Wo
sich
<BR>verst&auml;ndnisvolle Sozialarbeiter um den pr&uuml;gelnden Nachwuchs
k&uuml;mmerten,
<BR>entstand organisierter Rechtsextermismus. Oelerich, Voßmeyer und andere
<BR>F&uuml;hrer
<BR>gingen in den staatlich finanzierten Klubs ein und aus und durften
ihre
<BR>Anh&auml;nger pers&ouml;nlich anwerben.
<BR>In Canstein etwa wurde die rechte Szene so stark, da&szlig; der &ouml;rtliche
<BR>Plizeichef&nbsp; kapitulierte und sich ein mal im Monat mit den Anf&uuml;hre
der
<BR>Neonazis zu >>Absprachen&lt;&lt; traf....
<BR>&Uuml;berschrift des Artikels lautet:"... der f&uuml;nf Tage in Judenau".
Und
<BR>trotzdem haben Sie ersehen k&ouml;nnen, da&szlig; es mehr als nur zwei,
drei St&auml;dte
<BR>es
<BR>waren, die allein zu der Zeit&nbsp; sich teilweise rassistisch verhalten
<BR>haben
<BR>waren.
<P>Wenn sich schon Politiker mit Nazis treffen, was soll schon dabei
<BR>herauskommen?!
<P>Mit Hilfe der Demokratie in die Diktatur und Nazismus ?!
<P>Einen Begr&uuml;ndung f&uuml;r die eine oder die andere Situation findet
man
<BR>immer.
<BR>Tatsache ist, das es dazu gekommen ist, da&szlig; man sich als Demokrat
mit
<BR>Nazis
<BR>getroffen hat, um &uuml;ber das eine oder andere zu verhandeln. Mit
einem
<BR>M&ouml;rder
<BR>trifft man sich auch nicht vorher, um abzusprechen, wie lange er
<BR>wahrscheinlich in Haft gehen mu&szlig;. Damit alle zufrieden sind;
fehlt nur
<BR>noch
<BR>vorher seine Strafzeit zu verhandeln. Und genauso ist das in Gräfrath
und
<BR>ganz Deutschland. Die Ausl&auml;nderbeauftragte Ingrid Müller-Wolf ist seit
&uuml;ber 25
<P>Jahren in Ihrem Amt und man kann nicht behaupten, da&szlig; Sie einiges
f&uuml;r
<BR>diese
<BR>Menschen gemacht hat; alles nur zum "Schein". Wenn so ein Politiker
<BR>unbeschr&auml;nkt in seinem Amt auf ewig lange Zeit bleibt, dann gleicht
das
<BR>auch nur der Diktatur. Und da ehe nur zwei Parteien in Deutschland
<BR>jeweils
<BR>die Regierung ausmachen und diese sogar bei all angeblicher Gegens&auml;tze
<BR>bereit sind eine Koalition immer dann einzugehen, wenn es um Macht
geht,
<P>dann kann das auch nicht die wahre Demokratie sein. Als Beispiel k&ouml;nnen
<BR>wieder Gräfrath nehmen, wo die zwei gro&szlig;en Parteien Otif und Useh
eine
<BR>Koalition gebildet haben, als die Otif nach Jahrzehnte Regierungszeit
<BR>nicht
<BR>mehr die erste gr&ouml;&szlig;te Partei war, haben diese sich trotzdem
mit der
<BR>gr&ouml;&szlig;ten
<BR>Partei zusammengeschlossen und eine Koalition gebildet. So sind immer
<BR>gerade die zwei Parteien auf der Regierung; in Koalition und mit oder
<BR>ohne
<BR>Koalition. Und wenn man jahrelang mit jemanden in Koalition war, dann
<BR>kann
<BR>die Ansicht und die Politik nicht so ganz anders sein, zumal man auch
<BR>wieder die gleichen Personen mit die &Auml;mter "bekleidet". Und so
wird aus
<BR>einem Vielparteienstaat ein&nbsp; Einparteienstaat (mit Hilfe der Demokratie
<BR>in
<BR>die Diktatur!), nach au&szlig;en bleibt man Vielparteiensystem! So
war es auch
<P>mit der Ausl&auml;nderbeauftragten, unter der Regierung der Otif war
sie
<BR>diejenige f&uuml;r das Amt der Ausl&auml;nderbeauftragten. Und als
man sie
<BR>abgew&auml;hlt
<BR>hat, haben die Parteien zu einer Koalition zusammengeschlossen und
Sie
<BR>bekam wieder ihre Position der Ausl&auml;nderbeauftragten. Nicht anders
war
<BR>es
<BR>damals auch mit der Otif und Obi, diese haben immer eine Koalition in
<BR>Grottenhof
<BR>gebildet, bis Sie schlie&szlig;lich sich ganz zusammenschlossen und
man ist
<BR>jetzt
<BR>eine Partei!. So k&ouml;nnte das auch mit den drei anderen Parteien
<BR>funktionieren, dazu braucht man sich nicht unbedingt ganz
<BR>zusammenschlie&szlig;en
<BR>und, um das alles zu Erkennen braucht man nicht unbedingt Politik
<BR>studiert
<BR>zu haben.
<P>Aus der Tatsache, da&szlig; es eben Menschen 2.Klasse in Deutschland
<BR>geschaffen
<BR>werden, stellt sich die Frage dann:" Wie und wer sollten die Rechte
<BR>dieser
<BR>Menschen besch&uuml;tzen; seien es Fl&uuml;chtlinge oder ganz normale
Ausl&auml;nder?
<BR>Sollten das nicht gerade die&nbsp; Alliierte Beobachter daf&uuml;r
Sorgen, die
<BR>diese
<BR>Grundrechte gesch&uuml;tzt haben; selbst gegen Kriegsverbrecher?
<P>Es mu&szlig; ja nicht immer k&ouml;rperliche Gewalt sein. Heute wissen
wir das die
<BR>psychische Gewalt weitaus sch&auml;dlicher f&uuml;r den Menschen sein
kann. Man
<BR>kann
<BR>nicht immer so tun, als ob die Menschenverst&ouml;&szlig;e&nbsp; nur
in die dritte Welt
<BR>auftauchen. W&uuml;rden die Politiker das total entgegnen, w&auml;re
es bestimmt
<BR>nicht soweit gekommen. Aber es ist eher so, da&szlig; die Politiker
eben die
<BR>Politik machen und somit die Richtung f&uuml;r das allgemeine Verhalten
des
<BR>Volkes geben.
<P>Sie haben an Hand der Zitate "gesehen", da&szlig; es nicht nur in einer
Stadt
<BR>so
<BR>gewesen ist.&nbsp; Und genauso mu&szlig; man die Stichprobe von den
applaudierenden
<P>Menschen sehen, die in der jeweiligen Stadt wohnen. Da in jeder Stadt
es
<P>den einen oder anderen Ausl&auml;nder gibt, also mu&szlig; man folglich
auch davon
<BR>ausgehen, da&szlig; es nicht nur Nazis (rechtsextreme) sind, die diese
<BR>Menschen
<BR>verletzen, sondern auch genug applaudierende Nachbarn (normale B&uuml;rger
<BR>!).
<BR>In Heufurth ( wie auch viele andere Orte auch ) leben teilweise mehr
<BR>deutsche als Spanier (oder sonst welcher Nationalit&auml;t) und dort
ist das
<BR>eben nicht vorgekommen, da&szlig; man deswegen die Fremden in ihren
Wohnungen
<BR>verbrannt hat. Wenn man all diese Tatsachen ber&uuml;cksichtigt, dann
kommt
<BR>man
<BR>eine unvorstellbare Prozentzahl; die tats&auml;chlich ausl&auml;nderfeindlich
sind
<P>und die damit automatisch&nbsp; besonders wichtigen Stellungen bekleiden,
<BR>eben
<BR>die, die Beamte bei den Beh&ouml;rden sind usw.. Es sind eben nicht
nur die,
<BR>die
<BR>kein Geld haben ( oder die rechtsextremen nennen). Da haben wir die
<BR>zweite
<BR>Gruppe der deutschen B&uuml;rger, die eine ganz andere Vorgehenweise
auf den
<BR>Tag
<BR>legen.
<P>Diese Gruppe, bek&auml;mpfen den Ausl&auml;nder auf Ihre Art. Sie zeigen
es nicht
<BR>so
<BR>(allein wegen der Presse nicht), wie das die Rechtsextremen machen,
<BR>sondern
<BR>haben Ihre eigenen Mittel gegen den Ausl&auml;nder vor- zugehen. Das
ist
<BR>schon
<BR>allein so, weil sie ja in der entsprechenden Stellung sitzen, ohne
da&szlig;
<BR>sie
<BR>gleich von der Presse zerrissen werden, k&ouml;nnen Sie mit den
<BR>entsprechenden
<BR>Mitteln vorgehen (falls &uuml;berhaupt die Presse etwas bringt. Leider
wird
<BR>die
<BR>Presse erst dann t&auml;tig, wenn es sich nicht mehr vermeiden l&auml;&szlig;t,
da es in
<P>allen anderen L&auml;ndern ehe auf die Titelseite kommt). Und falls
etwas
<BR>nach
<BR>au&szlig;en dringt, dann macht man die KHIZ (Kefo, die
bis auf
<BR>kurzem zu Wahl stand!) daf&uuml;r verantwortlich und man meint, man
h&auml;tte
<BR>sich
<BR>jetzt gegen die Faschisten zusammengeschlossen, wo es doch viele normale
<P>B&uuml;rger ( eben wie Beamte, Politiker usw.) sind die, die tats&auml;chlichen
<BR>&Uuml;belt&auml;ter sind.
<P>Das erste Mittel ist die Erniedrigung der Menschen, indem man ihre
<BR>Menschenw&uuml;rde verletzt.
<P>Dadurch, da&szlig; man alle Ausl&auml;nderwohngebiete mit Hundekot verschmutzt,
<BR>versucht man die Ausl&auml;nder in Ihrer Menschenw&uuml;rde zu verletzten
und zu
<BR>Erniedrigen. Es ist Ihnen ein einfaches Mittel, da man ehe alle
<BR>Ausl&auml;nder
<BR>immer in eine bestimmte Umgebung dr&auml;ngt. Kaum ein Ausl&auml;nder
besitzt
<BR>einen
<BR>Hund, damit man das Motto, da&szlig; man selbst erschaffen hat:" Ausl&auml;nder
<BR>sind
<BR>dreckig", aufrecht erhalten kann. Gehen Sie aus der Wohnung heraus,
dann
<P>m&uuml;ssen Sie balancieren, um zum n&auml;chsten Zeitungsladen zu kommen,
damit
<BR>Sie
<BR>nicht die Schuhe mit Hundekot voll haben. Besonders vor den L&auml;den
und
<BR>Gesch&auml;ften der Ausl&auml;nder l&auml;&szlig;t man die Hunde "Ihr
Gesch&auml;ft machen", da
<BR>kann
<BR>man zehn mal am Tag sauber machen, trotzdem kommt man nicht nach! Die
<BR>deutschen Wohngebiete werden von den Gräfrather Beh&ouml;rden (Uken)
<BR>sauber gehalten, w&auml;hrend man die Ausl&auml;nderwohngebiete in
dem "deutschen
<BR>Dreck" l&auml;&szlig;t. So kann man die Ausl&auml;nder aus dem Land
heraus ekeln, ohne
<BR>da&szlig;
<BR>man wie schon oft vorgekommen Schlagzeilen in der Presse macht (ohne
da&szlig;
<P>Frauen und Kinder in Ihren Wohnungen verbrannt werden). Ein wirksames
<BR>Mittel, oder ?!
<BR>&nbsp;
<P>Und das zweite Mittel ist der psychischen Druck ( &uuml;ber die Beh&ouml;rden).
<P>Die Abh&auml;ngigkeit der Ausl&auml;nder vom Sozialamt zu schaffen,
damit der
<BR>Lebensstandard des Ausl&auml;nders auf keinen Fall besser wird, als
den
<BR>schlecht
<BR>lebenden Deutschen. Da spielt es hier auch keine Rolle, ob der deutsche
<BR>Arbeiten will oder nicht. Wichtig ist nur, diese Menschen zu
<BR>kontrollieren
<BR>und falls n&ouml;tig sofort Druck auszu&uuml;ben. Das geht eben durch
die
<BR>Abh&auml;ngigkeit, die man geschafft hat. Mit den psychischen Druck
erreicht
<BR>man
<BR>eben&nbsp; das der Ausl&auml;nder sich mit allem Einverstanden gibt,
auch wenn er
<BR>&uuml;berzeugt ist, da&szlig; diese Tatsache falsch ist. Wie sollte
sonst ein Vater
<P>von drei oder gar vier Kinder &uuml;ber den Monat kommen, wenn er&nbsp;
die Ihn
<BR>zustehende Sozialhilfe nicht bekommt? Wenn es nicht gerade die
<BR>Sozialhilfe
<BR>ist, kann es das Gericht sein und wenn es nicht das Gericht ist, kann
es
<P>das Wohnungsamt sein usw..
<P>Und zum anderen versucht man, diese Ablehnung der deutschen mit Ihrer
<BR>Feststellung:
<BR>Angeblich wollen sich Ausl&auml;nder nicht anpassen und auch nicht
<BR>integrieren.
<BR>Gerade bei der Jugend kann man diese Behauptung nicht mehr aufrecht
<BR>erhalten. Vielmehr ist es so, da&szlig; Deutschland diese Menschen
<BR>ausschlie&szlig;t,
<BR>indem man den jugendlichen Ausl&auml;ndern keine Arbeit, keine richtige
<BR>Berufsperspektive gibt und&nbsp; die Jugend immer mehr und mehr zu
<BR>fanatischen
<BR>Religionen und Drogenabh&auml;ngigkeit dr&uuml;ckt. Die meisten bekommen
Ihre
<BR>Lehre,
<BR>aber kommen in dem Beruf nicht hinein. Viele ausl&auml;ndische M&auml;dchen
sind
<BR>freier als die Einheimischen geschminkt und bekleidet, wenn Sie das
als
<BR>Integration verstehen.
<BR>So schafft man es sogar, da&szlig; der eine Ausl&auml;nder sich gegen
den anderen
<BR>stellt, auch wenn er der Meinung ist, da&szlig; Sie sich Ihm gegen&uuml;ber
falsch
<BR>verhalten, damit er von ihnen nicht benachteiligt wird. So kann es
<BR>vorkommen, da&szlig; der (da fast alle Ausl&auml;nder auf das Sozialamt
angewiesen
<BR>sind) auf ein mal beh&ouml;rdliche Probleme bekommt. Eine Begr&uuml;ndung
bei den
<BR>Beh&ouml;rden l&auml;&szlig;t sich immer sehr leicht finden. Und da
diese Menschen auf
<BR>das
<BR>Geld total angewiesen sind, wirkt dieser psychische Druck nat&uuml;rlich
<BR>dadurch
<BR>besonders stark. Wem interessiert schon au&szlig;erhalb Deutschlands,
wenn Sie
<BR>da
<BR>oder hier ein (oder hunderte von) Ausl&auml;nder von den einen Monat
auf den
<BR>anderen vertr&ouml;sten, da man angeblich dieses und jenes nicht hat
oder die
<P>gew&uuml;nschte Akte zum dritten mal nicht finden kann. Und da der Ausl&auml;nder
<BR>keine Handhabe hat und alles auf eine "Kann Entscheidung" beruht, mu&szlig;
er
<P>eben alles in Kauf nehmen, wenn auch das Sozialhilfegesetz besagt, da&szlig;
<BR>man
<BR>jemanden aus einer Notsituation helfen soll und eben nicht Ihn in eine
<BR>hineinbringen.
<P>Das dritte Mittel ist, die Behinderung daran, da&szlig; der Lebensstandard
des
<P>Ausl&auml;nders ( schlie&szlig;t auch die Bildung mit ein!) verbessert
wird, auch
<BR>hier
<BR>spielt es keine Rolle, ob der deutsche die Arbeit haben will oder nicht!
<P>Sieht man Ausl&auml;nder die arbeiten, dann sind es nur solche, die
es
<BR>irgendwie
<BR>geschafft haben einen eigenen Laden zu er&ouml;ffnen, weil ihr Vater
vor 50
<BR>Jahren nach Deutschland kam und er vor 20 Jahren sich das Geld zusammen
<BR>gespart hat; bevor er arbeitslos wurde w&auml;hrend die arbeitende
<BR>Bev&ouml;lkerung
<BR>immer nur rein deutsche Gruppen sind, damit noch mehr Ha&szlig; gehegt
werden
<BR>kann. Meist ist nicht ein einziger Ausl&auml;nder in diesen Gruppen
<BR>untergebracht, damit ja eben kein Ha&szlig; entsteht.
<P>Das vierte Mittel, ist die L&auml;rmbel&auml;stigung.
<P>Dieses Mittel benutzen Sie Tag und Nacht, um die Menschen mit L&auml;rm
zu
<BR>schikanieren und aus dem Land raus zu Ekeln, Ruhe soll es nur dort
<BR>geben,
<BR>wo keine Ausl&auml;nder gibt.
<BR>Da kann einer &uuml;ber Ihnen wohnend jeden Tag Krach machen und das
zu jeder
<P>Tageszeit, nur wenn jeder sich Taub und Blind stellt, schafft man so
<BR>keine
<BR>Zeugen und wenn man keine Zeugen hat, kann man weiter schikanieren
und
<BR>terrorisieren, und so kann man jemanden eine K&ouml;rperverletzung
( in Form
<BR>von
<BR>Kopfschmerzen, kein Schlaf und sonstigen Schmerzen) zuf&uuml;gen, ohne
Ihn
<BR>ber&uuml;hrt zu haben ( Mord auf Raten). Bei den Menschen die Sie
<BR>schikanieren,
<BR>weil diese sich nicht mit allem einverstanden geben ( wie bei mir)
und
<BR>die
<BR>f&uuml;r Ihre Menschenrechte eintreten gibt es nur noch die M&ouml;glichkeit,
mit
<BR>Ohropax (Schalld&auml;mpfer aus Wachs) ins Bett, lesen oder ja gar
in Ihrer
<BR>Wohnung sitzen! Das ist die Effektivit&auml;t des Gesetzes, die
<BR>Gleichberechtigung und die gleichen Voraussetzungen ( um beispielsweise
<BR>zu
<BR>lernen ) die man hier schafft! Vom Krieg gefl&uuml;chtet in einen neuen
Krieg
<P>gelandet.
<BR>Es ist lebensgef&auml;hrlich als Ausl&auml;nder in Deutschland zu leben.
<P>So verst&ouml;&szlig;t man gegen die ersten Menschenrechte:
<P>Recht auf Lernen, Recht auf Ruhe, Recht auf freie Entfaltung, Verw&auml;hrung
<P>der Unantastbarkeit der Menschenw&uuml;rde
<BR>&nbsp;
<P>Beim mir ist es sogar soweit gekommen, da&szlig; sie mich an meinem
Studium
<BR>behindern, indem irgendwelche Studenten sich in meiner unmittelbaren
<BR>N&auml;he
<BR>gesessen haben und gegen meine Sitzbank getreten haben sowie besonders
<BR>laut
<BR>wurden. Fast jeder hat mitgemacht so, da&szlig; man ehe keinen Zeugen
hat. Und
<P>die Sache mit den Ausl&auml;ndern bei meinem Studium, habe ich Ihnen
oben
<BR>beschrieben, wie es w&auml;re h&auml;tte der eine oder andere Ausl&auml;nder
sich auf
<BR>meine Seite gestellt.
<P>So werden auch die Anzeigen von Ausl&auml;nder gegen deutsche in die
L&auml;nge
<BR>gezogen und eingestellt, wenn man &uuml;berzeugt ist, da&szlig; der
Ausl&auml;nder im
<BR>Recht
<BR>ist. Liegt jedoch eine Anzeige von einem deutschen gegen einen Ausl&auml;nder
<P>vor, dann werden gleich alle Gesetze noch mal durchsucht, damit man
noch
<P>einen Versto&szlig; gegen einen Paragraphen findet (die Akten beweisen
es).
<BR>Das
<BR>ist das Mittel zum Zweck f&uuml;r Sie, der Krach. Man schafft die Zeugen
weg,
<P>durch die oben beschriebenen Mittel und zieht sogar viele "in den Bann",
<P>darin hat man ja durch Hitler &Uuml;bung. Ihre Zuf&auml;lle sind einfach
zu oft
<BR>als
<BR>da&szlig; man es wirklich ein Zufall nennen kann. Das ist nur noch
dann reine
<BR>Absicht! Wenn Sie sich gerade eine Tasse Kaffee gemacht haben, dann
<BR>brauchen Sie bestimmt 15 bis 20 "Trinkans&auml;tze" bis Sie diese
<BR>ausgetrunken
<BR>haben. Und wenn Sie bemerken, da&szlig; immer ausgerechnet in dem Moment
ein
<BR>Auto
<BR>vorbei f&auml;hrt, wenn Sie die Tasse zum Trinken angesetzten und das
genau
<BR>20
<BR>mal nacheinander weg, dann kann man nicht von Zufall sprechen. Das
ist
<BR>reine Absicht und Gestikulieren und das geht nur, wenn man den Menschen
<BR>kein Privatleben l&auml;&szlig;t. Und so wie vieles andere auch, wie
z.B. immer
<BR>wenn
<BR>Sie sich eine Zigarette nehmen, wird auf den Boden getrampelt usw..
<P>Es sind meist die einfachen B&uuml;rger, die sich eben Blind, Taub und
von
<BR>nichts Wissend stellen die, die Gelegenheit und den Raum schaffen,
damit
<P>diese Gewalttaten m&ouml;glich werden. Und genau diese Menschen sind
am
<BR>meisten
<BR>schuldig, weil Sie eben den Zeugen weg schaffen; mit diesem Handeln.
<P>Und wenn es so ist, wie soll dann etwas nach au&szlig;en dringen ?!
<BR>Was mu&szlig; das f&uuml;r eine Situation sein, wenn schon der einfache
B&uuml;rger
<BR>applaudiert w&auml;hrend Ihre Kinder jemanden versuchen zu ermorden
und ja
<BR>sogar
<BR>die M&ouml;rder durch die Politiker (Gesetz mi&szlig;brauchen!) statt
mit Strafe,
<BR>Verst&auml;ndnis f&uuml;r den Rechtsexremismus entgegnen&nbsp; und
somit durch diese
<BR>Art
<BR>des Verhaltens beide sich&nbsp; gegen Ausl&auml;nder stellen ?!
<BR>Wie soll man da noch&nbsp; glauben, da&szlig; das Gesetz die Gleichheit
schafft,
<BR>wenn
<BR>es sich doch schon offensichtlich so verh&auml;lt ?! Da mu&szlig; man
sich nicht
<BR>wundern, wenn viele Anzeigen und Antr&auml;ge des Ausl&auml;nders einfach
<BR>eingestellt
<BR>und gar abgelehnt werden ( eine Begr&uuml;ndung l&auml;&szlig;t sich
immer finden, nur
<BR>ob
<BR>diese nachvollziehbar ist, ist eine andere Sache).
<P>Es sind solche Zust&auml;nde, da&szlig; kaum ein Ausl&auml;nder einen
gesicherten Job
<BR>hat
<BR>und &auml;hnliches. Sowie, da&szlig; kaum 5% Ausl&auml;nder sich gewagt
haben in den
<BR>neuen
<BR>Bundesl&auml;ndern zu ziehen! Tatsache ist auch, da&szlig; die Politik,
da&szlig; ganze
<BR>indirekt unterst&uuml;tzt und somit man ja sogar das Gesetz gegen sich
hat,
<BR>wo
<BR>eigentlich das Gesetz die Minderheiten sch&uuml;tzen sollte. Als Beispiel
<BR>daf&uuml;r
<BR>nur der Vergleich: Ein oder eine deutsche, die einen dreifachen
<BR>Kindermord
<BR>begangen haben, w&auml;hrend ein Ausl&auml;nder der einen Raub mit
Messer beging.
<BR>Dann wird der oder die deutsche, die oder der, den dreifachen Kindermord
<P>begangen hat, bekam einen Strafma&szlig; von f&uuml;nf Jahren, w&auml;hrend
der
<BR>Ausl&auml;nder
<BR>f&uuml;nf Jahre und acht Monate als Strafma&szlig; bekommen hat. So
schafft man die
<P>Gleichheit vor dem Gesetz. Wie und wer sollte den Verst&auml;ndnis f&uuml;r
den
<BR>(vielleicht eingeb&uuml;rgerten) Ausl&auml;nder haben, wenn doch solche
Mischlinge
<P>nie als Anw&auml;lte oder Richter aufzutreffen sind, wo doch schon manch
eine
<P>Generation von allein nur T&uuml;rken hier in dem Land leben, die sich
mit
<BR>deutsche verheirateten und so jetzt das Kind ihres Kindes auch schon
<BR>Kinder
<BR>hat! So kommt es dann auch, da&szlig; Sie bis Heute beispielsweise
kein
<BR>Ausl&auml;nder
<BR>als Besch&auml;ftigten bei der LHEM, Polizist finden werden
(obwohl
<P>genug eingeb&uuml;rgert wurden), haben nicht eben diese daf&uuml;r gesorgt,
da&szlig; es
<P>eben so ist? Die gewaltige Mehrheit der Arbeitslosen machen die
<BR>Ausl&auml;nder
<BR>aus und solche deutsche, die mit einen Ausl&auml;nder zusammen sind,
wie
<BR>meine
<BR>Lebensgef&auml;hrtin. Ansonsten hat kaum ein deutscher keine Arbeit,
der auch
<P>wirklich arbeiten will.
<P>Einer der eine Vergewaltigung beobachtet und nichts macht, ist genauso
<BR>strafbar, wie der die Tat begangen hat. Mit Hilfe des Zeugen h&auml;tte
man
<BR>manch einer Frau die Vergewaltigung erspart. Und genauso versucht man
<BR>den
<BR>Zeugen weg zu schaffen, damit es angeblich keine Tat mehr geben soll.
So
<P>schafft man sich die Sicherheit, um eine Gewalttat zu begehen, w&auml;hrend
<BR>die
<BR>rechtsextremen Nazis mit Waffen und F&auml;usten k&auml;mpfen, k&auml;mpft
die einfache
<P>Bev&ouml;lkerung mit den psychischen Mitteln, Ermordungen auf Raten.
<P>Es gibt Dinge die gehen nicht, das ist so ein Fall. Irgendwann hat man
<BR>nicht nur das Recht sondern auch die verdammte Pflicht nein zu sagen,
<BR>allein f&uuml;r die Kinder von morgen.
<BR>Die Menschenrechte stehen &uuml;ber alle B&uuml;rgerrechte eines jeden
Landes.
<P>Sie sehen, ich war nicht ein mal, im Stande Ihnen einen Brief auf unsere
<P>Heimatsprache zu senden. Zu meinem Bedauern mu&szlig; ich feststellen,
da&szlig; man
<P>alle Fl&uuml;chtlinge total vergi&szlig;t, die seit 1949 von Ihrem Land
vetrieben
<BR>wurden und sobald als dann keine Aussicht auf eine Heimat haben. Viele
<BR>von
<BR>Ihnen leben unter der Gnade des jeweiligen Landes und in meinem Fall
ist
<BR>es
<BR>Schicksal, da&szlig; meine Eltern eben in dem Land Zuflucht gefunden
haben,
<BR>da&szlig;
<BR>schon seit Jahrhunderte sich gegen alle Gesellschaftlichen Rechte
<BR>stellte
<BR>und Weltkriege deshalb begann. Und trotz allem, ist man wieder bereit
<BR>Kinder und Frauen zu ermorden ( wo doch gerade die Alliierten das Land
<BR>Verliesen), nur weil sie nicht deutsch sind. Es war mir wichtig, da&szlig;
ich
<BR>es
<BR>wenigstens versucht habe, um nicht zu den Menschen zu z&auml;hlen,
die f&uuml;r
<BR>M&ouml;rder die Beweise wegschaffen.
<BR>Fazit : Die Ausl&auml;nder werden teilweise eingeb&uuml;rgert, jedoch
werden Sie
<BR>von
<BR>den Beh&ouml;rdenstellen ferngehalten, damit eben alles arrisch bleibt;
sonst
<P>w&auml;re der eine oder andere bestimmt Richter usw. geworden, da man
schon
<BR>in
<BR>der dritten generation hier lebt.Nat&uuml;rlich wird der eine oder
andere es
<BR>verhamlosen, aber vielleicht w&uuml;rde
<BR>er anders denken, wenn er es selbst erlebt, wie deutsche eben in jeder
<BR>lebenssituation den Ausl&auml;nder aus dem land raus ekeln wollen,
indem Sie,
<P>eben Ihnen (Ausl&auml;nder) keine Ruhe lassen (L&auml;rmbel&auml;stigen),
Erniedrigen
<BR>(Hundekot nur in Ausl&auml;nderwohngebiete) ja und sogar soweit sind,
da&szlig; man
<P>wieder bereit ist zu Morden.Es sind eben nicht nur ein paar wenige
<BR>Idioten
<BR>und wenn man etwas unternehmen wollte, h&auml;tter man immer einen
Weg
<BR>gefunden!
<BR>Und in meinem Fall eben durch zus&auml;tzliche
<BR>Schikane, da ich die Mehrheit der deutschen durchschaut habe.
<P>Mit freundlichen Gr&uuml;&szlig;en
<BR>Italo Landfadt
<BR>Bonameser Hintergasse&crinitzbrausmühlweg 72 L
<BR>93293 Gräfrath
<BR>&nbsp;
<BR>&nbsp;
<P>&nbsp;</HTML>

--------------J89VV2GL44DP19ME22391K41--