Quanität ungleich Qualität. Außer bei mir natürlich :-)
Aber ich mag Reiner trotzdem. Derrick wird ja in ungefähr 90% der  
Länder der Welt verkauft (USA ist natürlich nicht dabei).


Das sind AFAIK auch amerikanische Produktionen. Wenn du mal was  
richtig grauseliges sehen willst, solltest du dir mal
<2v6lht$x9w$5@zajo.jsxwec.vn> in fl.azt.se.fhgu durchlesen.

Oliver Grabensee

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                             E-Mail: xyfhxy@cadtkinsky.ay
---> Offizieller Kämpfer wider Dirk Füllers des Ordens von dtju <---