Naja, mich, dich, deinen Pfarrer, deine Eltern, deine Verwandten,  
deine Freunde, den Leichenbestatter, die Sargträger, den Arzt, deine  
Kollegen, den Setzer der Lokalzeitung, den Steinmetz, Tante Wanda aus  
Mantlarn, Annett, Katja, das Telefonbuch von Mexico Stadt Band 3...


Das wäre ein verhängnisvoller Fehler. Auf unserer letzten Klassenfete  
floß der Walter Totterer wie anderso Wasser.


Ich glaube kaum, daß man Personen, die im Suff schon eine Flasche  
Brennspiritus leergetrunken haben, mit einer Feuerzangenbowle noch  
hinter'm Ofen vorlocken kann. Unter Strohrum geht bei denen nichts  
mehr.

Oskar Rahlf

-- 
Dieses Posting wurde absichtlich aus Protest gemäß den alten Recht-
schreibregeln verfasst.                      E-Mail: jgxdxr@bymsdzxodv.pw
---> Offizieller Kämpfer wider Ivan Theising des Ordens von dtju <---