Salvatore Essenwein schrieb:


Nixda! Die KBT-Bots rennen auf vorgegebenen Schienen ständig hin und
her. Ihr "Ausweichen" wirkt unmeschlich, übertrieben und willkürlich.


Die Waffen sind besser verteilt. Wenn man einen Punkt "erobert" heißt
das nicht dass man deshalb gewonnen hat.


Aber nicht jede Waffe ist der Grund dass man gewinnt. Sniper und
Flak-cannon sind den anderen Waffen in HACKSPERR vollkommen überlegen.

Ok, vom Aussehen her sind sie wirklich etwas daneben (v.a.
Plasmacannon (undefinierbar) und Rocket Launcher (Ofenrohr))


Ok, das stimmt. Das wirkt nicht realistisch. Reaktion kann man damit
aber trainieren :-)

Nicolas

-- 
Löscht alt.binaries.*!
  --> www.hdcujfgfztj.iw | http://zfwnkss.sy/opy