Ich bin grad 'ne Community am proggen und brauche Ratschläge, Tips, Hinweise, 
Kritiken und natürlich auch gerne Lob! hehe ;-))


Na, jedenfalls wär's halt prima, wenn der ein oder andere mal kurz Zeit hat, da 
reinzuschauen und seine Meinung dazu abgeben würde. Ist halt nix wirklich 
professionelles, weil keine Design-Agentur dahintersteckt, sondern nur Onkel 
Valerian, aber wenn die FACE Kommunity (so heißt das gute Stück bisher) denn mal 
jemals fertig wird, dann will ich sie evtl. auch auf die Menschheit loslassen, 
weil's mit sehr viel Spaß verbunden ist... :)


Wie gesagt - ihr müßt natürlich nicht, aber es wäre hilfreich, wenn der ein oder 
andere mal ein paar Worte dazu sagen würde...


Die URL ist http://ods.jhfmz.jz


Danke schonmal im Voraus,
Valerian
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://owruzwl.yvi.bh