Patrik Landgräber:


Da kommt bestimmt noch mehr Schmu.


Du kannst es ja besser machen.
Darf ich übrigens mal ganz neugierig sein: Bekommst du Bafög?


Hm. Also, wenn mich Freund Leonhard und mein Lineal nicht betrügen,
sind das unter 400 km. Was deutlich weniger als von hier bis nach
Ohrensen (570 km) ist. Beängstigend. Wenn ich schon wieder an meine
Zugfahrt am Di denke, könnte ich heulen.


Wie nett. Musstest du fahren?


Also. Meiner nun wirklich völlig unzulänglicher Lebenserfahrung ist es
in Wohnheimen grundsätzlich nicht ruhig bzw. unruhiger als daheim (du
bist doch auch Einzelkind?). Wenn du laute Nachbarn hast, dein Zimmer
ungünstig an einer Treppe gelegen ist, du empfindlich bist oder das
Gebäude hellhörig gebaut ist - naja. Schau's dir halt vorher kritisch
an und wähle (dass du wählen kannst, unterstelle ich mal ganz dreist)
weise.


Das dachte ich auch immer, nur um festzustellen, dass ich eingentlich
nicht wirklich gut allein sein kann.


Oh, sind wir also konfliktscheu? :-)


Ja. Nur selten etwas beruflich leicht vermarktbares.

~ana, _leider_!