Ich hab mal eins gebaut (ja, in UT, als Q3 noch nicht draußen war) und
die Bots standen nur in ihrem Raum rum und haben geschossen wenn ich
vorbei kam.
Wenn man ein einräumiges Level baut geht das schon, aber so...


DM-Deck16, oben bei der Sniper.


Kann man schon, denn wie du siehst hab' ich es gemacht ;-)


Naja, das ist Pech wenn man genau im Getümmel raus kommt. Kann bei UT
genauso passieren 
(wenn man nur mit Knarre u. ohne Rüstung rumläuft kann man sich eben
nicht direkt erfolgreich wehren).

Stefan

-- 
Die letzten Worte des Großwildjägers:
"Eben war er doch noch da drüben!"
  --> www.fuhkwvztxiz.dc | http://pjmlyiz.tl/qhb