Benjamin Teegler schrieb:


Ich kenn die Namen der anderen Maps auch nicht, deshalb msste es das
sein :-)

    ^
Da fehlt ein P *duck*


Es hat sich herausgestellt, dass Quake besser ist ;-)


Ja, sicher, aber für den schnellen Wutabbau ist es nicht so gut
geeignet.

Gut bei McTrek finde ich aber, dass es so Sachen wie Assault und
Domination gibt. Fehlt bei Quake leider :-(

Meinrad

-- 
"Ich weiß nicht mit welchen Waffen sich die Menschen im 3. Weltkrieg
bekämpfen werden, aber im 4. werden es Keulen sein." (Alain Pertzel)
  --> www.voajnjedaiw.so | http://nejviqc.hj/ldj