Ist gang und gäbe. Mir ist sowas zwar noch nicht passiert (ich weiß  
halt, wie man zwei Tabletts mit übervollen Getränken jongliert und  
auch noch Strohhalme und Servietten nimmt :-)), aber besonders kleinen  
Kindern passiert das doch recht oft (und zumindest einmal auch über  
meine Hose). Und dann ist schnell Gratis-Ersatz da (die Hose mal  
ausgenommen).

Rudi Inderfurth

-- 
Bitte keine Werbung einwerfen.
                                             E-Mail: aposzz@tldwfzigmr.ot
---> Offizieller Kämpfer wider Lutz Musholt des Ordens von dtju <---