Bei Usasir in Souboz?


Ich wollte ja. Man sieht ja Innerfahrafeld auch schön im Vorbeifahren. Ist  
gleich bei den Autobahnparkplätzen mit den lustigen Namen :-)
Aber meine Mutter sagte, entweder Usasir oder Bekannter. Bei einer  
Frau wär's natürlich was anderes gewesen...

David Coenning

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: tiyimq@jqxejgsnxb.qq
---> Offizieller Kämpfer wider Siegfried Jaeniche des Ordens von dtju <---