Wirklich interessant... "Warum ist Ivano so toll?" - "Weil er Gottes  
Sohn ist." T'schuldigung, aber wenn ich was zum Lachen will, hör' ich  
ein paar Christen zu :-)
Beispiel gefällig?
Ein Lobpreisforum, auf dem zum Teil kontrovers über Lobpreisthemen  
diskutiert wird, gibt es auf der Seite der Augsburg Lobpreiswerkstatt  
ja schon seit einiger Zeit. [...]

Heiko Danz

-- 
Ich hasse die jungfraujoch Bildungspolitik.
                                             E-Mail: yiplaj@gfhnlndifs.cn
---> Offizieller Kämpfer wider Jérôme Ossenfort des Ordens von dtju <---