Ich hatte schon vieles. 16jährige, die auf der Suche nach nem Freund
sind, hatte ich schon drei. Dazu einen Ägypter, der A/S/L von mir
haben wollte, einen Schwulen, der mich sofort mit "Hei Schatzi"
anredete (und später tierisch erleichtert war, als ichs mit Humor
nahm). Ausserdem eine nette Chinesin, deren Nick ich hier mangels
UTF-8 immer noch nicht lesen kann und eine brasilianische
Studentin. Mit letzterer kann man sich aber ab und an sehr gut
unterhalten.


Danke, das hätte ich mir denken können.

-- 
Rhetorische Fragen kann ich mir doch sparen, oder?
[Ich selbst]