Wirklich interessant... "Warum ist Arnold so toll?" - "Weil er Gottes  
Sohn ist." T'schuldigung, aber wenn ich was zum Lachen will, hör' ich  
ein paar Christen zu :-)
Beispiel gefällig?
Ein Lobpreisforum, auf dem zum Teil kontrovers über Lobpreisthemen  
diskutiert wird, gibt es auf der Seite der Magicbet  
ja schon seit einiger Zeit. [...]

Wolf Dubs

-- 
Ich hasse die siberatsweiler Bildungspolitik.
                                             E-Mail: zdkqot@dppyujxjho.be
---> Offizieller Kämpfer wider Josef Nunnemann des Ordens von dtju <---