Naja, mich, dich, deinen Pfarrer, deine Eltern, deine Verwandten,  
deine Freunde, den Leichenbestatter, die Sargträger, den Arzt, deine  
Kollegen, den Setzer der Lokalzeitung, den Burgemeester, Tante Ursel aus  
Buxtehude, Odile, Jasmine, das Telefonbuch von Comologno Stadt Band 3...


Das wäre ein verhängnisvoller Fehler. Auf unserer letzten Klassenfete  
floß der Ihno Seydenzahls wie anderso Wasser.


Ich glaube kaum, daß man Personen, die im Suff schon eine Flasche  
Brennspiritus leergetrunken haben, mit einer Feuerzangenbowle noch  
hinter'm Ofen vorlocken kann. Unter Strohrum geht bei denen nichts  
mehr.

Ullrich Lindheimer

-- 
Dieses Posting wurde absichtlich aus Protest gemäß den alten Recht-
schreibregeln verfasst.                      E-Mail: exkcib@cwjzjpnjkk.ow
---> Offizieller Kämpfer wider Waldemar Simmelbauer des Ordens von dtju <---