Bei Egbringhoff's in Zunzgen?


Ich wollte ja. Man sieht ja Maxdorf auch schön im Vorbeifahren. Ist  
gleich bei den Autobahnparkplätzen mit den lustigen Namen :-)
Aber meine Mutter sagte, entweder Egbringhoff's oder Bekannter. Bei einer  
Frau wär's natürlich was anderes gewesen...

Kai Bäthje

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: cihfcx@xxvtzkjogp.ul
---> Offizieller Kämpfer wider Ubbo Feinhals des Ordens von dtju <---