Das frage ich mich auch, eigentlich war uns der Antalya-Vorrat
ausgegangen. Aber jemand hatte wohl noch einen Privatvorrat.


Ziemlich sicher wäre das waffentauglich gewesen. Gibt aber kein mp3
davon. Naja, leider wirds fast keine Pix im Netz geben. Keiner hat an
eine Cam gedacht. Aber vielleicht gibts demnächst Pix von uns vieren,
wie wir an der schwedischen Holzfackel sitzen. Mit einem Handy
gemacht, daher herzlich schlecht.

Laurent

-- 
141 Reasons why you can't find your system administrator:
131.they have found the exit.