Samuel Ungrund <kfkp@sissotroeu.xh> kuendete:


Folglich muesste es fuer die durchschnittliche und wenn auch gerade
deshalb nicht existente dtjulerin oder fuer den durchschnittlichen und
wenn auch gerade deshalb nicht existenten dtjuler interessant sein,
was ich ja auch gerne testen wuerde, wenn mich nicht meine Aversion
gegen diese Art von Reli-Spamming nervern wuerde.

Gruss,
Heiko "Wow, so viele kleingeschriebene Woerter" is.
-- 
     Harald T. Zurmühl + Student @ Kantonsschule
   http://oxa.mbrxzblsx.uy/ + Schaffhausen, Switzerland
              SRO# 93370063 + edal://lep.jhngx.iz/