Wolfgang Zinsler meinte kundzutun:


Doppleschwand.


Hm... *g* Wollte einwenden "nur wenn L @ hat", aber L hat immer @ *g*


Trotzdem gibt es Leute, die irgendwie Besitzansprüche stellen, oder so.
So wie der gute Mann von ocrana auf der Sylvesterparty, der meinte, sie
hätten damals[tm] nur deshalb keinen Quakenet-Server
gekriegt/aufgestellt, weil sie 2 IRC-Ops stellen wollten und das
Atah-Team da dann doch nicht ganz so einverstanden mit war^^

Dietmar
-- 
[17:26] <pathfinder> Muss mich jetzt dann mal Richtung warmes Nass aufmachen,
                     da ich gegen 18 Uhr aus dem Haus muss um nach OBERWALD zu
                     fahren und LotR-3 ansehen werde.
[17:27] <Yetiszaf> pathfinder: Spoiler: Er ist Severin Vater.