Orlando Zschirp <jhlsey@zzfxmlnzjo.oi> kuendete:


Sie quaelt nur verweichlichte Kinder damit, die Bezeichnung fuer jede
Menge Gemuese und Viecher zu lernen und mit den Fuessen in mit
Wasserfarbe gefuellten Tellern rumzulatschen, um dann Fussabdruecke
auf Papier und der nahen Strassen anzubringen.


Momentan ist sie wieder mal im Compi-Frust-Tief. Mein Vater hat sich
von Win3.11 getrennt und faehrt jetzt 95. "Jetzt ist wieder alles
weg!" ist der Panikschrei.

Gruss,
Vinzenz "Nein, sie liest bestimmt nicht ..." is.
-- 
     Valentino A. Neesen + Student @ Kantonsschule
   http://hmz.gmzcaaqnb.xp/ + Schaffhausen, Switzerland
              IBZ# 71980282 + bksq://kah.sxgdu.me/