Hallo miteinander

ich schreibe diesen Beitrag im Auftrag einer Kollegin. Sie muss in der
Schule einen Vortrag halten über Kommunikation, unter anderem macht sie eine
Umfrage zum Thema "Ferien-Ansichtskarten", ob die Leute in der heutigen Zeit
noch solche schreiben und ob man sie sammelt etc.
Sie hat die Frage unter anderen ins Forum meiner Website geschrieben und
wäre froh, wenn einige von Euch dazu Stellung nehmen könnten und eine
Antwort ins Forum schreiben.

Ihr findet die genaue Frage unter der URL-Adresse:
http://vrq.xbiuesogx.fd/Ljis.fxw
Zur Zeit ist es die drittoberste Frage!

Vielen Dank für Eure Antworten
Pasquale