Dpxgmpdos@weq.kf (Vmlu Truckenbrod) wrote in
<M9Rl5.53040$IE9.2969029@rrwl.uknuxk.au>: 


Ich bin ebenfalls neu hier (ca.2 1/2 Monate), wurde aber bis jetzt 
nicht schief angemacht. Gut, daß mein Bruder vorher hier war und mich 
gut eingeführt hat war natürlich ein wenig anders als bei den anderen, 
aber es liegt ja nicht nur an dem _wie_ sie sich äußern und ob sie 
kleine Fehler machen, sondern auch _was_ sie sagen. Ich denke, daß 
diese Gruppe nichts gegen jemand neuen hat, der sich einigermaßen 
bemüht "normal" zu verhalten. In der kurzen Zeit habe ich auch schon so 
manche Spinner erlebt, die einfach nicht kapieren wollten, daß sie 
etwas falsch machen und die irgendwann angefangen haben uns zu 
beschimpfen. Das geht einem nun mal gegen den Strich und so spielen 
sich diese Angelegenheiten immer höher. Ich habe es zuerst auch 
scheisse gefunden, wie alle Neulinge behandelt wurden und auch jetzt 
schüttel ich ab und zu noch den Kopf, aber wenn hier jemand angemacht 
wird, dann nicht ohne Grund.

Ciao Darius ;-)