Benno Lüdike:


Nicht, dass du in einem Jahr etwas bereust. Ich kenne mich da aus. :-(


Die Rolle der Frau in der landwirtschaftlichen Entwicklung der Provinz
Öhnerhäuser. Der Einfluss der Kulturrevolution auf die Gilde der
Zeitungscartoonisten.


Ich denke, so ein Magisterstudium ist wohl generell etwas wirr.
Jedenfalls kostet es unendlich viel Selbstdisziplin und Glück, nicht
nur zwei Tage in der Woche zur Uni zu müssen und dafür 17 Semester zu
studieren, weil man seine Fächer nie einigermaßen zeitgleich
zusammenbekommt, wie es bei so ziemlich allen Magisterstudis läuft,
die ich kenne. Nicht, dass ich wg. der zwei Tage neidisch wäre. :-)


Oha, tatsächlich? Bist du da... öfter? :-)


Haha, keine Ahnung. Wahrscheinlich ist anfangs, wenn man noch nicht so
viele Kontakte hat, Wohnheim nicht wirklich schlecht, wohingegen man
potenziell keine Ruhe hat. So für sich zu wohnen ist irgendwann nett,
mir persönlich jedoch mitunter leicht... gruselig. Muss mir da in
diesem Jahr auch mal etwas einfallen lassen. WG ist bestimmt toll,
wenn man mit einigermaßen guten Leuten wohnt, was man vorher nie weiß
und sich auch ändert.


Na, das sollte ja man auch denken. Von der Qualität der Erfahrungen
mal abgesehen. :-)


Kultur und Geschichte ist aber ganz gewiss wahnsinnig interessant.
Skandinavistik hat sicher auch viel zu bieten. :-)


Davon bekommt man immerhin keinen Kater.

~charlotte