Ich gebe Dir in allen Punkten recht, es ist nur so, dass jeder
Newsgroup-Neuling unter 30 meist zu dtj kommt
kurz reinschaut, mist baut und dann wieder seiner Wege geht. Das ist
ziemlich lästig.
Wenn sich eine Gruppe von Personen unterhält, stellt man sich ja auch nicht
in die Mitte, blöckt laut rum und
geht, sondern hört einige Zeit rein und meldet sich dann erst zu Wort.
Deswegen kann ich einige Leute hier schon verstehen, wenn Neulinge recht
derb auf ihre Fehler aufmerksam gemacht werden.

Ach ja, da fällt mir gerade ein, würdest Du Uwe Hanken heiraten ?
Sag ja und Du bist es
VIBF