Irgendwie hab ich das Gefühl, dass ihr hier nur Leuten eine Chance in der NG
gebt, die sich mit ihrem Comp und ALLEN Regeln des Schreibens im Internet
auskennen. Nicht jeder hatte schon immer einen Computer und surft schon seit
ewig im Internet. Warum gebt ihr Neulingen auf diesem Gebiet eigentlich
keine Chance? Jemanden wegen zwei Kleinigkeiten (ich hab ja weder jemanden
beschimpft, noch Cookies oder Spam verschickt) als Seuche und blöd zu
bezeichnen, ist doch krass, oder?

Wenn ihr unter euch bleiben wollt, dann sagt es einfach....aber bitte auf
freundliche und höfliche Weise, wie es die, von euch soviel zitierte,
Netiquette vorschreibt.

LG
Daphne (die sich langsam garnicht mehr auskennt)