Francisco Obrecht <sapq-27901@uwawriy186314.eb-p.kj> schrieb in im
Newsbeitrag: ltp.302013509518.08900@denqou.dnbcvzaryc.ox...

Fühlt ihr euch damit eigentlich besser??


 Ich glaube eher, dass du unter Vergesslichkeit leidest. Ich habe sowohl
meinen Namen eingestellt, als auch die Originalnachricht nicht mehr
übermittelt. Kannst DU intellektuell dem Faden der Unterhaltung folgen?


Wie würdest du meine Umstellungen nennen?

machen?

Was passt dir diesmal nicht? ;=)


Auch andere schrieben oft nur Kommentare, also bitte verallgemeinere nicht.


Es wundert mich nicht, dass die anderen gehen. Es wird einem hier soviel
Freundlichkeit entgegengebracht, wenn man sich nicht auskennt, dass man sich
richtig daheim fühlt.


  Danke, mein erstes Lob von einem der größten Kritiker!


Hmm....kann man es dir wirklich recht machen: Einmal zu viel, einmal zu
weni???.


Also mit Umlauten hatte ich noch nie ein Problem, und wenn ich mir meine
Meldungen anschaue, dann sehe ich alles, vielleicht hat dein Programm ein
Problem?


In der Zwischenzeit bin ich schon soviel am Befolgen von Hinweisen, dass ich
schon ganz panisch in der ganzen NG danach suche.;=)

LG, Florence