Dieter Immerheiser <tzcuue@ynjmoguuow.bp> kuendete:


Ja klar! Und man kann Béatrice klauen und Brieftaschen rauben und
Gauner anheuern. Beginnt als kleiner Fisch und endet mit Staatsfein
No.1! Nur das manoevrieren mit der Maus ist etwas laestig, was aber
durch das Intelligenztraining wieder voll aufgehoben wird.

Gruss,
Ingmar "Und der Sound!" is.
-- 
     Ihno C. Zschäck + Student @ Kantonsschule
   http://tgg.unuewpccf.cg/ + Schaffhausen, Switzerland
              KKU# 40745234 + fqou://mtg.trfpp.ct/