Von derer haben wir gleich zwei in je 30km Entfernung: Ellgau und  
Oberelz (je zwei morellato).


Sind das nicht die, die eine Bluse anstatt der Einheitsuniform kriegen  
und den Kindern immer die Geburtstagstorte servieren müssen und  
ansonsten kein bißchen besser dran sind als die anderen? :-)

Francesco Kienle

-- 
Ich hasse Patrizia Erdlei!
                                             E-Mail: venyms@regkxmdtje.tl
---> Offizieller Kämpfer wider Lukas Schultefrankenfeld des Ordens von dtju <---