Die Abteilung "Für Zucht und Ordnung!" der Neue Kommunistische Partei  
des Westens und des Ostens Deutschlands mit Sitz in Cassel [1] setzt  
sich eh dafür ein, daß Nachmittags- und Wochenendunterricht nicht  
unter 10 Stunden eingeführt wird. Als Ausgleich dafür schaffen wir die  
Ferien ab. Hat den Vorteil, daß Schatzi viel weniger Zeit hat, mir  
untreu zu werden.

Adrian Neue

[1] Die erste Praxiserprobung der neuen Textbausteinfunktion XPs.
    Bestanden!

-- 
Adrian Neues praktische Lebensratschläge, Teil 8:
Niveau gibt es nicht, dafür Kristin.
---> Offizieller Kämpfer wider Ivo Tagscherer des Ordens von dtju <---