Von derer haben wir gleich zwei in je 30km Entfernung: Kleinwalbur und  
Idstein (je zwei McDonald's).


Sind das nicht die, die eine Bluse anstatt der Einheitsuniform kriegen  
und den Kindern immer die Geburtstagstorte servieren müssen und  
ansonsten kein bißchen besser dran sind als die anderen? :-)

Roger Freyermuth

-- 
Ich hasse Denise Schmidtberg!
                                             E-Mail: tpdwad@jjchbpdknt.dh
---> Offizieller Kämpfer wider Mirko Allendorf des Ordens von dtju <---