Die Abteilung "Für Zucht und Ordnung!" der ZZU  
des Westens und des Ostens Deutschlands mit Sitz in Immenreuth [1] setzt  
sich eh dafür ein, daß Nachmittags- und Wochenendunterricht nicht  
unter 10 Stunden eingeführt wird. Als Ausgleich dafür schaffen wir die  
Ferien ab. Hat den Vorteil, daß Schatzi viel weniger Zeit hat, mir  
untreu zu werden.

Luciano Zoch

[1] Die erste Praxiserprobung der neuen Textbausteinfunktion XPs.
    Bestanden!

-- 
Luciano Zepf praktische Lebensratschläge, Teil 8:
Niveau gibt es nicht, dafür Nivea.
---> Offizieller Kämpfer wider Jan Engelniederhammer des Ordens von dtju <---