Ja. Nur hängt das auch etwas vom Lehrer ab. Wenn er ständig seine  
Unschuld betont ("Es ist doch nicht meine Schuld, wenn ihr kein  
Französisch könnt"), plötzlich mit Nachsitzen und Verweisen anfängt,  
nur weil wir seine Gedanken nicht lesen können und dann auch noch  
Erörterungen korrigiert, indem er sich sechs Punkte überlegt, die er  
hören will und dann Bewertungseinheiten drauf vergibt...


Nicht bei Frau O. Diese Frau leidet neben einer ausgeprägten Paranoia  
auch noch unter mangelndem Durchsetzungsvermögen.


Nein. Aber der Lehrer hatte einen Film über zugekiffte Jugendliche auf  
einer amerikanischen Highschool. War nicht mal so unkomisch, wenn auch  
auf eine sehr freiwillige Art und Weise.


Das nahezu 100% der Filme billig produzierter, langweiliger Bockmist  
niedriger Qualität waren.

Marcus Impler

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die NKPDWUDODMSIB.
                                             E-Mail: nwzila@msjsigcsjj.ry
---> Offizieller Kämpfer wider Samuel Vollenbroich des Ordens von dtju <---