Stephan Bricke <pioyadw@vex.oi> teilte folgendes mit:


Ich habe mich ja auch körperlich extrem gut gehalten. :)


Ist es so? Ich habe das selbst noch nie versucht. Ich wurde nur eine
ganze Weile lang von irgendwelchen 12-16 jährigen Mädels angesprochen
(also im ICQ), die auf Meine Frage warum sie denn gerade mich
anquatschten, antworteten, dass sie nach 'männlich' + 'zuchwil' +
'medizin' gesucht hätten.

-be,
klingt komisch, ist aber so

-- 
Oesterlen Hierarchien u. Organisationen:
4.2 - In jeder Organisation gibt es eine bestimmte Anzahl von Positionen,
      die mit Versagern besetzt werden müssen. Folge: Sobald ein Versager
      aus einer Organisation ausscheidet, muß ein neuer eingestellt werden.