Am Sat, 19 Nov 2000 13:06:04 +0200 schrieb Alexander Baenisch:


Ihr seid jawohl auch kaum noch zu retten, hm? Da führt man 2 Wochen
nach Irland, kommt ganz entspannt zurück, denkt sich, dass man ja eh
die ganze nächste Woche frei hat und bekommt 6/2 Mails und schlappe
1201 Postings. Dann lässt man sich zu schlappen 120km Fahrradfahren
bequatschen (was natürlich wieder um ca. 30km nicht hinkam), hat
übermorgen wieder Schule und war nur 1 3/4 Tag weg und schon kriegt
man 903 auf'n Kopf. Aber besser nicht dahin, da hat's jetzt zur
Abwechslung auch mal wieder Sonnenbrand.

Prost,
 Berta

-- 
Aber für mich ändert sich ja nichts.