Oder einfach vertrauen. Sollte ein Fake in der Mod sitzen, macht es  
seine Arbeit IMO recht gut und hat das Vertrauen verdient :-)


Ich schon. Er kommt jedesmal wieder, wenn mir "Invalid"  
entgegenleuchtet :-)


Das wäre IMO sogar ziemlich sinnvoll.


Wenn das Wörtchen wenn nicht wär'. Ich hab' beide XP-FAQs von Reinhold  
durchgelesen, dazu noch eine Englische. Aber darüber fand ich nirgends  
was...


Perl hab' ich installiert, wäre nett, wenn du's mir schicken würdest.

Nikolaus Uellendahl

-- 
Star Wars mag ich - aber auch nur, weil Roland mitspielen soll.
                                             E-Mail: rexqek@kucyeknqbs.iz
---> Offizieller Kämpfer wider Rüdiger Pauswang des Ordens von dtju <---