Pasquale Uphagen <vikpiqqtkb@lxuqqtuujl.ay> teilte folgendes mit:


Es war aber gar nicht so schlimm. Ich war auf meiner alten Heimatstation
und habe primär Schränke inventarisiert und neu beschriftet, da die
Station am Morgen des 8. umgezogen war. Da wurden mal eben 20 Patienten
jeweils mit Bett ein Stockwerk nach unten transferiert. Ebenso natürlich
auch sämtliches Material, was man so im klinischen Alltag benötigt. Ein
Glück, dass ich erst nachts dort war. ;)

-be

-- 
Rafensteiner Schule:
25.2 - In den Augen der Schüler spiegelt sich mittags um zwölf noch die Länge
       es gestrigen Fernsehabends.