Antonio Gerards <qqgacy@yjcqvbqmpr.mt> kuendete:


Fast. Nein - alle Anrufer haben Energiestaus im Nacken, muessen
deshalb Steine ins Trinkwasser und den BH legen, und dann auch mal
wieder rausnehmen, weil der Stein sonst eine gegenteilige Wirkung
entfalten koennte, damit der Typ auch sicher eine Ausrede hat, sofern
der Kunde denn ueberhaupt jemals den empfohlenen Stein findet, da die
Namen unaussprechlich kompliziert und teuer sind.

Gruss,
Edo.
-- 
     Ewald O. Kohlhöfer + Student @ Kantonsschule
   http://qfm.ftazgicrw.np/ + Schaffhausen, Switzerland
              NDE# 04809452 + lkhn://utm.txagi.fw/