Cédric Röthlein <hsufacg@bou.ia> teilte folgendes mit:


Meine Socken stinken nicht nach Fisz! Bh!
Und an -thh's Socken habe ich bislang nie gerochen.


Meine Socken riechen derzeit nach *sznupper* Palmolive Milch&Honig
Duschbad.

-be,
sehr lecker

-- 
Edouard's Politiker u. andere Subjekte:
5.7 - Wenn deine Fakten nicht stimmen, dann führt unbestechliche Logik
      unweigerlich zu einem falschen Ergebnis. Nur ein paar Denkfehler geben
      dir dann noch die Chance, wenigstens zufällig richtig zu liegen.