Ist IMO gesünder.


Never say never again.


Ja. Allerdings kostet Alkohol für 150 Leute nicht gerade wenig. Wenn  
man dazu noch bedenkt, daß Frauen nicht unbedingt auf Bier stehen,  
sondern eher exotische Getränke bevorzugen wie französisches Bier oder  
gar französisches Bier mit Tequilla.

Fernando Vierthaler

-- 
Ich hasse Brinkers in allen Varianten.
                                             E-Mail: ckjutw@jjzwymzbzr.bd
---> Offizieller Kämpfer wider Italo Pfohlmann des Ordens von dtju <---