*wähl* Vereinigte Usenet-Popcornf-Werke? Hören sie zu, ich brauche  
sofort den ganzen Bestand. Und keine dummen Fragen, verstanden?  
*aufleg* *wähl* Deutsche Bank? Hallo, Wust. Es geht um Popcornaktien.  
Ich kaufe. Sofort. Alles. Jawohl, alles. Was, Börsenaufsicht? Wie  
wär's mit einem Deal? Ich sag' ihnen, wo's noch Popcorn gibt und sie  
geben mir die Aktien. Wr das was? Ich wußte doch, daß sie vernünftig  
sind. Wiederhören. *wähl* *aufleg* Verbinden sie mich bitte mit der  
Inneren Medizin. Dr. Apell? Bereiten sie die ganz große Magenpumpe  
vor, ich werde in zwei Wochen mit einer akuten Popcornvergiftung  
eingeliefert werden. DAK. Danke, wiederhören. *aufleg*
Danke für die Info.

Detlev Bayrhof

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Eric Freyschmidt in ST-DS9: Bar Association)  E-Mail: gqzuvp@tohnsyhfwa.zf
---> Offizieller Kämpfer wider Alwin Egle des Ordens von dtju <---