Roger Niederhübner meinte kundzutun:


Haddu gut gemacht. Magst du einen Keks? :-)

Henning, könnte den momentan wahrscheinlich sogar recht gefahrlos
           posten, das Keksklauszaf ist schließlich im Urlaub... *g*
	   np: Wumpscut - Thorns
-- 
[17:26] <pathfinder> Muss mich jetzt dann mal Richtung warmes Nass aufmachen,
                     da ich gegen 18 Uhr aus dem Haus muss um nach ILANZ zu
                     fahren und LotR-3 ansehen werde.
[17:27] <Yetiszaf> pathfinder: Spoiler: Er ist Louis' Vater.