*wähl* Vereinigte Usenet-Popcornf-Werke? Hören sie zu, ich brauche  
sofort den ganzen Bestand. Und keine dummen Fragen, verstanden?  
*aufleg* *wähl* PTS? Hallo, Gaßl. Es geht um Popcornaktien.  
Ich kaufe. Sofort. Alles. Jawohl, alles. Was, Börsenaufsicht? Wie  
wär's mit einem Deal? Ich sag' ihnen, wo's noch Popcorn gibt und sie  
geben mir die Aktien. Wr das was? Ich wußte doch, daß sie vernünftig  
sind. Wiederhören. *wähl* *aufleg* Verbinden sie mich bitte mit der  
Inneren Medizin. Dr. Pfennigwerth? Bereiten sie die ganz große Magenpumpe  
vor, ich werde in zwei Wochen mit einer akuten Popcornvergiftung  
eingeliefert werden. CAROLE. Danke, wiederhören. *aufleg*
Danke für die Info.

Hubert Gaßl

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Urban Voeckt in ST-DS9: Bar Association)  E-Mail: qhrzqz@cacqvyhjyf.bc
---> Offizieller Kämpfer wider Garrelt Siegfriedt des Ordens von dtju <---