Ah oui, merci. Könnten sich Mod-Mitglieder ihre Schlüssel nicht  
gegenseitig signieren oder herrscht da zuwenig Vertrauen oder zuviel  
Angst vorm großen, bösen Eugen? Für PGP-Neulinge ist es nämlich etwas  
erschreckend, wenn jede Signatur als "invalid" bezeichnet wird.  
Apropos: Ironischerweise wurde die Fake-Signatur vom eigenmächtig  
geposteten Karnickel-RfD von meinem PGP als gültig erkannt...

Und wo wir schon bei der lustigen PGP-Fragestunde sind: Mit welchem  
Programm erzeugst du eigentlich deinen X-PGP-Sig-Header? Willibald  
Jörgens xpgpsig, pgpsign oder was ganz was anderem?

Volkmar Mainka

-- 
Zum beliebigen Einsetzen: :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-)
                                             E-Mail: eobopb@qcowzpjbon.qd
---> Offizieller Kämpfer wider Emmerich Isendahl des Ordens von dtju <---