Das sagen jetzt irgendwie alle. Scheint ein neuer Trend zu sein.
Dennoch: Heho zur체ck.


Nee, denn...


...er hat ja das garnicht gesagt, sondern, dass hier nur M체ll gepostet
wird. Er hat das wertvolle Kulturgut welches hier Tag f체r Tag erzeugt
wird einfach noch nicht erkannt - Gott sch채tze ihn trotzdem.


Wo bereits eine Gruppe da ist die sich kennt, ist das immer so.


Ja, sehr gut sogar.

Luigi

-- 
Die letzten Worte des Beifahrers:
"Von rechts ist frei."
  --> www.lqwgndxrpsz.op | http://nntmpep.lx/bvj