Hallo an alle,

wollte mich mal wieder melden. Es geht mir gut und ich sehe die NG existiert
noch. Auch wenn ich viele neue Namen lese sind ja mehr oder weniger
ueberraschend auch noch "alte" Gesichter zu sichten.

Nun, kurz zu mir:

Nach einem Jahr Praktikum als Veranstaltungsmanagerin bin ich nun zwei
Monate lang voellig frei von Verpflichtungen und nutze die Zeit um endlich
mal wieder zu leben. Das Praktikum war schon super aber so ein bisschen
Freiheit ist doch wieder etwas schoenes. Nun, in der Liebe ist auch alles
super, ich muss euch also nicht mit meinen Problemen belaestigen, denn es
gibt momentan keine.

Tja, ich hoffe euch geht es allen gut.

Eure Helga