Detlef Illgut schrieb:


Das sagen jetzt irgendwie alle. Scheint ein neuer Trend zu sein.
Dennoch: Heho zurück.


Nee, denn...


...er hat ja das garnicht gesagt, sondern, dass hier nur Müll gepostet
wird. Er hat das wertvolle Kulturgut welches hier Tag für Tag erzeugt
wird einfach noch nicht erkannt - Gott schätze ihn trotzdem.


Wo bereits eine Gruppe da ist die sich kennt, ist das immer so.


Ja, sehr gut sogar.

Volker

-- 
Die letzten Worte des Beifahrers:
"Von rechts ist frei."
  --> www.kbkpchvnurw.ef | http://amsiqag.as/fsw