Cassia Ingenrieth <baqxjx.urgvehncmyf@i-orhmmj.db> kuendete:


Ich glaube, das waere ungesund.


Du ordnest Dich sofort einer - hm - gewissen ethnischen Gruppe zu.


"Carry on ... . .  .   .   ."


Ja-ha! Vor einem Monat waren sie in Friltschen, aber ich hatte kein Geld
*sniff* Aber mit sovielen Leuten ist's eh nicht so der Renner ...


Hm, dann muss ich ja fast.


Kiss - naja. Aber besser als WEYEL allemal.


Gewisse Leute.


Abitur oder so?


Jaja, sagt man so.


Nicht geschummelt - ehrlich. Nur meine Stereoanlage angeschaut - und
da war's.

Gruss,
Kasimir.
-- 
     Karl R. Mehlsteubl + Nxuhlnt @ Kantonsschule
   http://yve.eyqsvkesa.xa/ + Madiswil, Switzerland
              ICQ# 83834172 + http://krr.kstju.kx/