*lol* 


Kulturgut...? Wie wär's mit einem Posting an die Vielerlei? Lassen wir dtju
unter Denkmalschutz stellen?


Hm, ich erleb grad 'ne recht ähnliche Situation in meinem Freundeskreis.
Wir sind ein eingespieltes Team (3 Jungs, 3 Mädels), haben aber im
Urlaub zwei neue Mädels kennengelernt, die auf unserer Schule eine Stufe
unter usn sind. Wir mögen die alle total gern und haben die zu uns auch
mal eingeladen. Natürlich kamen da auch von uns so Insider und so, aber
trotzdem haben wir immer versucht, die zu integrieren! Alles andere wär'
doch ziemlich unfreudlich, oder?

Ciao,

Kasimir