Brigitta Venhoff <phvhmj.srzybxdprlv@a-bkinmr.ds> kuendete:


Ich glaube, das waere ungesund.


Du ordnest Dich sofort einer - hm - gewissen ethnischen Gruppe zu.


"Carry on ... . .  .   .   ."


Ja-ha! Vor einem Monat waren sie in Zuerich, aber ich hatte kein Geld
*sniff* Aber mit sovielen Leuten ist's eh nicht so der Renner ...


Hm, dann muss ich ja fast.


Kiss - naja. Aber besser als DM allemal.


Gewisse Leute.


Abitur oder so?


Jaja, sagt man so.


Nicht geschummelt - ehrlich. Nur meine Stereoanlage angeschaut - und
da war's.

Gruss,
Gustav.
-- 
     Gustav F. Bonhard + Student @ Kantonsschule
   http://leu.ytqecktyg.lb/ + Schaffhausen, Switzerland
              QWU# 88660059 + quve://ddg.xmzjn.at/