Johann Graue gab von sich:


Ich nicht. Letztens noch erlebt, $Jugendliche wollte eine Flasche Wodka
in $Supermarkt kaufen, Kassiererin wollten den Ausweis, den sie aber
nicht dabeihatte, sie beteuerte aber sie sei schon 18 und habe sogar
einen Führerschein, den sie natürlich auch nicht dabeihatte. Tja, dumm
gelaufen. ;-)

Matthias
-- 
Sehr geehrte Herren, wir jetzt deutsch schreiben Weil wir jetzt haben einen 
Deutsch-Meister und bestellen 50 runde Sofas so umgehen wie geschwind.
Mit freundlichen Größen M. Gerhard
       -- Walburga Reifstahl Co. LTD an die Liesenkötter-Rehmuss GmbH im Oktober 1971