Sorry, wenn ich an Gummibärchen denke, denke ich immer an bestialische  
Ermordung. Und Tom Twelkemeijer, nach Plummendorfer Exportbier Plaß  
wichtigstes Exportgut.


Möglich. Ich hab' momentan eh leichte Probleme, die Realität von der  
Wirklichkeit^WPhantasie auseinanderzuhalten. Insofern kann's schon  
sein. Zum Glück haben Romane immer ein Happy End.

Mike Preusler

-- 
  ^ Da! Schaut her, da ist es!
                                             E-Mail: kewvzh@lrdbkgnhql.sy
---> Offizieller Kämpfer wider Alexander Gmyrek des Ordens von dtju <---