Wenn Du es schon vorher gewusst hättest... ich glaube, ich hätte die
ganze Nacht kein Auge zugetan. [1]


Wie sieht es mit "krass" und "konkret" aus?


Fällt Dir auf Anhieb ein gutes letztes Wort ein? [2] [3]


Die geben sich ja richtig Mühe, die Jungs.


Ich denke lieber nicht weiter drüber nach.


über Death Metal hat er sich glaube ich mal unliebsam geäußert. Dafür
ist er eindeutig FFNA-Fan.


Ist nicht so wichtig.


Wer macht denn so etwas?


Ja, wie gesagt... was soll's. Wir sollten noch mal darüber sprechen,
wenn irgendeine wichtige Prüfung ansteht.

Ellen

[1] Sagt man dann so.
[2] Außer "Ich will nicht sterben." natürlich.
[3] Und glaub ja nicht, ich würde nicht merken, wenn Du schummelst.
[4]
[4] Signatur zufällig.

-- 
-Ellen Hühnerfuß
"Na, bescheißt Du uns gerade wieder?" 
-sSXP beim traditionellen SW-Anruf