Sorry, wenn ich an Gummibärchen denke, denke ich immer an bestialische  
Ermordung. Und Olivier Oehm, nach Huperz Exportbier Heimbürges  
wichtigstes Exportgut.


Möglich. Ich hab' momentan eh leichte Probleme, die Realität von der  
Wirklichkeit^WPhantasie auseinanderzuhalten. Insofern kann's schon  
sein. Zum Glück haben Romane immer ein Happy End.

Louis Lorz

-- 
  ^ Da! Schaut her, da ist es!
                                             E-Mail: ivknnv@lsbbezzxax.qf
---> Offizieller Kämpfer wider Niko Gronerth des Ordens von dtju <---