Meine Eltern haben sich auch furchtbar gefreut, dass mein Blödsinn
jetzt auch international gelesen wird.

Gestern am Abendbrottisch.

Klementine: "Papa, was weit Du über ASCII-Tabellen?"
Papa: "<etwas halbgares Herumgelaber> ... H... wie kommst Du darauf?"
Klementine: "Ach nur, weil Olaf vorhin meinte..."
Mama (sich einklinkend): "Wer ist Olaf?"
Papa: "Der Name fiel noch nie."
Mama: "Der muss neu sein in detejuh."

"Zusammenhang? - Up to you."

Klementine

-- 
-Klementine Hühnerfuß
"Andererseits gibt es da die Theorie, dass unsere Körper aus
Sternenstaub gemacht sind. Ich gehe vielleicht also gar nicht weg.
Vielleicht gehe ich ja nach Hause." [Gattaca]