Doch.


Die Eindeutschung war aber nicht so schlimm wie die derzeitige.
Und die de.alt.* Loechung ist IIRC auch recht bald versandet.

War also ein relativ ruhiges Jahr :)


Dann haetten wir ja drei zusammen.
Wir beide stimmen auch noch dafuer, dann haben wir ein Wahlergebnis
  von 5 gegen den Rest des deutschen Usenets.


Die sind mehr oder weniger Absicht (Gewohnheit).
Sag bescheid, wenn sie dich storenen odert anfange amok zu laufen...

-- 
Ullrich
  Dadurch, daß man einen anderen ins Irrenhaus sperrt,
  beweist man noch nicht seinen eigenen Verstand.