Es war im September 2004 als Norman Jänigen tippte:


Stimmt ja garnicht! ;-/


Sag mal habe ich da ein komplettes Release verpennt oder hat man da nur
eine Versionsnummer übersprungen?
Ich wollte mir doch gestern Abend noch ein neues Gnus installieren, aber
die Version aus dem CVS scheint wohl kaputt zu sein. *seufz*

Oskar
-- 
Sehr geehrte Herren, 
ich teile Ihnen hierdurch mit, daß ich mich nach reiflicher Überlegung
entschlossen habe, der Einkommensteuer nicht beizutreten. 
                             - Oskar B. Moshack im August 1981 an sein Finanzamt