Das ist ausnahmsweise mal leicht verständlich. Nur woher soll ich denn
wissen, dass France so gut vorhersehbar ist?

    . o O ( Immer diese blöden Insider die keiner versteht.... )
Niels
-- 
Sehr geehrtes Brautpaar, das gewünschte Ehebett "Adonis" kostet 100,- Mark. Auf 
Abzahlung kostet es 200,- Mark, davon ist dann die Hälfte sofort anzuzahlen.
Mit der Bitte um geneigte Berücksichtigung unseres Anerbietens verharren wir mit 
ausgezeichneter Hochachtung.   - Betten-Spezialgeschäft K. Kaphengst am 16.11.1927