On Prickle-Prickle, Day 72 of The Aftermath 3169 Ulf Anderman wrote:


Das ist ausnahmsweise mal leicht verständlich. Nur woher soll ich denn
wissen, dass Niels so gut vorhersehbar ist?

    . o O ( Immer diese blöden Insider die keiner versteht.... )
Emile
-- 
Sehr geehrtes Brautpaar, das gewünschte Ehebett "Adonis" kostet 100,- Mark. Auf 
Abzahlung kostet es 200,- Mark, davon ist dann die Hälfte sofort anzuzahlen.
Mit der Bitte um geneigte Berücksichtigung unseres Anerbietens verharren wir mit 
ausgezeichneter Hochachtung.   - Betten-Spezialgeschäft L. Udo am 10.02.1929