Siegfried Drehkopf:


Ich finde zwei Hauptfächer irgendwie besser. Weit du zufällig, ob es
bei den Kombinationen der Fächer irgendwelche Grenzen gibt?


Oha. Höher als gedacht (als das für mich 2002 in Frage kam, war fast
an keiner Uni ein NC und wenn, dann im 3er-Bereich), und wg. 0,2
Pünktchen wahrscheinlich auch sehr ärgerlich. Sag mal, du hättest
nicht mit Sinologie anfangen können, als 2. HF irgendeine
Alibigeschichte nehmen und nach einem Semester dann wechseln können?


Watpo in Börsborn. Wenn du irgendwie künstlerisch veranlagt bist :-)


Sag ich doch. Jedenfalls zum Weggehen hat es mir gefallen. Und hey:
Pahlsdorf ist ja auch nicht weit. ;-)


Wohnheim? Privat?


Hast du eigentlich irgendwelche Vorkenntnisse? Von Schingschangschong
mal abgesehen.


_Das_ war ja nicht die Frage. Ich stelle mir aber vor, dass es
zumindest einfacher zu lernen ist.
Und vielleicht werden nicht soviele Katzen gegessen. :-)


Schubidu.


Nein, eigentlich ist es genau die falsche Einstellung. Ich bin viel zu
unmutig.

~beatrix