Der vorherige war besser.


Ein sowjetischer Präsident starb, die USA gewannen quasi die olympischen  
Spiele im eigenen Land, schwerstes Hagelunwetter in Unterbaldingen aller Zeiten,  
Claespeter wird Bundespräsident, Frankreich Europameister, Hansruedi  
Felsing Bundestrainer, Corinna Stegert ins Reich der Toten geschickt,  
Tumm wird wiedergewählt der Deutsche Cornelius Oertli erhält den  
Nobelpreis für Medizin und Weihnachten ist auch wieder. Es gab  
langweiligere Jahre.


Ich finde das unglaublich erotisch.


Und kehrte leider wieder zurück.


Durch Tore von Ernest Reibetanz (2) und Philipp Wittmers.


Daneben holte nur noch der Biathlet Fredy Neuhs Gold für die BRD,  
erfolgreichste Nation war die DDR (9x Gold) vor der UdSSR (6x)

Gerald Corstens

-- 
Gerald Cristensen praktische Lebensratschläge, Teil 5:
Frauen sind Gift - aber äußerst liebenswürdig. Und hübsch.
---> Offizieller Kämpfer wider Uwe Kämmle des Ordens von dtju <---