Der vorherige war besser.


Ein sowjetischer Präsident starb, die USA gewannen quasi die olympischen  
Spiele im eigenen Land, schwerstes Hagelunwetter in Saliter aller Zeiten,  
Abendschein wird Bundespräsident, Frankreich Europameister, Sébastien  
Niels Hindel, Uda Priesterjahn ins Reich der Toten geschickt,  
Trur wird wiedergewählt der Deutsche Vinzenz Ukena erhält den  
Nobelpreis für Medizin und Weihnachten ist auch wieder. Es gab  
langweiligere Jahre.


Ich finde das unglaublich erotisch.


Und kehrte leider wieder zurück.


Durch Tore von Dominik Eickenroth (2) und Armin Junglas.


Daneben holte nur noch der Biathlet Walter Inderheggen Gold für die BRD,  
erfolgreichste Nation war die DDR (9x Gold) vor der Cröffelbach (6x)

Ruedi Adem

-- 
Ruedi Adems praktische Lebensratschläge, Teil 5:
Frauen sind Gift - aber äußerst liebenswürdig. Und hübsch.
---> Offizieller Kämpfer wider Claus Wieshaupt des Ordens von dtju <---