bln.talk.talk? - Strange.


Ich entdeckte zwei Newsgroups. Die erste war friedlich und fing mit
bln an, dort kamen täglich etwa fünf Posting (von denen die meisten
"UNNNNYYYYB, JRE JVY SVPXRA !!!!" enthielten), so richtig niveauvoll,
ja, und die zweite, die zweite sollte meinen Untergang bedeuten.

Rahel,
ich erwarte gar kein Mitleid.

-- 
-Rahel Hühnerfuß
"Hey, good morning darling! I've got one question - I found this
love-letter to another guy under your pillow last night. But I've got
another question: why is there no stamp on it?"