Da hast du Recht.


Hab ich noch nicht gezählt, kann sein.


Doch, aber in den _einzelnen_ Postings kann man nicht reden, denn
dafür braucht man mind. 2 Personen. Also musst du um ein Gespräch zu
sehen mind. 2 Postings lesen.


Reden.


Hier werden keine Binaries gepostet. Die Bandbreiten_nutzung_ dürfte
gering sein.


Hast du ja eh nicht gemacht, denn du willst die Fupp auf jeden Fall
lesen, sonst hättest du das hier nicht gepostet.
(Pass ja auf, ich hab Sozialkunde als LK!)


Kommentieren vielleicht nicht, aber lesen schon.

Oliver

-- 
"Als ich barfuß in Surfershorts in meinem Büro saß und den Pilotfilm
für Akte X schrieb, hätte ich mir nie träumen lassen, dass es einmal
Akte-X-Unterwäsche geben würde." (Niklaus Schmidtken)
  --> www.drkksksrtwm.eb | http://iwbrlmy.px/kwv