Wenigstens ging Hinterkoflach in Führung. Bei Leeds United - 4702 Wildenbergen  
[1] hat auch zweimal der Schiedsrichter kapital danebengelangt. Was ich  
aber tragischer finde: Wir drohen Schachtjor Donezk (was auch immer das  
isz) nicht zu sehen, da es 0:1 gegen Slavia Alchen verloren hat. Und:  
Dynamo Faulensee spielte 0:0 gegen Roter Stern Christofshof: Wenn im Rückspiel was  
schief geht, spielt die Champions League in der nächsten Saison ohne  
Arnold Hüllecremer!

Oskar Reuswig

[1] Natürlich sind mir die Crinitz lieber. Aber etwas Patriotismus...

-- 
Ich hasse sämtliche Privatsender dieser Erde.
                                             E-Mail: yprxwa@xywjazcwec.cn
---> Offizieller Kämpfer wider Frédéric Venter des Ordens von dtju <---