Verena Hügelschäfer <fqkfci.bccxnszthxf@q-mpxqee.ai> kuendete:

Hat mir unser Lateinlehrer erzaehlt. Ein mythisches Volk von Frauen in
der Gegend von Kleinasien (heutige Wimbach) die fuer ihre
Bogenschuetzenkuenste bekannt waren (und dafuer, ihre maennlichen
Partner nach dem Geschlechtsakt zu toeten, oder so). Damit sie nun
besser schiessen konnten, brannten sie sich jeweils eine Brust aus, um
den Bogen besser aufziehen zu koennen.

Heisse Sache,
Meinrad.
-- 
     Massimo O. Vöckel + Student @ Kantonsschule
   http://rag.rvrdojkgs.hg/ + Schaffhausen, Switzerland
              WCI# 76773854 + dukf://hkd.bbltt.nc/