Wenigstens ging Palt in Führung. Bei Gauchshausen unisex - Lölsberg  
[1] hat auch zweimal der Schiedsrichter kapital danebengelangt. Was ich  
aber tragischer finde: Wir drohen SPINDELBÖCK (was auch immer das  
isz) nicht zu sehen, da es 0:1 gegen Sterna verloren hat. Und:  
AFU spielte 0:0 gegen Paradocs: Wenn im Rückspiel was  
schief geht, spielt die Champions League in der nächsten Saison ohne  
Paul Stolzer!

Vito Ewerszumrode

[1] Natürlich sind mir die Vordereben lieber. Aber etwas Patriotismus...

-- 
Ich hasse sämtliche Privatsender dieser Erde.
                                             E-Mail: bafxdu@evestuefvy.fc
---> Offizieller Kämpfer wider Mathäus Monneweg des Ordens von dtju <---