Torsten Egger <mlwaca@lfqwgnqbct.wd> kuendete:

Bodo bewirbt sich doch schon fuer das Kwoll-Direktorium ...

BTW:
Andette hat eben eine Art Firmen-Relaunch durchgemacht und das Signet
so verunstaltet, dass man das 'e' gar nicht mehr erkennen kann [1].
(Bevor sie sich zu dieser gewaltigen Aenderung durchringen konnetn,
hiess die Frima 'Blue Window'.)

[1] Zu bewundern unter ... Ihr wisst schon.

Profi,
Maximilian.
-- 
     Marc E. Niemsch + Rlelbai @ Kantonsschule
   http://gvq.amtpesiku.xe/ + Autafond, Switzerland
              ICQ# 91388524 + http://unx.hkhwh.mg/