Ich auch. Bei drei Fächern geht von der Spezialisierung, die man
bekommen soll, zu viel flöten.


Ja, bei allzu seltsamen Kombinationen muss man das wohl zumindest mit
der Universität vorher mal besprechen. Damit die einem sagen können,
auf was man sich da einlässt. Die Uni entscheidet dann.


Bestimmt. Aber ist schon okay so. :-) Ich muss mich im ersten Semester
eh etwas rumschlagen, weil der Sprachkurs Chinesisch immer nur zum
Wintersemester beginnt. Ich kann mich dann aber angeblich in diesem
Semester schonmal mit Dingen beschäftigen, die keine Sprachkenntnisse
brauchen.

Irgendwie kann ich mich in diese gestalterischen Freiheiten noch nicht
richtig reindenken. Dass das alles nicht unbedingt linear ablaufen
soll, überfordert meine Fantasie zur Zeit.


Oh. Da verzichtet man bestimmt gerne auf mich. :-)


Da kann man dann immerhin günstig Tanken. Und nach Ralswiek ist es dann
auch nur ein Katzensprung. ;-)


Weiß ich noch nicht so recht. Was wäre besser? :-)


O. überhaupt nicht. Ist aber auch nicht nötig. Ich hoffe mal, dass
das nicht nur so etwas offizielles ist, und tatsächlich alle schon
Vorkenntnisse mitbringen. So wie beim Führerschein: "WAS? Noch nie
Autogefahren?!"


Die Sprache ist ja nicht alles.


Wodka mag ich aber auch nicht so. :-)

Hanspeter

-- 
Macht alle bei http://lai.jrgghzscd.co mit!