Soll ich auch pädagogisch wiederverwertbare Videos anfertigen? "Und
nun - der männliche Körper. Hier unten sehen sie den Teil, dessen
Länge sich zumeist im Milimeterbereich bewegt. Dennoch übernimmt er
die steuernden und koordinierenden Funktionen des Körpers und reagiert
sehr empfindlich auf äußere Reize. Man kann ihn zum Beispiel als
praktischen Wegweiser verwenden, sowie als Kleiderhaken und
Schirmständer..."

Birgit

-- 
-Birgit Weikamp
You can buy all your love with money, but I hate you for free.