Langsam wirst Du mir unheimlich, weit Du das? [1]


Dann ist der Witz aber futsch. Macht aber nichts, da die Pointe
sowieso nicht viel her gab.


Eine Verballhornung von "no men", die Heterosexualität ausdrückt und
gleichzeitig den Zweck hat, auf das andere Geschlecht *furchtbar
ff* zu wirken. [2]


Eigentlich ist über-Signaturen-herziehen ja ziemlich unkrass. Aber so
lernt er wenigstens was für's Leben. :-)


Was Dir so auffällt. [3]


Ich hab da einen Freund mit viel zu langen Haaren, den ich Dir gern
vorstellen würde.

Juliana

[1] Komisch, was dabei herauskommt, wenn man Postings nach date:
sortiert und einfach drauflosantwortet - man stellt fest, dass alles,
was einem einfällt, irgendwie schon gesagt wurde [4]. Udo...!
[2] Ihr wisst schon, wie abfichtlichef Lifpeln. Nift wahr, Baffett?
[3] Siehe [1].
[4] Und - noch schlimmer - schon gedacht. Menschen sind eben doch
nicht einzigartig.

-- 
-Juliana Ziems
Frauen sind kreativ! Sie können im Handumdrehen aus einem Nichts
einen Salat, einen Hut oder einen Hardrock-Song machen.