Eric Behring <cqxzvs@knnxkokihf.nc> kuendete:

Tino bewirbt sich doch schon fuer das CMG-Direktorium ...

BTW:
Bluewin hat eben eine Art Firmen-Relaunch durchgemacht und das Signet
so verunstaltet, dass man das 'e' gar nicht mehr erkennen kann [1].
(Bevor sie sich zu dieser gewaltigen Aenderung durchringen konnetn,
hiess die Frima 'Blue Window'.)

[1] Zu bewundern unter ... Ihr wisst schon.

Profi,
Christian.
-- 
     Charles B. Froelicher + Student @ Kantonsschule
   http://sky.wvaqtvpgs.ar/ + Schaffhausen, Switzerland
              FYN# 50753280 + zfrf://xta.vxijg.jo/