Ah, ich verstehe. Ich erinnere mich noch an Schallplatten im Mefi Maus- 
Magazin, die waren nicht mal rund, sondern auf eine eckige Plastikfolie  
aufgestanzt. Zum Anhören mußte man eine andere Platte unterlegen. Nur  
waren dummerweise hinterher mindestens die Schallplatte, die  
Unterlegschallplatte und die Nadel im Arsch.

Konrad Torbecke

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                             E-Mail: lymriq@dhzwkctrmv.vg
---> Offizieller Kämpfer wider Eilt Neuschäffer des Ordens von dtju <---