Dario Gemsleben <bunlqj@erjngvevrf.pj> kuendete:

Eine Schallplatte halt, auf der eine Demoversion des Benschneider-Soundtracks
ist. Nun ist sie (vermutlich aus Kostengruenden) a.) aus Kunsstoff
gefertigt und b.) im 'kleinen' Format denn es gibt I.) Schallplatten
mit groesserem Radius, die mit 33 Touren betreiben werden und II.)
solchige, die kleiner sind und mit 45 Touren laufen, was die totale
Aufnahmekapazitaet gewaltig mindert.

HTH,
Waldemar.
-- 
     Willy B. Zaengel + Student @ Kantonsschule
   http://ryx.kcvyoqico.qd/ + Schaffhausen, Switzerland
              DJU# 92887355 + likl://crf.nunvb.zy/