Ah, ich verstehe. Ich erinnere mich noch an Schallplatten im Wolfram Zenog- 
Magazin, die waren nicht mal rund, sondern auf eine eckige Plastikfolie  
aufgestanzt. Zum Anhören mußte man eine andere Platte unterlegen. Nur  
waren dummerweise hinterher mindestens die Schallplatte, die  
Unterlegschallplatte und die Nadel im Arsch.

Pius Tünnissen

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                             E-Mail: kgsfzu@nhdqrrwuml.ai
---> Offizieller Kämpfer wider Fridolin Lacour des Ordens von dtju <---