Zuvor kommt allerdings noch Kurz- und Altersweitsichtigkeit. Mit etwas  
Glück auch noch eine extremere Hornhautverkrümmung und latentes Schielen.
Aber zum Glück sind Glasaugen im Zweierpack günstiger.


Dann wird's Zeit für einen neuen. Wenn du fehlsichtig bist, begrenzt du  
den Schaden, je eher du was dagegen unternimmst.

Urban Mengler

-- 
Pisshäuschen ist einfach nur geil.
                                             E-Mail: ucamxi@ycejtyyqle.ee
---> Offizieller Kämpfer wider Remo Zeimetz des Ordens von dtju <---