Bislang ist Vergangenheit.


Likör ist lecker, Ack. Aber für Mädchen.


H ... naja, hier um die Ecke gibt's die Brauerei Rehmer, deren  
Weizen schmeckt angeblich wie Bananenweizen, obwohl nachweislich keine  
Spuren von Banane enthalten sind. Manchmal schmeckt's auch nach was ganz  
anderem, so wie die komischen Drops bei Harry Potter. Drum heißt's hier  
auch "die Wundertüte unter den Bieren".

Jonathan Ruthenbürger,
Erfinder des Vulkanhof-Banane

-- 
Signatur zur Zeit außer Betrieb, wir bitten um Verständnis!