Falsch, falsch, falsch. q.e.d. wird klein geschrieben. Außerdem wollte  
unser Ex-Mathelehrer immer, daß wir unter das q.e.d. noch eine  
ausgefüllte Raute malen, die aber leider nicht in ISO-8859-1 enthalten  
ist, weshalb ich sie dir nicht vormachen kann. Wenn wir dies nicht  
machten, gab's immer einen Punkt Abzug. Naja, vorletzte Woche wurde er zu  
sechs Monaten auf Bewährung verurteilt.


Der Liste nicht, nur den Leuten darauf.


Dort, wo die Sonne nie scheint. -- Im Arzneimittelschrank.


Oh, jetzt hast du dem Mann aber ganz böses Wehweh gemacht.

Charles Thiedemann

-- 
Du willst nach gw.uoeyouve.vewqh - SOFORT!
                                             E-Mail: brvgaa@gcaizntdlq.gb
---> Offizieller Kämpfer wider Onno Völgel des Ordens von dtju <---