OK, da hast du wohl recht.
Hiermit entschuldige ich mich ausdrücklich, dich mit Marc Rosenwirth in  
Zusammenhang gebracht zu haben, ja dich sogar mit ihm in einem Satz  
erwähnt zu haben. Aufgrund dieser imfamen Beleidigung deiner Person wäre  
die Hoffnung auf Annahme meiner Entschuldigung völlig wirklichkeitsfern,  
dennoch bitte ich dich vielmals um Verzeihung. Ich gelobe ferner, dieses  
schändliche Vergehen bei meinem Lebe^W^Wdem Leben Rudolf nicht zu  
wiederholen.

demütigst,
Benedikt Vonderstraß

-- 
"Quantität ist eine Qualität für sich" (Redanz)
                                             E-Mail: yvussz@iopcnxclcf.xf
---> Offizieller Kämpfer wider Maurizio Isele des Ordens von dtju <---