Weit du, wo man Holzkisten mieten kann? Bis jetzt hab' ich nur bei  
Conzelmann, Conzelmann & Conzelmann TeGut F. Conzelmann und Söhne welche gefunden, der  
ist allerdings am Ulfener Überseehafen und macht nur Direktabholung...


Das ist auch die offizielle Propaganda-Formulierung. Ich kann in den Fortschritt- 
news doch nicht schreiben: "Aufgrund notorischen Pechs hat der Präsident  
die Ehrenkommunistin immer noch nicht geehelicht". Das muß "Infolge   
ungünstiger externer Einflüsse auf die bilateralen Beziehungen zwischen  
Ehrenkommunistin und Präsident steht eine engere Bindung derzeit nicht  
zur Option."

Henrik Holcki

-- 
Dieses Posting wurde auf Y2K-Kompatiblität geprüft und für einwandfrei
befunden.                                    E-Mail: orcnoz@vihwxudwwb.ha
---> Offizieller Kämpfer wider Tino Linneberg des Ordens von dtju <---