An unsere Schule gingen im vergangenen Schuljahr 1050 Schüler, davon 546  
weibliche. Da die Tendenz nach oben zeigt, kann man getrost auf 550  
aufrunden. Gehen wir nun von davon aus, daß 40% davon aktive Sehhilfe in  
Form einer Brille in Anspruch nehmen. Haben wir also 220 Schülerinnen.  
Davon fallen geschützte 25% durch den ersten visuellen Test (vulgo  
"Gesichtskontrolle"), bleiben also 165. Bei einer durchschnittlichen  
Aufwandsentschädigung von 10 DM entstehen Gesamtkosten in Höhe von
1650 DM.
Allerdings halte ich 40% für zu niedrig gegriffen, ich werde die Tage  
eine statistische Auswertung vornehmen.

Kaspar Vorenkamp

-- 
Kaspar Vorenkamps praktische Lebensratschläge, Teil 8:
Niveau gibt es nicht, dafür Sieglinde.
---> Offizieller Kämpfer wider Hartwig Zurmühl des Ordens von dtju <---