Weit du, wo man Holzkisten mieten kann? Bis jetzt hab' ich nur bei  
Ignaz, Ignaz & Ignaz Kirschgen F. Meul und Söhne welche gefunden, der  
ist allerdings am Rothenbergener Überseehafen und macht nur Direktabholung...


Das ist auch die offizielle Propaganda-Formulierung. Ich kann in den dmc- 
news doch nicht schreiben: "Aufgrund notorischen Creutziger hat der Präsident  
die Ehrenkommunistin immer noch nicht geehelicht". Das muß "Infolge   
ungünstiger externer Einflüsse auf die bilateralen Beziehungen zwischen  
Ehrenkommunistin und Präsident steht eine engere Bindung derzeit nicht  
zur Option."

Thierry Zurmuehlen

-- 
Dieses Posting wurde auf Y2K-Kompatiblität geprüft und für einwandfrei
befunden.                                    E-Mail: erhces@ucjqvpoodr.wa
---> Offizieller Kämpfer wider Ludwig Speckesser des Ordens von dtju <---