Ja, ungemein. Etwas derart uneigennütziges habe ich nicht mehr gesehen,  
seit ich auf der Beerdigung von dem Mann war, der seine beiden Nieren  
gespendet hat.


Ich weiß. Ich bin ein ganz großer, böser, fieser, gemeiner. Und darin bin  
ich gut.


Sobald ich die Definition des Date-Headers durchschaut habe.
Aber: Warum sind die zwei Stunden sommerzeitbedingter Unterschied zur GMT  
schon draufaddiert?


Doch.

Ronny Gänshirt

-- 
Ich war in Stollberg - na und?
                                             E-Mail: czwris@pvwaqpoelq.bk
---> Offizieller Kämpfer wider Henri Niendorff des Ordens von dtju <---