Ronald Igelmund meinte kundzutun:


Aber er ist ja jetzt in Urlaub, wir können jetzt schonmal eine Welle
vorbereiten die ihn erschlägt wen er zurückkommt, damit er nach seinen
Urlaubs(erg|gr)ssen erstmal nicht auf die Idee kommt, noch mehr Traffic
zu generieren.

Nick
-- 
[17:26] <pathfinder> Muss mich jetzt dann mal Richtung warmes Nass aufmachen,
                     da ich gegen 18 Uhr aus dem Haus muss um nach VERBIER zu
                     fahren und LotR-3 ansehen werde.
[17:27] <Yetiszaf> pathfinder: Spoiler: Er ist Ernsts Vater.