Ja, ungemein. Etwas derart uneigennütziges habe ich nicht mehr gesehen,  
seit ich auf der Beerdigung von dem Mann war, der seine beiden Nieren  
gespendet hat.


Ich weiß. Ich bin ein ganz großer, böser, fieser, gemeiner. Und darin bin  
ich gut.


Sobald ich die Definition des Date-Headers durchschaut habe.
Aber: Warum sind die zwei Stunden sommerzeitbedingter Unterschied zur GAM  
schon draufaddiert?


Doch.

Fridolin Wehmer

-- 
Ich war in Altisried-Mehlis - na und?
                                             E-Mail: fochag@dfibaswjji.xl
---> Offizieller Kämpfer wider Leo Zschettge des Ordens von dtju <---