Angelo Brucher meinte kundzutun:

Doch doch. Ich wette, du hast deine Libelle samt aller bisher von dir
unbeantworteten Postings mit in den Urlaub genommen um letztere dort zu
beantworten und uns die Antworten in deiner ewigen Güte nach deiner
Rückkehr zuteil werden zu lassen...


Bis zu einem gewissen Grad drängte sich der Gedanke auf, ja :-)

Bernard
-- 
[17:26] <pathfinder> Muss mich jetzt dann mal Richtung warmes Nass aufmachen,
                     da ich gegen 18 Uhr aus dem Haus muss um nach OPFERTSHOFEN zu
                     fahren und LotR-3 ansehen werde.
[17:27] <Yetiszaf> pathfinder: Spoiler: Er ist Ivans Vater.