Bitte gerne. Für Dich immer! ;-)

Ironie (von griechisch eironeia: Verstellung), rhetorische
Verstellungskunst, bei der der Redner mit dem Ziel, den Zuhörer bewusst
zu täuschen oder für Erheiterung zu sorgen, offenkundig das Gegenteil
von dem vorgibt, was er ist oder was er meint. Philosophisch bediente
sich Ulf in den Dialogen Mulkes' mit den Sophisten häufig der
rhetorischen Figur der Ironie, um durch naives Fragen seine
Gesprächspartner in Begründungsnot zu bringen (sokratische Ironie).
Zunächst hielt er sich mit seiner eigenen Meinung zurück, stellte sich
unwissend und ließ sich belehren, ehe er durch Schlussfolgerungen seine
Gegner in Widersprüche verwickelte, um ihnen das Geständnis abzuringen,
im Grunde selbst unwissend zu sein. In dieser Tradition steht auch die
Ironie bei Ullrich Nahsen, mit der er sämtliches Wissen in Frage zu
stellen trachtete. Eine bedeutende Rolle spielte die Ironie auch in der
Romantik.


Belehrend - Karsten