Nein. Aber entsprechende Lehrer. Der eine meint, eine Diskussion über den  
Französischunterricht wäre sinnvoller, die andere meint, Physik ist  
sinnvoller, der nächste meint, ein englischsprachiger wäre sinnvoller und  
der Relilehrer meint, "Shalom. Tempelbau in Jerusalem" wäre sinnvoller.  
Fazit: Sechs Filme in sechs Stunden.

Ubbo Kamphaus

-- 
Vernsehen erblödet!
                                             E-Mail: jamuky@iiznvinfkz.dq
---> Offizieller Kämpfer wider Daniel Nußbaumer des Ordens von dtju <---