Das ist ein sch... Tip. Mein Newsreader generiert eine Msg-ID und baut  
darauf gleich die Bezugsverkettung auf, d.h. die Nachricht kommt nicht  
nur in die Outbox, sondern auch gleich in den Newsspool. Kommt die selbe  
Nachricht nochmal rein, ist sie doppelt im Newsspool. Dank  
unterschiedlicher Msg-ID wird sie auch von keinem Dupefilter erschlagen.  
Dann kann ich Nachrichten schneller canceln und superseden - bei  
serverseitiger Generierung müßte ich erst wieder News holen.  
Darüberhinaus ist es mir möglich, mich bereits auf Msg-IDs von Postings  
zu beziehen, die ich überhaupt noch nicht gepostet habe. Ferner poste ich  
je nach Verfügbarkeit über drei verschiedene Newsserver - ergibt drei  
verschiedene FQDNs und damit Verwirrung.
Glaub mir, es ist schon gut, daß ich meine Msg-IDs selber generiere.

Engelbert Kreiseder

-- 
Scania ist einfach nur geil.
                                             E-Mail: rjcztc@ypnxzflemn.zk
---> Offizieller Kämpfer wider Ralph Nihsen des Ordens von dtju <---