Nicht direkt. Es könnte passieren, daß einer der beiden dann kommt und  
einen selbst etwas... verformt.


Ich glaube schon. Es macht Spaß, also erregt es entweder Krebs, macht  
dick oder ist strafbar.


Das wäre möglich, IIRC war es nicht mehr gerade das neueste. Aber hatte  
der eher ein anderes Problem: Diesem Menschen gehört kein Führerschein.

Ludwig Pfingst

-- 
Bin ich hier im Irrenhaus?
                                             E-Mail: oucypq@jjtejeapsw.cq
---> Offizieller Kämpfer wider Reinhard Mössing des Ordens von dtju <---