Geht auch nicht. Niedermeiser geht im Westen aber noch ca. 40km weiter, erst  
dann ist man in Vilssöhl. Und diese 40km haben's in sich, vor allem ab  
Untergeisenfelden gibt's nur noch Bauern.


Doch. Gegenverkehr kommt immer dann, wenn man eine Kurve besonders schön  
schneidet.


Uns hat man gesagt, daß man den Arm ausstrecken und wild damit fuchteln  
muß, damit die bösen Autos (Autos sind generell böse und nur dazu da,  
Kinder, die am Zebrastreifen nicht den Arm ausstrecken und wild damit  
fuchteln zu überfahren) überhaupt anhalten.


Die Vermutung habe ich auch. Aber ich habe schon viel abstruseres in  
diesem Ordner gefunden. Zum Beispiel alte Fotos meines Vaters...

Björn Müllenberg

-- 
Nächste Termine für den Weltuntergang (Alle Angaben ohne Gewähr):
Ab sofort bis 18.06.2000, 18.08.2000, 2002, weitere Termine i.V.
---> Offizieller Kämpfer wider Pascal Füllekrug des Ordens von dtju <---