(Therese ich halte zu Dir!)

Genau. Der September ist ein SUUUUUUPER Monat! Erstens weil er gar nicht
der neunte Monat sein sollte: September, neunter Monat des
gregorianischen Kalenders. Im römischen Kalender war er der siebte
Monat; sein Name kommt von dem lateinischen Wort septem (sieben). Der
September hat 30 Tage. Auf der nördlichen Halbkugel fällt auf den 22.
oder 23. September die Herbst-Tagundnachtgleiche; dann endet der Sommer,
und der Herbst beginnt; auf der südlichen Halbkugel endet an diesem Tag
der Winter, und der Frühling beginnt.

Und weil Therese und Ich da Geburtstag haben. Sie wird 17 und ich 18.
Der September hat's in sich!

Karsten