Nein, das ist einfach. Rotanteil in Hex, Grünanteil in Hex und Blauanteil  
in Hex und das ganze nebeneinandergeschrieben. h000000 ist weiß, hFFFFFF  
schwarz. Oder umgekehrt :-)


Is' schon wieder ein paar Monate her... Aber ich kann mich an keinen  
solchen Zettel erinnern...


Ich mach' mir deswegen auch keine Sorgen. Man hat mich auf'm Arbeitsamt  
umfassend beraten. Die Alternative wäre Leichenbestatter gewesen...

Siebelt Haennel

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                             E-Mail: vgkfak@surbkjiqpk.wv
---> Offizieller Kämpfer wider Thomas Iloge des Ordens von dtju <---