Ja. Aber man hat mir gesagt, daß es westwärts noch schlimmer ist.


Bei uns eigentlich auch nicht. Aber laut Siegfried kommt er gerade in  
solchen Situationen zuverlässig.


Man hat es uns so in der Grundschule beigebracht. In der StVO konnte ich  
nichts derartiges finden, was vielleicht daran liegen mag, daß ich nicht  
danach gesucht hab'.

Valerius Rubein

-- 
Der einzig wahre SW - und das seit 1983.
                                             E-Mail: pogvze@nmsljkhnpq.bn
---> Offizieller Kämpfer wider Luis Krafzik des Ordens von dtju <---