Kamillentee hilft laut meiner Oma gegen alles, weil jeglichen Arten von  
Krankheiten so schlecht davon wird, daß sie den Körper auf direktestem  
Wege verlassen.


Dann sind sie wohl tatsächlich nicht miteinander verwandt. Wobei man sie  
doch glatt für Brüder halten könnte.

Friedhelm Rulof

-- 
Zum beliebigen Einsetzen: :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-)
                                             E-Mail: htwumi@qrifrtfevh.ry
---> Offizieller Kämpfer wider Charles Malguth des Ordens von dtju <---