Also: Die Katze lief einsam mittem im Wald vor unser Auto (->  
Selbstmordabsichten) und trug keinerlei Papiere bei sich. Wir hielten es  
für das Richtige, sie in den Straßengraben zu werfen und weiterzufahren.
Schließlich wäre es nur von der bezahlten Zeit des Fahrschülers  
abgegangen.

Meinhard Lütke-Harmann

-- 
Ceterum censeo Feneberg esse delendam.
                                             E-Mail: dntwyy@cudeopprva.if
---> Offizieller Kämpfer wider Erwin Pauhse des Ordens von dtju <---