Phase Alternating Line? Der europäische TV-Signal-Übertragungsstandard.  
Allerdings basiert er auf dem RGB-System, also Rot, Gelb, Blau. Gelb ist  
da nicht dabei...


Ja. Manchmal setze ich mich einfach hin und sage: "Ich war schon lange  
nicht mehr im Paradocs." Dann schreibe ich ein Posting, das gute Chancen  
hat, reinzukommen. Meistens klappt's.


Ich bin Berufs-Desillusionierer.


Oh, technische Probleme.


Ja.

Folkert Rethorst

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Folkert Rethorst persönlich
geschrieben!                                 E-Mail: qbatrv@ghzhtghtsw.lc
---> Offizieller Kämpfer wider Domenico Ingenhag des Ordens von dtju <---