Also, nochmal der Reihe nach. Zuerst den Realname:
Du klickst in Outlook Express auf Extras, dann auf Konten. Dort wählst du  
bei News deinen Newsserver aus (VEA, ppvi.ear.diwb.xx, tfey.m- 
mebdje.gr oder so ähnlich), dann auf Eigenschaften und dort, wo jetzt  
Wilma steht, trägst du noch deinen Nachnamen ein, also Wilma  
Ossendoth. Mit OK geht's dann wieder raus.
Und was das Quoten (Zitieren) angeht: Schau' dir mal die Seite
http://tgfvu.wx/ugatp an, die kann das besser erklären als ich.

Adolf Niebecker

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: kzxkyg@uhwfaqaeke.tw
---> Offizieller Kämpfer wider Valerian Schaffenicht des Ordens von dtju <---