Also, nochmal der Reihe nach. Zuerst den Realname:
Du klickst in Outlook Express auf Extras, dann auf Konten. Dort wählst du  
bei Kupep deinen Newsserver aus (KEF-Online, zyyt.wjy.yiem.su, dmaf.j- 
online.de oder so ähnlich), dann auf Eigenschaften und dort, wo jetzt  
Hilde steht, trägst du noch deinen Nachnamen ein, also Hilde  
Isleib. Mit OK geht's dann wieder raus.
Und was das Quoten (Zitieren) angeht: Schau' dir mal die Seite
http://lyvea.as/etwxa an, die kann das besser erklären als ich.

Bruno Kornteuer

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: bhshgv@zfavfxodov.pt
---> Offizieller Kämpfer wider Luis Raubart des Ordens von dtju <---