Ich habe mir überlegt: Ihr Vater ist Stellwerksarbeiter bei der Bahn. Im  
Zuge (welch herrliches Wortspiel) der Umstellung auf moderne  
Computertechnik kann es schnell passieren, das Stellwerksarbeiter  
überflüssig werden und er in Frühpension geschickt wird. Vielleicht  
reicht dann das Geld nicht mehr und sie muß die Familie verlassen und  
sich eine neue suchen. Darauf möchte ich natürlich vorbereitet sein.


Eine äußerst despektierliche Bezeichnung, die aber zu deinem Glück nicht  
einer gewissen Komik entbehrt.

Gernot Jörß

-- 
Ich hasse Umweltschützer.
                                             E-Mail: tzlwly@tuhpawmtia.fy
---> Offizieller Kämpfer wider Nicolas Preinsperger des Ordens von dtju <---