Ich hätte meine Psychiater-Sitzung gestern nicht ausfallen lassen dürfen.  
Das Raum-Zeit-Kontinuum ist schon wieder kaputt.


Nein, nicht immer. Nur wenn ich weiß, daß ich auch witzig und kreativ  
bin. Bei Follow ups auf Jaensch hätte ich da zum Beispiel keinen Erfolg,  
das ist vergebliche Liebesmüh.


Ich habe beides geschafft. Mein Schnitt ging wieder nach oben und 40  
Seiten hab' ich auch noch gelesen.

Patrick Cohrdes

-- 
Ich hasse sämtliche Privatsender dieser Erde.
                                             E-Mail: acvzzq@pzplwsmvue.lo
---> Offizieller Kämpfer wider Torsten Wölzlein des Ordens von dtju <---