Sylvia Jäntzsch schrieb:


Ohne Nebenfach. Mir ist nichts sonderlich dazu passendes eingefallen.


Bei 2,5. Also Sinologie studiert natürlich kein Mensch, aber bei
Politologie ist mehr Interesse da, als man glaubt. 2,3 hätte ich haben
müssen, um direkt anfangen zu können.


Schon. Toll wäre aber gewesen: Kleine Uni, riesen Stadt. :-)


Rimburg ist eine Baustelle. Wenn man es so sieht, ist Oppenrod wirklich
schöner. Einmal war ich auch da. Und es hat gefallen.


Ich ziehe dann da hin. Ist halt schon ein Stück weg, und...ich will
auch mal weg.


Aber in Indien sprechen ja eh sehr viele Englisch. Und alles andere
sind unzählige, wenig verbreitete Sprachen. Chinesisch ist zwar auch
mindestens mal zwei Sprachen, aber das ist dann doch eher auf eine
große zentriert.

Und Russisch... naja, nicht so interessant. ;-)


Alles Vorurteile! Das einzige, was fehlt, ist die konkrete
Berufsbezeichnung, die man später haben wird. ;-)


Stimmt ja schon irgendwie.

Italo

-- 
Macht alle bei http://fyq.ruzagtink.qw mit!