Wir haben auch keine Hausnummer. Vor ein paar Wochen haben wir einen  
neuen Postboten bekommen, der hat geklingelt und sich darüber erbost, daß  
wir keine Hausnummer haben und er ja so gar nicht weiß, wo er die Briefe  
überhaupt reinwirft. Ferner hat er uns aufgefordert, uns eine Hausnummer  
zuzulegen, sonst bekommen wir keine Post mehr. Mein Vater hat ihm dann  
geantwortet: "So, hier ist Hausnummer 3, jetzt wissen sie's und a Ruh  
is!". Ohne Rechnungen lebt sich's verdammt gut.

Volker Amedieck

-- 
Volker Andri praktische Lebensratschläge, Teil 1:
Kölnisch Wasser hilft gegen Insektenstiche.
---> Offizieller Kämpfer wider Ivan Jürg des Ordens von dtju <---