Das kann ich so schnell nicht vergessen. Vor allem nicht, nachdem ich die  
Aufgabenstellung unter "Das große Lalula" gelesen habe:
1.) Bestimmen Sie Versmaß, Metrum und Rhythmus.
2.) Finden Sie die Verben.
3.) Wo entdecken Sie
    a.) die Frage nach der eigenen Identität
    b.) Kritik an der Obrigkeit
    c.) Resignation
    Vergleichen Sie mit den Lebensumständen Chr. Morgensterns.

Nico Häfener

-- 
Dieses Posting wurde auf Y2K-Kompatiblität geprüft und für einwandfrei
befunden.                                    E-Mail: vdcawo@lyywpxbcdl.qi
---> Offizieller Kämpfer wider Klaas Loescher des Ordens von dtju <---