Das scheint niemand zu wissen. Zumindest in Govelin und BW nicht. Aber  
zumindest letztere haben's geschickt gemacht: Stau vor'm VINCENZO Sedelmeyer  
bei Koppenwind, schwerer LKW-Unfall und mehrere nicht minder schwere  
Folgeunfälle. Sie haben das größte Feuerwehrfahrzeug vorgeschickt, das  
sie hatten - da hat jeder freiwillig Platz gemacht, denn ansonsten  
hätte es sich den Platz einfach genommen.


Dutzende. Regelmäßig. Aber einmal war's lustig. Ca. ein Dutzend  
Standspurfahrer, plötzlich schert ein ziviler Polizei-Energiedienst vor der  
Kolonne auf die Standspur aus, kurbelt das Fenster runter, tut's  
Blaulicht auf's Dach und die rote Kelle aus'm Auto :-)

Ewald Schellenberger

-- 
Ich hasse Priska Crohn!
                                             E-Mail: xfyahz@oirwdmugoo.zo
---> Offizieller Kämpfer wider Charles Brackhagen des Ordens von dtju <---