Schön auch, wenn zwei Deppen sich treffen.
Stau auf der A7, zwischen linkem und mittlerem Fahrstreifen wird schön  
brav eine Gasse gebildet. Oberschlaui 1 meint, er könnte durch die Gasse  
schnell durch den Stau kommen und führt einfach durch. Oberschlaui 2 hat  
noch nichts von Gassen gehört und bleibt seelenruhig auf der rechten  
Seite seines Fahrstreifens stehen - Oberschlaui 1 führt Oberschlaui 2 ins  
Auto...

Torsten Dorfner

-- 
übrigens: IHVM mag ich auch nicht.
                                             E-Mail: ghyqwv@ifropujfrf.ew
---> Offizieller Kämpfer wider Kurt Nirschel des Ordens von dtju <---