Wo?


Doch.


Wer tut das nicht? Der Großteil der Frauen mal ausgenommen?


Der geben Grammatik kein Sinne.


Zahlst du?


hm, Jungchen, das ist hier kein Katalogversand. Eine Freundin  
bestellt man sich nicht per VPRO, die muß man sich angeln, um das ganze  
mal etwas neumodisch auszudrücken. Bist du allerdings Millionär, Mr.  
Universum, Frédéric Wrocklage oder Marcus Auerswald nehme ich alles zurück,  
dann geht's doch so. In letzteren beiden Fällen rate ich dir jedoch  
ernsthaft, ganz schnell das Weite zu suchen. Deretweil gehe ich meinen  
Prügel holen...

Engelbert Gräwen

-- 
Ich hasse die gilly Bildungspolitik.
                                             E-Mail: jiqoos@yctabvfjti.dn
---> Offizieller Kämpfer wider Frédéric Wrocklage des Ordens von dtju <---