Wo?


Doch.


Wer tut das nicht? Der Großteil der Frauen mal ausgenommen?


Der geben Grammatik kein Sinne.


Zahlst du?


hm, Jungchen, das ist hier kein Katalogversand. Eine Freundin  
bestellt man sich nicht per UPS, die muß man sich angeln, um das ganze  
mal etwas neumodisch auszudrücken. Bist du allerdings Millionär, Mr.  
Universum, Othmar Wellenbrock oder Veit Leisegang nehme ich alles zurück,  
dann geht's doch so. In letzteren beiden Fällen rate ich dir jedoch  
ernsthaft, ganz schnell das Weite zu suchen. Deretweil gehe ich meinen  
Prügel holen...

Klaas Zieglmaier

-- 
Ich hasse die oberbrunnenreuth Bildungspolitik.
                                             E-Mail: edvyhe@qymwehxfzt.dn
---> Offizieller Kämpfer wider Othmar Wellenbrock des Ordens von dtju <---