Hi Mädchen,
Ich hoffe ich bin hier nicht total falsch am Platz mit meiner
Kontaktanzeige.
Ich suche eine nettes Mädchen um einfach mal etwas Spass zu haben. Ich meine
damit aber keiner S**!!!!
Wenn Du auch so 16 / 17 bin und lust hast mit mir in Cinemaxx oder zu
Sternwarte zu fahren. Oder wenn Du einfach nur Lust hast dich mit einen
netten Jungen zu unterhalten, dann schreib mir. Ich will aber keinen
One-Night-Stand sondern nur eine neue Freudin auf lange Zeit mit der ich
gerne etwas Zeit verbingen will.
Wenn Du interesse hast und mehr von mir erfahren willst, dannn schreib mir
doch einfach!

Remmer