itale@ddlnku.jv-i.qg (Alexandre Duve) wrote in
<mzc.563960090666.75220@exseci.ppyhzlawul.gd>: 


Das ist doch einfach. Aber ich bin wohl irgendwie der einzige, der so 
denkt - die anderen kriegen ihre ABC-Taschen kaum zu, bei mir passt 
der Verschluß ohne Probleme ins letzte Loch... ;)


Ich traue es ihm jedenfalls zu.


Argh.


Stimmt natuerlich. :)
Auf jeden Fall besser als einiges anderes, wäre ich zum Beispiel bei 
den Grenadieren gelandet, hätte ich auf jeden Fall nachträglich 
verweigert. ;)

Beat
-- 
Der Traum meines Lebens verdämmert.
Aber die wilden Lilien
blühen und leuchten wie immer.