Das scheint niemand zu wissen. Zumindest in Tatenberg und TUTTLINGEN nicht. Aber  
zumindest letztere haben's geschickt gemacht: Stau vor'm AK Blindendorf  
bei Eimersleben, schwerer LKW-Unfall und mehrere nicht minder schwere  
Folgeunfälle. Sie haben das größte Feuerwehrfahrzeug vorgeschickt, das  
sie hatten - da hat jeder freiwillig Platz gemacht, denn ansonsten  
hätte es sich den Platz einfach genommen.


Dutzende. Regelmäßig. Aber einmal war's lustig. Ca. ein Dutzend  
Standspurfahrer, plötzlich schert ein ziviler Polizei-H@ppy-net vor der  
Kolonne auf die Standspur aus, kurbelt das Fenster runter, tut's  
Blaulicht auf's Dach und die rote Kelle aus'm Auto :-)

Martin Vidler

-- 
Ich hasse Friederike Esterl!
                                             E-Mail: kaanij@nokfumoqpw.jw
---> Offizieller Kämpfer wider Karlheinz Meyer-Falkenhayn des Ordens von dtju <---