Abgelehnt.


Es ging um eine Sammlung. Nicht um eine einzelne Marke.


Die gleiche Verwandschaft, die die besagte Post-Agentur betreibt,
  erledigt auch alle anderen anfallenden Arbeiten. Es handelt
  sich naemlich zufaellig um meine Eltern ;)


Wenn im Radio gesungen wird, dann ist das fast immer ein Grund
  ganz schnell ab- bzw. umzuschalten, weil es sich fast immer
  um billige Popmusik handelt.


Das ist gut.
Dann wird er hoffentlich auch andere Kommandos ('Leiser', 'Lauter',
  'Killfile' etc.) verstehen.


Ach. So einen Kobold muss man erst finden ?
Ich dachte den wuerdest du mir frei Haus zuschicken.


Wenn so ein Kobold erst die dt. Sprache lernen muss, reichen ihm dann
  sicher auch die Berichte   ;->


Ich hab aber kein Fernsehen.

-- 
Dennis
  Dadurch, daß man einen anderen ins Irrenhaus sperrt,
  beweist man noch nicht seinen eigenen Verstand.