pvkvanuvhp@hdfhqfgybf.vm (Viktor Jädicke) wrote in
<byli1s7uha.eq7.hyownrszbx@wgiidlbgty.ngvxgyr.mg>: 


Ging nicht, ich war Freitag mittag nicht angemeldet.


Anscheinend nicht. *seufz* Keine Ahnung, wie er in Pleidelsheim durch die 
psychologische Prüfung gekommen ist, obwohl... möglicherweise hat er 
grundsaetzlich die richtige Geisteshaltung fuer einen Offizier... ;)

Arnold
-- 
Dort, wo gar nichts wachsen sollte, und nur Stein vom Berge rollte,
hab drei Blumen ich gepflanzt, und mit Wünschen nachts umtanzt,
hab bei Vollmond sie gegossen, drei mal in die Luft geschossen,
sie mit meinem Blut genährt - daß die Liebe ewig währt