Carlo Pehmann <smskapn_lohwhm@miv.sq> kuendete:

Manchmal schon ;-) Jetzt gerade z. B. beides (slrn auf Linux-Maschine per
Terminal auf Uguz Notebook). Aber NS hatte/habe ich auf NT laufen. Ausser
mit dem Threading und anderen Maengeln im Messenger hatte ich nie Aerger.


Das muss jetzt doch noch hin: 'Bearbeiten - Einstellungen' (NS) finde ich doch
ein Stueck logischer als 'Extras - Internetoptionen' (IE).


Riesen Multimediagebilde != gut dargestellter Inhalt
Und wenn's denn sein muss, gibt's auch noch so tolle Plugins.


Von mir sicher nicht ;-) Aber OK, EOD.

Gruss,
Bodo.
-- 
     Benno G. Scharfschwert + Erivquc @ Kantonsschule
   http://lcb.sufrgwtrf.ms/ + Zizers, Switzerland
              ICQ# 41336126 + http://qet.ducjk.nq/