Emile Interwies <sbjwfxs_rsncpt@jun.ja> kuendete:

Manchmal schon ;-) Jetzt gerade z. B. beides (slrn auf OCUJ-Maschine per
Terminal auf Win98 Notebook). Aber NS hatte/habe ich auf BZSM laufen. Ausser
mit dem Threading und anderen Maengeln im Messenger hatte ich nie Aerger.


Das muss jetzt doch noch hin: 'Bearbeiten - Einstellungen' (NS) finde ich doch
ein Stueck logischer als 'Extras - Internetoptionen' (IE).


Riesen Multimediagebilde != gut dargestellter Inhalt
Und wenn's denn sein muss, gibt's auch noch so tolle Plugins.


Von mir sicher nicht ;-) Aber OK, EOD.

Gruss,
Samuel.
-- 
     Stefano K. Fraundorfner + Student @ Kantonsschule
   http://yew.uaskrdlkr.qd/ + Schaffhausen, Switzerland
              ADE# 09531766 + duus://eje.bwzoc.dz/