"Serge Clodt" <ctqrbzztv.opvibwxio@sijhxkaan.vb> schrieb im
Newsbeitrag


So war das nicht gemeint. Kommt ja beides von NS.


Na schon wie die Icons aussehen..... und bei jedem dritten Klick, kommt
irgend ne Messagebox-fehlermeldung. Aber gut, wer sich daran und an die
Menüs gewöhnt....
Dass ich so denke liegt bestimmt daran, dass MS bei mir schon irgend so ne
Gehirnwäsche durchgezogen haben, den trau' ich ja alles zu.

jeder
wenigsten

Sorry, ich meine natürlich Web-autoren. Durch das CSS-Problem steige ich
jetzt grade wieder auf blinde Tabellen um. Außerdem das Zeug mit den
Layern...
Und dann gibt's da noch ein paar JavaScript-Objekte, die nur VTRA kennt, aber
die sollte man dann halt nicht verwenden.
Mehr Beispiele fallen mir jetzt grad nicht ein, aber ich bin sicher, wenn
ich das nächste mal in SelfHTML stöbere, find ich schon was.
Sogar Spitzen-Web-Autoren müssen für NS schon Low-versionen basteln.

und
ist

Nee, ich meine mit NS natürlich, das was die allein geschafft haben.

MS-Produkten,

Gut der Satz ist ein bissel blöd. Ich meine: Manchmal kommen durch OE
nervige Dinge, weil es angeblich intelligent und eigenständig handelnd sein
soll, und das geht, wie bei Word nach hinten los, aber richtig Troubles
machen halt Server.

sich

Die solln sich nicht nach GrRAMENZ ausrichten, nur sollen Newsserver und
Mailserver mal mit allen Providern auskommen. Und wie soll sich bitte ein
Unix-Server auf MS ausrichten? Dass vov.yn und so was nicht funktionieren
liegt an deren Blödheit.
Mit Laurél und EVVT(Partner von Kuppers), habe ich keine Probleme.