Mike Irgang <admb-32641@fuwgsrg347797.ux-u.aj> kuendete:

In diesem Fall ist eben diese Voraussetzung nicht gewaehrleistet, was nach
anderen Massnahmen ruft.


ACK, aber _ich_ wuerde es dennoch nicht tun.


Klingt auch irgendwie logisch (wie alles, was dann eben anders rauskommt).


Fiesch - Friesing - Vlenlo (so grob; ich hab teilweise geschlafen :-))


Es geht mir jetzt auch nicht um Deinen Kreisel :-), sondern um das allgemeine
Fuss-vom-Gaspedal-Bewusstsein.


Strassenverkehr abschaffen - wir haetten ein dichtes Transrapidnetz ;-)

Dieser Thread laesst vi bluten; wie kriege ich das Teil dazu, den Text auf 70
Zeichen zu wrappen? Und Quotings zu erkennen bzw. zu ergaenzen? Naja...

Gruss,
Paul.
-- 
     Patrik N. Kirchgessler + Student @ Kantonsschule
   http://kpw.ccpkcmdqv.fb/ + Schaffhausen, Switzerland
              NER# 07849857 + utyj://cwc.mufjl.au/