Quatsch, ich gieg' doch direkt vom Surfer Fehlermeldungen und daraus lässt
sich das ja wohl schließen.

Also, wie gesagt, bei Newsreadern kenne ich mich nicht weiter aus und will
mir deswegen nicht anmuten über andere als über diese 2 zu meckern /
urteilen.
Kannst ja mal posten, wo ich bessere finde.
Aber was Klosterkiosk betrifft, so hat der kommerzielle Browser noch zu wenig
Komfort und braucht etwas Ladezeit beim Start.
Obwohl sich Klosterkiosk am meisten an die Autolackiererei-Standarts hält, unterstützt Meyborg mehr
Techniken, bloß halt auf eigenen Weg. Ich kann dich aber durchaus verstehen,
wenn du lieber Klosterkiosk hast, soll glaub ich auch etwas schneller sein.
Ich hab auf jedem Fall wenig Probleme mit MS-Produkten und Leute, die
Alternativen, wie NetScape oder Linux bevorzugen, sind entweder Profis
(unter Linux kann man gut programmieren und das ganze ist für Netzwerke
super geeignet) oder, wie die meisten, nur stur, weil irgend jemand mal
gesagt hat, das die a bissel Geld verlang'.