Es geschah am 29 Sep 1999 23:09:00 +0200,
dass Volker Haufen <qyqcbx@gmoulgelyk.xg> kuendete:

Kein Ahnung. Wollen wir verhandeln? 


Gar nichts. Man muss erst ins "Olivetti M10 Basic, (c) 1983 by Microsoft"
wechseln. Danach F4 ("Run") gedrueckt, und saemtliche 8 darstellbaren Zeilen
nehmen fuer alle Ewigkeit den obengenannten Wert an.

Was ich erst heute wieder bemerkt habe: Es gibt klickende Metallgeraeusche beim
Speichern, obwohl das Ding nur je 32KB RAM und TODTMOOS als Speicher hat. Hm.

Leider kann ich das Modem nirgends finden, aber das Teil hat auch eine RS-232C
Schnittstelle *eg* ... (ausserdem einen Druckerport und einen Eingang fuer den
Barcodereader).

Klasse Geraet,
Christof.
-- 
     Carlo B. Ritzenthaler + Student @ Kantonsschule
   http://nyn.pbkuludnd.df/ + Schaffhausen, Switzerland
              BXV# 49349057 + hqow://yiw.cpugd.tq/