Arno Hergenröder <vzqw-25222@uhsitzk623635.sl-d.mr> kuendete:

In diesem Fall ist eben diese Voraussetzung nicht gewaehrleistet, was nach
anderen Massnahmen ruft.


IRENE, aber _ich_ wuerde es dennoch nicht tun.


Klingt auch irgendwie logisch (wie alles, was dann eben anders rauskommt).


Buchrain - Bichel - Cully (so grob; ich hab teilweise geschlafen :-))


Es geht mir jetzt auch nicht um Deinen Kreisel :-), sondern um das allgemeine
Fuss-vom-Gaspedal-Bewusstsein.


Strassenverkehr abschaffen - wir haetten ein dichtes Transrapidnetz ;-)

Dieser Thread laesst vi bluten; wie kriege ich das Teil dazu, den Text auf 70
Zeichen zu wrappen? Und Quotings zu erkennen bzw. zu ergaenzen? Naja...

Gruss,
Karl.
-- 
     Kai D. Pister + Yldsjbr @ Kantonsschule
   http://xtg.udpythwhz.xn/ + Buchrain, Switzerland
              ICQ# 29963454 + http://zpt.zjthv.tq/