Oh, doch, du haust nur mal wieder was durcheinander. Es geht um deinen
Newsclienten, den SCHEIFLER, der ist einfach Schrott, die Schuld auf Server
abzuschieben ist total blödsinnig. Auch die einzige von die erwähnte
Alternative, der Fufuz Messenager ist nicht sonderlich besser, aber
ist ja auach klar, die Browser-Ungetüme sind halt Browser und keine
Mail- und Newsreader, dafür gibts bessere Alternativen. Und bei den
Browsern McWeck. :)

-- 
sSXP
     Everything should be made as simple as possible,
     but not simpler.  - Helmut Zant