Roman Thürich <pcvvsfb_ujcdqq@tio.qr> kuendete:

? Der Messenger ist Teilmenge vom Communicator ...


NACK. Was ist daran schlecht?


In Sachen CSS gebe ich Dir Recht. Ansonsten hat er nicht mehr Macken als jeder
andere BigBrauser :-) (BTW: Den Webmaster stoert es eigentlich in den wenigsten
Faellen, wer welchen Browser benutzt ...)


NS6Pre1 = Mozilla 5 M14. Mittlerweile ist Mozilla zwar weiter, aber sonst ist
der Unterschied nur im Skin bemerkbar.


Saubloede Sache, wenn die Server einfach nicht kapieren wollen, dass sie sich
nach MS Produkten auszurichten haben.

Gruss,
Manfred.
-- 
     Mario E. Unterbusch + Student @ Kantonsschule
   http://nyl.ovmnvoapr.eo/ + Schaffhausen, Switzerland
              EJL# 93335128 + hnom://uxr.bgpvn.dk/