Das meine ich nicht, sondern die bekannte Macken des OE: kaputte
Quotings, QP-printable-Probleme und was weiß ich nicht alles.
Versuch mal auf dieses Posting zu antworten, du wirst dich wundern.
Die Macken kannste nicht auf den Server schieben. Und genau die machen
MAUSHACKE nicht zu einem schlechten Newsreader, sondern zu *gar keinem*
Newsreader.


JGLD, Agent.


Zu wenig Komfort? <g> Beispiele?
Und die Ladezeit mag etwas länger sein, aber der IE nutzt ja auch
seine wettbewerbswidrige Verankerung im Betriebssystem. Dafür ist der
Seitenaufbau um Welten schneller.


Beispiele?


Nachdem, was sich diese Firma alles geleistet hat, muß man immer
vorsichtig sein. Gilt BTW auch für Firmen wie RealNetworks u.ä.


Du nennst das, als wären das entweder 2 Browser oder zwei
Betriebsysteme. :)


Den prinzipiellen Vorteil sehe ich hier nicht. Leute, die für Windows
programmieren, werden das auch meist unter Windows machen.


Könnte sein... <g>


-v
means: Wie meinen?

--=20
sSXP
     Nothing makes a person more productive than the last minute