Ewald Dehmers <enur-76428@sfwjdwk194470.qf-w.vn> kuendete:

Nun gut, _das_ ist wieder eine andere Geschichte. :-)


Glaub' ich eben nicht :-)


ACK, da plausibel.


In diesem Fall waere es aber gerechtfertigt, ueberall dort Schilder aufzustel-
len, wo zu vermuten ist, dass 'umuendige' Fahrer nicht richtig reagieren.
Nur habe ich erst gerade vom Gegenteil gehoert (Aufhebung von Tempo 130
Abschnitten auf der N78, IIRC).


Uh - kann ich nicht genau sagen. Aber ich habe dreimal die Typen an
Autobahneinfahrten lauern sehen.


Aber der Effekt eines _generellen_ Limits waere wohl etwas groesser als
der vom Kreisel.


Immerhin.


Und da willst Du die Bahn abschaffen :->

Gruss,
Bernard.
-- 
     Bernhard G. Pasch + Student @ Kantonsschule
   http://ieh.hxyaquanb.vq/ + Schaffhausen, Switzerland
              NMX# 26101264 + qbrj://rzq.nzlsq.xc/