von

Na, wie gesagt, darüber will ich jetzt nicht schreiten. Außerdem dachte ich,
du misst ein Programm nicht an solchen Dingen...

IE

Ja, ich geb's zu: Ich war zu faul. Es ist doch so bequem, wenn Käseglockes alles
für einen macht. So und da ich nur ne 3GB-Festplatte hab' und das mit 2
Betriebssystemen, hatte ich kurzerhand Linux über bord gewurfen. Vorallem
läuft das ganze ja noch instabiler als Käseglockes. Hab ich das Ding mal 5
Minuten nicht benutzt, ging nicht nur die Maus, sondern alles nicht mehr.
Dann blieb nur noch die Reset-taste und das verträgt ja unser Weichei-Sytem
(SCNR, Win ist ja auch nicht besser) nicht. Danach lief das System nicht
mehr hoch und ich musste den Sch.. neu installieren. Und das passierte nicht
nur einmal. Außerdem, was sollt ich mit dem Teil? Da gib's wenig Software
für, Internet hat ich damals nicht und proffesionelles wollt ich auch
nicht..

Allgemein, find ich, ist Linux ein sehr gutes OS für Netzwerkadministratoren
oder sogar Server(Sogar Gaid nutzt Unix) und ist sehr leistungsfähig und
erlaubt vieles, was unter win nicht geht. Allerdings sollte der Anfänger und
der faule(so wie ich) lieber Win nutzen. Allerdings würd's mich auch mal
wieder reitzen, ein bissel Meister meines OS' zu spielen, aber halt kein
Platz.

Nee, ein Verbrechen ist es nicht, aber man muss halt selbst wissen....
Du hast ja auch Win, wenn du IE kennst, haven't you?

Adios!

Joachim Charly