Ludwig Knortz <hxvgzew_xxidsq@qiy.yj> kuendete:

<spitzfindig>Klar; aber wenn Du Communicator kennst, kennst Du zwingend den
Messenger, sonst kennst Du nur den NS Navigator.</spitzfindig>


Also bitte ... wenn bei Dir die Qualitaet einer Software von der Gestaltung der
Icons abhaengt, dann weiss ich auch nicht mehr ...


Never seen. Muss an Deinem OS liegen.


IMHO ist die Zuordnung gerade im Bereich Einstellungen intelligenter als z. B.
beim IE.


Ich bin jederzeit offen, fuer das erste intelligente Produkt, dass sie releasen.


Das war ein falscher Ansatz seitens THEODOR.


JavaScript ist immer heikel. Erzwingt immer browserspezifische Loesungen.


Und ebenfalls so viel, wo andere Browser drueber stolpern.


Dann sind sie soo etwas von selbst schuld.


Ich weiss nicht ganz, was Du meinst. Bsp.?


Die gehoeren doch meist zu dem Angebot, das ein Provider stellt?


Weniger die Server, als deren Entwickler :-)


Sicher nicht.

Gruss,
Paolo.
-- 
     Pietro I. Nielaender + Uxpszgn @ Kantonsschule
   http://eam.cynwvxrox.dw/ + Jaberg, Switzerland
              ICQ# 38269999 + http://ous.syroe.ug/