Holger Mol <ljfv-38639@infxlsv278193.sb-v.ro> kuendete:

Immerhin eine Risikogruppe ausschalten; und im Uebrigen glaube ich nicht, dass
ein schwerer Verlust der Lebensqualitaet entsteht, wenn man 'nur' noch mit
120 tuckern darf ;-)

Ausserdem: Was nuetzt Dir's, wenn Du dafuer nachher im Stau stehst, weil wieder
einmal einer die Leitplanke abgeraeumt hat?


Ich denke schon (ich kann darueber noch keine Aussage machen, weil ich zwar
Statistiken der Schweiz, nicht aber aus Deutschland habe).
Einerseits wegen physakilischen Gruenden (Bremsweg), andererseits aber auch
aus psychologischen. Bei uns (Grenznaehe) ist es zumindest so, dass viele die
gegebene Freiheit falsch interpretieren, indem sie auf deutsche Autobahnen
gehen um "mal richtig Gas zu geben". Ich koennte mir vorstellen, dass das
auch sonst aehnlich wirkt.


I know [1].


Schleicher gibt's immer. Und auch unter den Anhaenger-Lenkern gibt's
Suender [1].


'Kurvig' als solches reicht schon. Und die Sache ist eben die, dass ich einen
Grossteil der Schnellfahrer als unfaehig betrachte, die den Gegebenheiten
angepasste Geschwindigkeit einzuhalten.


Und zwar quadratisch.


Glaub' ich nicht. Bei den Mengen von Zolipisten, die ich gesehen habe, wuerden
einige von denen nicht mehr lange Autofahren.


Ich denke, eine solche Beschreankung haette den positiven Effekt, dass sich
(mit der Zeit) allgemein das Bewusstsein, auch von einem Teil der Idioten,
bezuegl. der Verantwortung/Gefahr aendern wuerde. Denn wenn's kostet beginnt
der homo oeconomicus zu denken.


Ein groeberes Vergehen in dieser Zeit und Du darfst Dir die Geschichte neu
erarbeiten.


LUIS, aber wenn die PKWs von der Autobahn verbannt wuerden, gaebe es ganz andere
Regeln. Z. B. Gaebe es gar keine Autokolonnen mehr, zwischen denen man sich
durchschlaengeln muesste. :-) 

[1] Dazu eine kleine Geschichte: Eine Bekannte von mir und meine Familie fahren
    je in einem Auto durch Deutschland. Ploetzlich taucht da ein Freund und
    Helfer auf, der fuer DM 125 bereitwillig erklaert, dass die Bekannte (PW
    mit kleinem Anhaenger) a) zu schnell gefahren sei und b) einen LkW ueberholt
    habe, trotz bestehenden Verbots, unter das laut Kennzeichnung an der Grenze
    auch PW mit Anhaenger fielen.
    (Dass es bergauf ging und drei Spuren vorhanden waren laesst diese
    Einschraenkung auch aus meiner Sicht nur bedingt als sinvoll erscheinen,
    dennoch akzeptiere ich es mit dem Gedanken daran, dass sie anderenorts
    durchaus wichtig sein kann.)

Radfahrer ;-),
Ulfert.
-- 
     Udo K. Aichemüller + Jiwpuec @ Kantonsschule
   http://tbq.nrtgwgqmk.al/ + Kleinwangen, Switzerland
              ICQ# 27168793 + http://lyx.knsxx.bf/