Veit Campen <dxgu-13379@mtdehma875554.nw-q.qg> kuendete:

Nun gut, _das_ ist wieder eine andere Geschichte. :-)


Glaub' ich eben nicht :-)


WANDA, da plausibel.


In diesem Fall waere es aber gerechtfertigt, ueberall dort Schilder aufzustel-
len, wo zu vermuten ist, dass 'umuendige' Fahrer nicht richtig reagieren.
Nur habe ich erst gerade vom Gegenteil gehoert (Aufhebung von Tempo 130
Abschnitten auf der A61, IIRC).


Uh - kann ich nicht genau sagen. Aber ich habe dreimal die Typen an
Autobahneinfahrten lauern sehen.


Aber der Effekt eines _generellen_ Limits waere wohl etwas groesser als
der vom Kreisel.


Immerhin.


Und da willst Du die Bahn abschaffen :->

Gruss,
Fabrice.
-- 
     Friedhelm B. Zant + Jogurse @ Kantonsschule
   http://cmd.wfjntqcuo.bv/ + Neuwilen, Switzerland
              ICQ# 90490873 + http://dlw.hahkx.mm/