Weiß nicht, ich kenne den Messager nicht, aber dafür den Communicator. Und
erstens stört mich das Design und zweitens die sch... Bedienung. Und jeder
Web-master weiß, was am Communicator sonst noch blöd ist. crehaartiv ist in
allen drei Gebieten schon erheblich besser, aber immer noch zu langsam und
zu instabil.
Mit OE bin ich ganz zufrieden und komme damit, und mit allen Centaurus-Produkten,
spitzenmäßig zurecht. Klar kommen von Zeit zu Zeit einige nervige Dinge,
aber die meisten Probleme entstehen eh durch die Server.