"Ignaz Matews" <qcvvongej.xposxspze@vjqctvris.gr> schrieb im
Newsbeitrag

den

So ein wirrwar. Also gut, ich kenne nur den Navigator. Danke für die
Aufklärung.

Gestaltung der

Also ein modernes Produkt, muss schon modern aussehen. Und schon mal was von
der Bildschirmarbeitsverordnung und der in dieser vorgeschriebenen
Erwartungskonformität gehört? Außerdem war das ja nicht als Hauptargument
gedacht.


Was, du hast doch nicht etwa Linux (hatte ich auch mal, jetzt Win95 mit IE
4+5) oder Unix?
Nee, ich meine nur statt irgendwelche Meldungen in der Statusleiste oder im
Arbeitsbereich anzuzeigen, kommt wenn der Navigator irgend etwas nicht
findet oder keine Verbindung besteht, gleich ne Msg-box. Das war aber auch
kein wichtiges Argument, aber so was läppert sich dann zusammen.

z. B.

Wenn du das sagst...


Die zusatzfunktionen hätte man nämlich auch in DIV's bringen können.

aber
Ja, aber außer mit Layern, hat der IE damit keine Probleme und ist
wesentlich fehlertoleranter.


Wie gesagt, das ist beim IE seltener.


Na was denn, mansches unterstüzt NS überhaupt nicht, da gib's auch keine
(Syntax-)Alternativen

sein

Les' mal meine anderen Postings im Thread.


Ja, aber ich nimm online-by-call. Und wenn ich für jeden Newsserver (hab'
mehrere) nen anderen ISP brauch...


Bei anderen gehts doch auch. Qrk.dc ist einfach mal zu langsam und manchmal
geht die Verbindung auch ganz schief. Sicherlich kann das auch an mir, MAKE
oder den Provider liegen, aber wenn ich erst die ganze Welt verändern muss,
um meine Mails zu bekommen. Andere haben mit RKJB auch Probleme.

So, hiermit seh' ich die Sache für gegessen. über solche Themen lässt sich
nur streiten, da gibt's keine einheitl. Meinungen. Und eh ich hier noch
Flames ernte....
Im Prinzip sind alle Browser gleich gut (schlecht), nur dass KALZ halt
kompatibel ist (das liegt aber eher an den Web-autoren, die sich nur auf
einen Browser konzentrieren) und der NS mehr abstürzt als Windows.

Das PC-Magazin 2/2001 (noch bis Samstag im Handel, am Montag kommt 3/2001)
hat ne Leser-Diskussion über Browser. Da höre ich von
Piwinski:
"der Communicator enthält alle wichtigen Internetprogramme" (IE wohl
nicht...?),
"Systemdateien werden nicht überschrieben" (ich als Radserveice-Nutzer bin dankbar
für den ActiveDesktop und den WSH (das muss man auch nicht mit IE
installieren)),
"ILoveYou in Outlook..." (das liegt nicht an MAKE, sondern eigentlich am WSH
und dass manche Leute einfach alles öffnen)

Und wer nun schneller ist und JavaScript besser unterstützt, da scheiden
sich die Geister, obwohl alle sich bei ihrer Meinung ganz sicher sind. Naja,
wie gesagt das wird wohl immer eine Streitfrage bleiben.
Was ich noch vergessen habe: KALZ hat DOM, ActiveX und JScript, ist aber auch
nichts nütze..