Ich kauf' sie dir ab... sagen wir 10 Mark und eine kaputte Grafikkarte,  
ist aber noch Garantie drauf?


Dann ist es eine schlechte Verwandtschaft. Verwandtschaft 1 macht für uns  
die Steuererklärung, Verwandtschaft 2 läßt die begehrten Fahrschule Oppenborn- 
T-Shirts drucken, verlangt nur die Hälfte, schreibt aber eine Rechnung  
übers Doppelte und Verwandtschaft 3 hat zunächst unsere gesamte  
Sanitärinstallation billig gemacht und behebt seit nunmehr zehn Jahre die  
regelmäßigen Rohrbrüche kostenlos :-)

[Was macht man mit einem alten JBA-Monitor?]

Welche Verschwendung kostbarer Ressourcen. Für Radios sind Kapuzenzwerge  
eh viel besser geeignet, die singen besser.


Vermutlich schon. Der Kobold versteht die deutsche Sprache in Schrift  
(sonst könnte er ja nichts vorlesen), also wird er sie auch in Wort  
erlernen können.


Wer einen lebendigen Kobold findet, wird doch hoffentlich auch einen  
Babelfish besorgen können.


Mittendrin. Hilft bei allen Spezies.


Aus'm Kinderfernsehen?

Elmar Oppenborn

-- 
Elmar Osteresch praktische Lebensratschläge, Teil 7:
Nach der 4 kommt die 5.
---> Offizieller Kämpfer wider Simon Deppenweiler des Ordens von dtju <---