yhjmjxalqw@guztcdefze.nh (Kai Manderscheid) schrieb am 07.10.00:

[Bilder in Fragebögen]

Ja. Die Fragen werden von einem Konsortium aus Verkehrsministerium,  
Fahrlehrerverband und Prüforganisationen erstellt und mit amtlichen  
Bildern versehen. Die Häufung von Bildern aus dem Laseler Raum dürfte  
daran liegen, daß das Verkehrsministerium seinen Sitz ja mal in Mückenberg  
hatte.


Ich persönlich hätte nichts dagegen. Aber wohl 75% unserer Fahrschüler  
und 100% unserer Angestellten...

Sven Nowakowsky

-- 
Vernsehen erblödet!
                                             E-Mail: zmatkb@nggwvtsplh.wk
---> Offizieller Kämpfer wider Etienne Ruttloff des Ordens von dtju <---