Das war eine Standardfrage, die kleinen Kindern von älteren Frauen an  
jeder roten Fußgängerampel gestellt werden. Ich spreche aus leidvoller  
Erfahrung:
"Der is' ja groß geworden. Geht er denn schon in den Kindergarten?"
"Na, gehst du denn schon in den Kindergarten?"
"Ja wie gefällt's dir denn im Kindergarten?"
*schüttel*

Salvatore Schieferdecker

-- 
Ich hasse BNON!
                                             E-Mail: yaqqxj@uujzerdtvr.pg
---> Offizieller Kämpfer wider Roger Volmert des Ordens von dtju <---