Das ist wieder ein Ausspruch von mir und heißt so viel wie "Jeah! echt coole
Aktion von dir!" und bedeutet, dass ich entweder voll und ganz deiner
Meinung bin oder dass ich irgend einen Text, ne Antwort, nen Witz, ne
Handlung von dir stark finde. Und für manches hat mancher halt nen Preis
verdient (nicht gerade <Ich hasse Umweltschützer>)


Ist das so was, wie <Jo, gewinn den Preis!> ? Oder ne Ermahnung?

Hasta la carta pröxima y la vida es una flor!

    Seüor Niko

P.S.:    Werden deine Signaturen zufällig erzeugt?