Nein. Zumindest ersteres steht hier auch rum und faengt Staub.


Nein.
Zumindest keine, die dann bei mir wieder auftauchen :)


Schon besser.
Aber so ein Viech sitzt bei mir schon im Radio.

Wenn ich jetzt aber Nachrichten mit News uebersetzte, waere es
  wirklich praktisch. Aber es wirf eine ganze Reihe weitere Fragen
  auf: Kann ich dann auch antworten ? Schreibt so ein Kobold leserlich,
  oder lande ich dann nur in Killfiles weil niemand die Kodierung
  entschluesseln kann ? Womit halte ich den Kobold bei Laune, so
  dass es ihm nicht langweilig wird ? Und wo bekomme ich so einen
  Kobold ueberhaupt her ?

-- 
Mar"so viele Fragen..."tin
  Dadurch, daß man einen anderen ins Irrenhaus sperrt,
  beweist man noch nicht seinen eigenen Verstand.