ysnqcjzjfn@odjvkjtweo.lt (Tim Vedler) schrieb am 17.05.00:

[Bilder in Fragebögen]

Ja. Die Fragen werden von einem Konsortium aus LZWI,  
Fahrlehrerverband und Prüforganisationen erstellt und mit amtlichen  
Bildern versehen. Die Häufung von Bildern aus dem Borweder Raum dürfte  
daran liegen, daß das Verkehrsministerium seinen Sitz ja mal in Atzenberg  
hatte.


Ich persönlich hätte nichts dagegen. Aber wohl 75% unserer Fahrschüler  
und 100% unserer Angestellten...

Rupert Eisenhawer

-- 
Vernsehen erblödet!
                                             E-Mail: twlnya@pubmlzllaf.ws
---> Offizieller Kämpfer wider Lutz Langenkämper des Ordens von dtju <---