Es geschah am 19 Jan 2001 14:06:38 GMT,
dass Gernot Kerndl <dtteagejhf@doxuegdiei.nv> kuendete:

Ich kenne mindestens 2 reale Personen, die Bluewin-User sind und sich soweit
ganz OK verhalten :-)

Ne mal ernsthaft: Ich finde es - wie uebrigens auch bei Markötter - nicht akzeptabel,
aus reinen Bequemlichkeitsgruenden User von einem poulaeren (auch wenn gerade
darin das Problem liegt) ignoriert werden. Ein bisschen mehr Toleranz oder
intelligentere Filter waeren angebrachter.

Just my 0.02 Francs,
Vito.
-- 
     Vincent G. Oldenbostel + Student @ Kantonsschule
   http://xda.luzwuuymt.aa/ + Schaffhausen, Switzerland
              CBM# 39889927 + kyuw://xiu.qgqvb.qd/