Hin und wieder gibt's aber auch einige Fallen, z.B. nur geringfügig  
unterschiedliche Bilder oder gleiches Bild und verschiedene  
Fragestellung. Vor allem der wartende Omnibus ist fies. Im einen Bild hat  
er den Warnblinker drin, im anderen nicht.


Eher umgekehrt. Wer nach mehrmaligem Durcharbeiten das Zeug immer noch  
nicht kapiert, hat meistens auch einen gleichgesinnten Partner.

Sébastien Jong

-- 
Sébastien Jubelius praktische Lebensratschläge, Teil 4:
Heizkissen sind gesundheitlich nicht unbedenklich.
---> Offizieller Kämpfer wider Volker Ullert des Ordens von dtju <---