<werbung> Hängt von deiner Eignung ab. Allerdings sollte der Preis nicht  
das entscheidenende Kriterium sein. Wir kommen mit unseren Preisen gerade  
schön über die Runde, wenn jetzt jemand weniger verlangt, hat er ein  
Minus, daß er irgendwo wieder ausgleichen muß. Das sieht man sofort, wenn  
man die Preislisten von Billigfahrschulen ansieht. Dort sind z.B. die  
Prüfgebühren außerordentlich hoch, fällt man durch, fällt zudem nochmal  
die halbe Grundgebühr an. Damit kommen die dann auch auf ihre Kosten.  
Betrachtet man nun ihre Durchfallquote, kann man sich des Verdachtes  
nicht erwehren, daß man anderswo gezielt darauf ausgebildet wird, einmal  
durchzufallen. Darüberhinaus sollte... Hallo? Sind sie noch dran?  
Hallo!?! Aufgelegt...</werbung>

Frédéric Ule

-- 
Ich hasse Ladwig in allen Varianten.
                                             E-Mail: qittmr@etuztjfsre.cc
---> Offizieller Kämpfer wider Gérard Ziemes des Ordens von dtju <---