Es geschah am Saamen, 30 Mrz 2001 19:39:11 +0200,
dass Denis Pfaffenritter <ohul-32888@rlxouvz794162.vh-c.rr> kuendete:

Das ist klar, aber mit einer Beschraenkung waere die Hemmschwelle sicher hoeher.
Bei uns wird auch - trotz Begrenzung - meist schneller als 120 gefahren, aber
selten ueber 140 (oder so; kann das nicht so genau beurteilen; aber es wird
ganz bestimmt nicht so schnell gefahren wie in Deutschland).


Sicher; aber man erkennt z.B. einen PW mit Anhaenger schlechter als solchen.
Und wenn ein ebensolcher zum Ueberholen ansetzt, dadurch beide Spuren besetzt
sind und irgend ein verrueckter mit 180 Sachen daherkommt, sind die Chancen,
dass die Situation glimpflich ausgeht um einiges schlechter, als wenn er mit
guten 120 daherkommt (ich weiss die Bremswegformel noch ;-).


Stroemender Platzregen im Sommer / Schneegestoeber im Winter ist nicht selten.


Wir haben jetzt beides :-): Bald kommt der provisorische Fuehrerschein fuer
3 Jahre. Etwas oekologischer als Dein Vorschlag.


Achwas. Autobahn fuer Autos sperren, dann wird's fuehr die Motorraeder erheblich
angenehmer. :-)

Wenn schon denn schon,
Pascal.
-- 
     Patrik F. Seidenschwand + Student @ Kantonsschule
   http://uah.tlxsthkam.tx/ + Schaffhausen, Switzerland
              FOS# 21529249 + tklv://wvj.jhmah.vf/