hi,

also, gestern war der große tag:)

ich ging zu unserem kreiswehrersatzam, nannte meinen namen und bekahm einen
wisch zum ausfüllen in die hand gedrückt. da ich leider nicht so recht
wusste was ich mit diesem formular anfangen sollte, habbe ich alle
angekreuzt das mir richtig erschien:) was es aber nciht war;( ach ja, es
waren sage und schreib 3 leute pünktlich:) soviel zur angst von der polizei
abgeholt zu werden wenn man nicht kommt:)

ok, wo war ich? ach ja:) also dann kahm ein herr herrein der aussah wie ein
beamter, aber sich nicht so benahm:) es war mein wehrdienstberater. er hat
mir auch gleich mitgeteilt das der zettel für mich gar keinen sinn hatt, da
ich verweigern tu, ich hatte es ihm gleich nach meinem, "ja ich bin domenico
ciccia" mitgeteilt. ok, wir haben dann noch die üblichen formalia
durchgemacht, wie meine ausbildung und sowas. danach hat er mir noch erzählt
woher die pk stammt und ca. 5 minuten nach seiner hundemarke gesucht;) der
war echt lustig, er hat mich sogar gebetten die computer zu verbessern weil
sie ihm so oft abstürzen:) echt lustig war der:) auch meinte er das ich in 2
stunden wieder frei währe, was sogar stimmte, aber dazu später.

also hatte ich mir mit meinem ich werde verweigern, komme was wolle schon
mal gute 4 bis 5 stunden zeit gespart:)

dann gibs ab ans warten, da hab ich 2 andere getroffen, die auch auf no bund
warn. ok, dann arzt, erstma hat ma mir einen becher in die hand gedrückt,
tja, hatte ich vergessn, sonst ht ich was getrunken, so musste ich dehnen
klar mahcen dasse net viel erwarten durften:) und dann hamse mich auf so ne
prähistorische waage gestellt, die hat geknarrt und sich gebogen unter
meiner last;) und dann warnse auch noch so unverschämt, mir 2 kilo mehr
draufzuaddieren! naja, danach hamse mich an die wand gestellt und nen stock
auf meinen kopf herniedersaussen lassen:) ich bin jezt 2 centimeter kleiner
als zuvor;). danach wieder warten. dann neuer arzt, hat viele fragen
gestellt die auch wahrheitsgemäß beantwortet habe. auf die frage ob ich
drogen nehme habe ich allerdings erstmal nur verdutzt geschaut und ihn
gefragt ob er da erwartet ne ehrliche meinung zu hörn:)

ich nehme natr�rlcih keine drogen!

ok, dann hat er meine augen getestet, meine brille und meine ohren, hat wie
bei nem pferd die zähne begutachtet und mir wohin gefasst wo seine hand
unter garantie nicht hingehört! und ach ja, ich habe keine puls! er hat mcih
5 oder 6 mal an diesem pulsmessger�t gehabt, bei den ersten 2 malen hatt das
ding nix messen können:) juhu ich bin tot und muss nicht zum Ricano!:)

naja, im grosen und ganzen wars das auch schon, ich muss zwar wegen ner
alten epilepsie geschichte noch zu ner spezialltante aber danach gings
wieder warten und danach gab sogar kohle:)

tja, es war gar nicht so schlimm wie ich dachte, aber das war ja nur die
medizinische;)

domenico