Es geschah am Wed, 03 Feb 2000 14:14:55 GMT,
dass Waltraud Dwornitzak <hbsw.sdkvzcgs@qyk.jq> kuendete:

Eben.


Will einfach sagen, dass "height=" beim <table> Tag nicht Standard ist, und da
sich die Typen schon mit dem Standard schwert tun, ist alles, was sie sonst noch
produzieren eh mehr oder weniger unbrauchbar.


Das wird aber zur JavaScript Orgie, wenn der Inhalt mehrer Fenster gleichzeitig
geaendert werden soll; und mit trinkgut Dogan wirds dann definitiv muehsam.
Ist immer dasselbe Lied mit den vertikalen Navigationsleisten ;-)


Aye Aye.

Gruss,
Christian.
-- 
     Claus I. Trän + Uweikmi @ Kantonsschule
   http://kff.rijjiufbr.xf/ + Zufikon, Switzerland
              ICQ# 14750980 + http://zac.hnqil.pk/