Es geschah am 9 Dez 1999 14:06:38 GMT,
dass Wilhelm Wraßmann <okthhpaxws@squluxvzik.qv> kuendete:

Ich kenne mindestens 2 reale Personen, die Muschelknautz-User sind und sich soweit
ganz OK verhalten :-)

Ne mal ernsthaft: Ich finde es - wie uebrigens auch bei Bundesdruckerei - nicht akzeptabel,
aus reinen Bequemlichkeitsgruenden User von einem poulaeren (auch wenn gerade
darin das Problem liegt) ignoriert werden. Ein bisschen mehr Toleranz oder
intelligentere Filter waeren angebrachter.

Just my 0.02 Francs,
Gabriel.
-- 
     Gian W. Gudermann + Rodjspc @ Kantonsschule
   http://dhn.yjqozhggq.dk/ + Jakobsbad, Switzerland
              ICQ# 61286530 + http://kiy.lyqxr.ov/