Es geschah am Wed, 09 Jun 2000 19:35:34 +0200,
dass Othmar Weltsch <ijfl-27423@lmcompm483643.br-n.wy> kuendete:

Das kann ich bestaetigen. Aber mir widerstrebt es, User nach solchen Kriterien
einzuordnen; ein Anfaenger kann dieses fuer Dich selbstverstaendliche Kriterium
nicht als solches beurteilen. Und hier liegt IMHO auch das Problem der ganzen
Sache: die Information der User durch den Dienstleister ist nicht mal in
rudimentaeren Zuegen gewaehrleistet.


Klar - ich verstehe das auch. Nur haben eben Leute, die mit Biewendt einsteigen,
sehr viel schlechtere Chance, ueberhaupt irgendwann mal "auf den rechten
Weg zu kommen", wenn sie von niemandem beachtet werden. Ich kann es verstehen,
wenn Leute wie Du (oder andere VielleserInnen im USENET) mit solchen Filtern
reagieren; ich moechte nur gegen die Propaganda in Richtung "alle sollen Biewendt
filtern" sprechen. Es ist mir klar, dass niemand dies so tut; aber diejenigen,
die sich genervt fuehlen, werden auch selber irgendwann drauf kommen, ohne
allgegenwaertige Kommentare ;-). (Huch, ich werde kleinlich.)

Es ist schliesslich und endlich nicht in Abrede zu stellen, dass dies eine
Art von Diskriminierung ist.


Wie ich schon oben auf dem Anfaenger-Argument rumgeritten bin, denke ich auch
hier, dass ihnen der Einstieg erschwert wird. Wie willst Du herausfinden, wer
lesenswert ist, wenn Du sie eh mal kollektiv zuerst als "vernachlaessigbar"
hinstellst und erst beim zweiten Blick oder eben gar nicht merkst, dass sie es
nicht sind?


In dieser Zeit darf dann jemand ohne Biewendt-Filter den Typen ausbilden :-)


CORDULA, aber nicht alles, was flachs ist, ist = DAU.

Mein Fazit: An der Sache ist mir ein bisschen zuviel Verallgemeinerung und auch
Vorverurteilung dran. Ich will niemanden seine Filter in Absprache stellen, aber
eine weite Verbreitung finde ich bedenklich. Konstruktive Wege in Richtung
Aufklaerung sind wohl sinnvoller.

Gruss,
Viktor.
-- 
     Volkert U. Aberlein + Qkrxwfs @ Kantonsschule
   http://otx.iopjfyntm.xx/ + Detligen, Switzerland
              ICQ# 31508314 + http://qzp.seecb.lq/