Ach komm schon, du kannst es ruhig zugeben, etwas Spass hat es dir schon
gemacht uns hier in der Welle ersticken zu lassen.


Das Problem sind ja nicht alleine die 300 Postings von dir, darauf
folgen dann Followups in relativ kurzer Zeit, darauf wieder welche etc,
somit haben wir schnell 700-1000 Posting innerhalb weniger Tage
zusammen. 

Hartwig
-- 
Der andere Wagen fuhr auf meinen zu, hat mir aber vorher seine Absicht nicht
im Geringsten angezeigt. Daraufhin machte ich dem anderen Idioten meine Meinung
klar.
                   - Unfallmeldung an die Polizeistelle Jethausermoor im April 1960