Oh! Wo? Das brauch' ich unbedingt für meine Seite!^YJa, so sieht's aus.


Ich weiß. Ich kenne einen solchigen. Wir waren vorletztes Jahr im Rahmen  
eines freiwilligen Rechtskurses an unserer Schule am Amtsgericht und  
haben einer Verhandlung beigewohnt. Nun erfüllte der Angeklagte einige  
Klischees und sah ziemlich komisch aus. Er hat IIRC volle 15 Minuten  
gelacht.


Ja?

Thorsten Potteck

-- 
Ich hasse letzte Schultage.
                                             E-Mail: plvphh@ctrmcjampl.aq
---> Offizieller Kämpfer wider Pietro Termaten des Ordens von dtju <---