Oh wow. Eine eigene Page ist schon oBbAk3wL!!! Und sagt sooooooooooooo  
viel über die Kompetenz aus. Im übrigen habe ich mich beim Anblick deiner  
Page herzlich amüsiert. Ich kann wirklich nicht viel HTML, aber so einen  
Zeihsel hätte ich nicht mal mutwillig zusammengebracht. Von der echt kühlen  
Mausspur ganz zu schweigen.


Ach, was du nicht sagst.


Ich würde jetzt ja gerne lauthals das Lachen anfangen, ich befürchte nur,  
daß ich dann nicht mehr damit aufhören kann.

Nikolaus Lincke

-- 
Ich hasse Titanic!
                                             E-Mail: zvisjk@ncyisnmbvn.hh
---> Offizieller Kämpfer wider Roman Wiessböck des Ordens von dtju <---