Ich schicke jedem von euch einen Fￜhrerscheinantrag, den bringt ihr bitte  
ausgefÌllt an uns zurÌck, nach Beendigung der Ausbildung (und vor allem  
Bezahlung) dÌrft ihr euch dann ein T-Shirt abholen. Und dazu noch eine  
Stofftasche, wahlweise in rot oder gelb, ein graues oder schwarzes  
Fￜhrerscheintￜschchen und ein Schlￜsselmￜppchen in einer von vielen  
fröhlichen Farben.

Thomas Lahrmann

-- 
"Du bist mein Lieblings-Thomas." (Schatzi)
                                             E-Mail: myaivc@rudmgvxfvw.sy
---> Offizieller KÀmpfer wider Niko Obstmeier des Ordens von dtju <---