Jetzt ist ja erst mal keine Schule und daheim hat sie hoffentlich  
Klopapier, also kann ich ihr nach den Ferien eine neue mitbringen, die  
sie dann bis Weihnachten aufbrauchen kann.


Nein, sonst bringen sie ihr eigenes mit und mein Sympathieplus ist schon  
wieder weg.


Bin ich so durchschaubar?

Luciano Nieländer

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)            E-Mail: oxlriy@hgffovsfej.ge
---> Offizieller Kämpfer wider Hubert Katmann des Ordens von dtju <---