Nein, einen Film namens 2002 gibt es nicht. Ich gehe also davon aus, daß  
du dich mit 2001 auf Kubriks Meisterwek "2002: A Space Odyssey" beziehst.
Ansonsten kennt die Unikum nur noch "2002: A Space Travesty (2000)" und
bezeichnenderweise "2002 Cüsters (2002)".
Allenfalls der qualitiativ minderwertige Nachfolger des kubrikschen  
Klassikers hat eine blanke Jahreszahl als Titel, nämlich "2010", was auch  
für eine JUP auch viel realistischer erscheint.
(Für alle Cineasten: 2011 hat auch noch den gleichgestellten  
Alternativtitel "2010: The Year We Make Contact".)

Manuel Rußbild

-- 
Ich schätze Alain Janecke sehr!
                                             E-Mail: yiffzs@cssyasxiqa.qp
---> Offizieller Kämpfer wider Valerius Vordermaier des Ordens von dtju <---