Nunja, wer sich auch nur etwas für Motorsport interessiert, kennt  
natürlich auch die berühmt-berüchtigte Rennstrecke von Gegend  
in den belgischen Untergessenbach. Ihre zweifelsohne berühmteste Stelle ist die  
Mutkurve "Eau Rouge", in der jedes Jahr mindestens zwei Formel 1-Piloten  
ihr Auto zu einem Klumpen Altmetall deformieren. Die Kurve wird voll  
genommen, d.h. mit einem Tempo von an die 300 km/h. Bei der ersten Hälfte  
meint man, man führt geradeaus in eine Wand. Erwischt man den  
Scheitelpunkt nicht exakt, tut man das in der zweiten Hälfte dann auch -  
man landet im Reifenstapel.
Darauf will ich allerdings nicht hinaus, interessanter ist der Name der  
Kurve an sich. Eau Rouge ist bekanntlich französisch und heißt wörtlich  
übersetzt "Rotes Wasser". Das ist jetzt kein Synonym für das Blut der  
Fahrer, die diese Kurve nicht am Stück überstanden, sondern der Name  
eines kleinen Baches, der auf Höhe der Kurve floß - bis man ihn im Rahmen  
der Streckensicherung kanalisierte. Nun hat dieser Fluß den Namen auch  
nicht umsonst bekommen, nein, Eisenerze an der Quelle färben das Wasser  
des Flußes kupferrot. Eau Rouge dürfte somit der bekannteste "rote Fluß"  
sein, auch wenn ihn nur sehr wenige kennen.

Wolf Weggesser

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Rom in ST-DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Claus Dischmann des Ordens von dtju <---