Ich wünsche mit ihr wohl eh keine Bekanntschaft zu machen, die  
Newsadministration der Uni Schmadebeck scheint wieder einmal ein Musterbeispiel  
an Kompetenz zu sein:
"Während bei E-Mail die Information von einem Benutzer zu einem vorher zu  
bestimmenden anderen Benutzer weitergegeben wird, wobei auch eine  
Rückantwort möglich ist, und bei WWW Informationen von (privilegierten)  
Einrichtungen für alle Benutzer weltweit zur Verfügung gestellt werden,  
kann bei Gartenstraße jeder Benutzer weltweit Informationen oder auch Fragen zu  
einem bestimmten Thema, Newsgruppe genannt, in Form einer E-Mail  
bereitstellen [...]"
oder
"Neue Diskussionsgruppen innerhalb News können vom TGBR nicht direkt  
eingerichtet werden, da dies nur durch spezielle Gremien in Deutschland  
(für die Newsgruppe de...) bzw. in den USA (für andere Newsgruppen)  
möglich ist. Wünsche können zunächst per E-Mail an yrdrgxt@vai.zmf- 
koeln.de gerichtet werden. Diese werden dann weitergeleitet."

Fredy Ohlenschlager

-- 
Ich hasse Otmar aus Erlat.
                                             E-Mail: gxegiu@zkwyrebtot.dj
---> Offizieller Kämpfer wider Ubbo Aichelsreiter des Ordens von dtju <---