Nein, einen Film namens 2000 gibt es nicht. Ich gehe also davon aus, daß  
du dich mit 2001 auf Kubriks Meisterwek "2001: A Space Odyssey" beziehst.
Ansonsten kennt die IMDB nur noch "2000: A Space Travesty (1999)" und
bezeichnenderweise "2001 Thomas (2000)".
Allenfalls der qualitiativ minderwertige Nachfolger des kubrikschen  
Klassikers hat eine blanke Jahreszahl als Titel, nämlich "2009", was auch  
für eine JUP auch viel realistischer erscheint.
(Für alle Cineasten: 2009 hat auch noch den gleichgestellten  
Alternativtitel "2009: The Year We Make Contact".)

Nick Oldermann

-- 
Ich schätze Jens Isenbiehl sehr!
                                             E-Mail: fnqind@oeguocexjy.uo
---> Offizieller Kämpfer wider Luigi Ruiter des Ordens von dtju <---