Sind auch erst seit dem 05.05.1999 so viele


Die Fragen sind auf Übungs- wie Prüfbogen die selben. Allerdings kennt  
die Reihenfolge auf den Prüfungsbögen niemand, der Fahrlehrer bekommt  
keinen Einblick, außerdem werden sie regelmäßig gewechselt.


Außer in Einbahnstraßen, da in Fahrtrichtung links :-)


Das kommt mir aber äußerst spanisch vor. Die abnehmende Prüforganisation  
hat eigentlich streng geheime Fragebögen in einer noch streng geheimeren  
Zusammenstellung, die kennt eigentlich keine Fahrschule. Nachdem aber die  
Durmich gleichzeitig Fahrschule und Prüforganisation ist, erklärt das  
doch wieder einiges. Naja, in zwanzig Jahren, wenn ich dann mal Verbands- 
jurist bin, werde ich selbstverständlich dagegen vorgehen.


Wenn du wüßtest. Unser Rekordhalter liegt AFAIK bei acht durchgefallenen  
theoretischen Prüfungen, danach hat er's aufgegeben. Und einen Jackpot,  
d.h. maximale Fehlerpunktzahl gibt's auch ab und zu.
Werd' Fahrlehrer, ich versprech' dir zwei Sachen: Zum einen einen  
sicheren Job, denn hier sucht zur Zeit jede Fahrschule einen, zum  
zweiten, daß dein Weltbild den Verstand der Menschheit betreffend gehörig  
ins Wanken geraden wird.


Natürlich. Es gibt hier eine Fahrschule, die hat sogar sechs  
Geschäftsstellen, eine andere hatte sieben. (Hatte, wohlgemerkt. Jetzt  
hat sie den Insolvenzverwalter im (Noch-)Haus.)

Bernard Daubenthaler

-- 
Ich hasse die französische Sprache!
                                             E-Mail: ddtrbe@wowlipfofj.rd
---> Offizieller Kämpfer wider Uwe Old des Ordens von dtju <---