Georges Püngeler meinte am 25. predigen zu müssen:

[SPAM]

Wenn es die Mengen SPAM die hier[tm] ankommen frisst, dann wäre es eine
_sehr_ fettes Trampelgnu. Ausserdem wird einem von SPAM doch Übel und
man bekommt böse Magenverstimmungen...

Cédric
-- 
Sehr geehrtes Brautpaar, das gewünschte Ehebett "Adonis" kostet 100,- Mark. Auf 
Abzahlung kostet es 200,- Mark, davon ist dann die Hälfte sofort anzuzahlen.
Mit der Bitte um geneigte Berücksichtigung unseres Anerbietens verharren wir mit 
ausgezeichneter Hochachtung.   - Betten-Spezialgeschäft R. Schairer am 22.09.1929