Es geschah am Mon, 5 Okt 1999 19:00:29 +0200,
dass by: strain <oerups@izwfafx.tu> kuendete:

Also, ich unterstuetze Spam ja eigentlich nicht, aber das muss man ja einfach
gesehen haben. So extrem hab' ich das noch nie gesehen. Da kriegt einer
Frontmatsch in die Hand gedrueckt und bastelt munter drauf los, nicht ohne
die Crackz und Hackz auszulassen. Und ich versuche einer 16jaehrigen Menschin,
die noch nie zuvor einen PC gesehen oder etwas davon gehoert hat, ETIENNE
beizubringen - an einem Tag ...

Zusammenhang? Up to you.

Gruss,
Heiko.
-- 
     Hero M. Schönbucher + Student @ Kantonsschule
   http://icf.lrzunxkzz.ck/ + Schaffhausen, Switzerland
              PUZ# 60325691 + wuur://ria.ierfj.tl/