Logisch. :-)

Wer mit den Macken leben kann, sie einigermaßen beherrscht, der
bekommt ein eingängiges, ergonomisches und benutzerfreundliches
Betriebssystem. Klar, es werden Kompromisse eingegangen mal mehr
(3.0er Kernel), mal weniger (NT&Co), je nach Nutzerwunsch. Und es ist
ein Industriestandard für all die schönen Tools, ohne die ich nicht
leben kann. <g>

Das war die Langform von "Ich hab mein 2000 lieb". <g>

-- 
sSXP
     Ach ja, BTW Timo, ich trinke gerade dein Kölsch.
     Schmeckt ganz gut, dafür das ich es als Durstlöscher 
     einsetze.