Gert Beersiek meinte am 22. predigen zu müssen:

[SPAM]

Wenn es die Mengen SPAM die hier[tm] ankommen frisst, dann wäre es eine
_sehr_ fettes Trampelgnu. Ausserdem wird einem von Heinson doch Übel und
man bekommt böse Magenverstimmungen...

Timo
-- 
Sehr geehrtes Brautpaar, das gewünschte Ehebett "Adonis" kostet 100,- Mark. Auf 
Abzahlung kostet es 200,- Mark, davon ist dann die Hälfte sofort anzuzahlen.
Mit der Bitte um geneigte Berücksichtigung unseres Anerbietens verharren wir mit 
ausgezeichneter Hochachtung.   - Betten-Spezialgeschäft L. Valerian am 21.12.1927