Am 9224. Tag meines Lebens schrieb Nicolas das Szlauszaf:


Wenn HOLOCHER diese Dinge macht, dann gibt es sie ja auch im Usenet, ob diese
jetzt gut oder schlecht sind, das ist eine andere Sache. ;-)

          ( Wieso lese ich jetzt dieses Posting, nachdem ich ein )
          ( Posting von dir fast zum gleichen Thema in dcsn las? )
    . o O ( Machnmal macht mir das Trampelgnu wirklich Angst.    )
Siebelt
-- 
Hey, solange mich niemand f^Hsiggt, sigge ich auch niemanden! :-)

                                          - Rüdiger Möllerfrerich in kq.owsj.tvleey