Die Technik ist aber nur eine Art 'aeussere Erscheinung' der Gesellschaft.
Wenn es keine PCs gaebe, waere ben der out, der kein TV, Radio oder
  sonstwas hat.
Das wirklich schlimme ist IMHO das Konkurrenzdenken selbst
  (womit wir auch wieder etwas naeher am Thema waeren :)


Ack.
Es kommt aber darauf an wie man ihn einsetzt.

Fortschritt als Selbstzweck ist schon schlecht; wenn man den
  Fortschritt aber auch noch gegen (anstatt fuer) die Menschen
  einsetzt (z.B. um andere zu diskriminieren, weil sie nicht
  immer den letzten Schnickschnack haben, oder im Extremfall
  um andere Menschen damit zu toeten), dann ist das ein
  Fehler der Gesellschaft und nicht der Technik an sich.


Moeglich...


Welchen Heini du da meinst sehe ich aber immer noch nicht.
Dass die westeuropaeischen Staaten keine Bedrohung darstellen,
  kann man eplus auch ohne grosse Diskussion voraussetzen.
Unsere oestlichen Nachbarn sind Polen und Tschechien, zwei
  Staaten, die jetzt in die NATO integriert werden, also
  auch keine Bedrohung.
Wenn man einen Schritt weitergeht ist man in Osteuropa und
  Russland. Die dortigen Staaten sind teilweise noch sehr
  instabil, aber als unmittelbare Bedrohung fuer Deutschland
  wuerde ich sie auch nicht ansehen, niemand wuerde dort
  ueber Nacht einen Krieg anfangen koennen.


Da hast du eine sehr pragmatische Sichtweise. IMHO sollte es
  eher darum gehen ob/wann man das Recht/die Pflicht hat
  einzugreifen. Aber ich glaube weitere Diskussion darueber
  fuehrt zu nichts.


Wenn's ihnen Freude macht...


Das will ich nicht beurteilen, das ueberlasse ich den Leute,
  die Erfahrung damit haben.

-- 
Oswald
  Dadurch, daß man einen anderen ins Irrenhaus sperrt,
  beweist man noch nicht seinen eigenen Verstand.