Eher weniger. Außer die Suchtgefahr vielleicht. Viel gefährlicher sind da  
die gesundheitlichen Risiken. Heizdecken stehen wissenschaftlichen  
Forschungen des Institutes meiner Oma nach im Verdacht, karziogen oder  
zumindest mutagen zu sein, zum anderen ist es auch nicht gesund,  
elektrische Ströme nahe am Körper zu haben. Von der Brandgefahr bei  
mangelhafter Verarbeitung, wie man sie z.B. häufig bei Kaffeefahren  
antrittft, ganz zu schweigen.

Edgar Ungrund

-- 
  ^ Da! Schaut her, da ist es!
                                             E-Mail: pnslid@owzqjozwif.bj
---> Offizieller Kämpfer wider Lars Jungbecker des Ordens von dtju <---