Bonjour et Salut au Cornelius et les autres d'ici !

mit
sind
wie

Also durch den Krieg werden die Verhältnisse noch ungerechter. Und alle
werden arm. Die einen müssen hungern und in materieller Armut leben, die
anderen verlieren Liebe indem man nur noch den Geld hinterherhengt. Aber,
wenn du mal den Diskussionsfaden zurückverfolgt, siehst du, dass ich das
ganze nur angeführt habe, weil ich sagen wollte, dass das Zeug was der Krieg
an Erfindungen liefert, auch nicht immer sooo toll ist. Das ganze sollte
eigentlich nicht weit ausarten und auf keinem Fall eine eigene Diskussion
werden.

stürzt
BRD

Na, ich glaub nicht, dass das Internet so unwichtig ist.

dass
weniger
ganze

Klar, die könnten doch uns angreifen, oder? Oder verstehe ich dich falsch?
dann drücke dich bitte etwas klarer und weniger politisch aus. Also, so wie
du klingst, könnte man meinen du kennst dich richtig gut mit der ganzen
Thematik aus und hast ne gute Algemeinbildung. So ein Wissen ist
bewundernswert und bestimmt sehr hilfreich.

Ciao!
            Der S-Man