Hallo!


Ich bin Azubine zur Fachinformatikerin mit einem großen Interesse an Politik 
und 
Geschichte.
Von der Berufsschule aus müssen wir nun eine Erörterung erarbeiten, mit einem 
Thema, welches wir frei wählen können.
Ich habe folgendes gewählt: Haben Kriege einen Nutzen -ja/nein?
Ich kann sicherlich nur auf meine eigene Meinung bauen und die Geschichte 
analysieren, aber mich interessieren auch die Meinungen anderer Menschen.


Somit möchte ich euch herzlih bitten, mir doch eure Ansichten mit einer kleinen 
Begründung zu schreiben. 
Ich möchte nun mal eine umfangreiche Erörterung erarbeiten und vielleicht helfen 
mir da die Sichtweisen anderer Gruppen weiter.


Für jede Reaktion bin ich sehr dankbar.


Einer meiner Gedanken ist z.B.: Durch Kriege wird die Entwicklung unserer 
Tehnologien usw vorangetrieben und ohne Kriege, wäre es vielleicht schön früher 
zu einer Überbevölkerung gekommen. Das heißt aber nicht, daß ich Kriege gutheiße.


Ich danke im Voraus.


Gruß,
Ruth

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://cqrkxzd.wrq.gq