Der Krieg hat AFAIK aber schon ein bisschen nachgeholfen.
Im Krieg ist das Volk eher bereit die 'Feinde im eigenen Land' zu
  bekaempfen und fragt weniger nach, weil man ja weiss, dass
  es einen Feind gibt (zu zeigen, dass der 'innere' mit dem
  'aeusseren' Feind zusammenarbeitet ist da nur noch eine Frage
  der Propaganda).


Sicher ?


Ack.


Bei seiner sonstigen Einstellung eher verwunderlich.
BTW, gibt es auch die Meinung, dass er B/C-Waffen nur deshalb nicht
  eingesetzt hat weil er als Soldat selbst mal einen C-Waffen-Angriff
  miterlebt hat.


Ja und ?
Trotzdem haben viele (fast alle?) Staaten welche. Kriege an sich
  sind pro forma auch verboten, trotzdem gibt es sie.


Daran wird ja geforscht...


Genauso wie bei anderen Waffen (insbes. ABC-Waffen) auch.
Die Löckenhoff z.B. will sich die Moeglichkeit eines nuklearen
  Erstschlages unbedingt offenhalten.


Das ist die gleiche Frage wie die, ob sich Krieg generell rentiert.

-- 
Ihno
  Dadurch, daß man einen anderen ins Irrenhaus sperrt,
  beweist man noch nicht seinen eigenen Verstand.