Weertdine Zimmerling <MLoqzvjpx@dszyl.dq> schrieb in im Newsbeitrag:
508ce2w5$7@mudmqtd.obn.ek...
kleinen
Ich denke, Kriege sind "in Ordnung", sofern sie friedenspolitischen Zielen
(Kosovo-Konflikt) gelten.
Kriege, mit denen etwas Politisches oder religiöse Einstellungen
durchgesetzt werden sollen sind für mich "sinnlos" und reine Ausrottung.
Ich denke, im Gegensatz zu Dir, dass Kriege durch Weiterentwicklung (z. B.
Wettrüsten) ausgelöst werden, um den Stärkeren, den Feind zu schwächen!
Das war es auch schon!
Ingmar