sSXP@gmx.net (Hugo 'sSXP' Buxeder) wrote in
<12-27-14.48-12-64.nng.0232@otjd.be>: 


Ne, Playstation darf nciht im UvD-Raum betrieben werden. Und dem 
Spieß hier würd ich es durchaus zutrauen, dass der nachts mal 
rumkommt, der ist so ein Irrer.

Naja, immerhin Videos dürfen wir gucken, war letztes Wochenende auch 
toll: von Samstag um ~8 uhr bis um 6 Uhr am Sonntag hab cih 3 Stunden 
geschlafen und ansonsten Videos geguckt. Sehr spassig, so ein Dienst. 
;)

Salvatore
-- 
Je wilder der Wasserfall, 
desto ruhiger der Regenbogen, 
der darueber steht.