Na ja, aber ich meine schon, dass da Technik ne Rolle spielt. Wer da heute
kein PC hat ist out. Sicherlich ist die Technik deswegen nicht schlecht.
Aber ich meine ja nur, so gut ist Fortschritt auch nicht immer.

Kosovonen

Stimmt!

ein

Irgendwann werden wir so weit sein und dann entseht großer Schaden.

sind

Gut, jetzt vieleicht nicht, aber ne kleine streiterei würde reichen, irgend
so nen Heini wütend zu machen, der dann na türlich Blut leckt.

Dazu

Finde ich nicht. Aber ich meine, dass wir uns (damit auch die USA
eingeschlossen), nicht überall einmischen sollten, sonst gefährden wir uns
noch unnötig selber. Und die Amis wollen nur Macht beweißen.


Ja toll, weil "du ein Weichei bist", würden jetzt andere sagen. Also willst
du's doch auch sampfter oder machst du deshalb Zivi, weil du alten Leuten
gerne den Arsch abwischst.
Und eh sich jeder drückt, dann doch lieber Kompromisse eingehen. Aber so
schlimm wirds schon nicht werden.

Ciao!

        Otmar Angelkorte