Was Terrorismus ist und was nicht wird nur dadurch bestimmt
  auf wessen Seite man steht. 


Falls man denn weiss welcher Staat verantwortlich ist.
Gerade biologische Waffen kann man fast beliebig modifizieren.
  Wenige Erreger in einer beliebigen Grosstadt wuerden ausreichen
  um einen ganzen Staat zu verunsichern. Wenn die entsprechende
  Krankheit erst mehrere Wochen/Monate spaeter ausbricht, duerfte
  es m.E. unmoeglich sein irgendwelche 'Schuldigen' zu identifizieren.


Leider gibt es solche verbote nur auf dem Papier  :-(

-- 
Valentino
  Dadurch, daß man einen anderen ins Irrenhaus sperrt,
  beweist man noch nicht seinen eigenen Verstand.