Ich schon.
Oder kennst du Firmen, die auf das Internet angewiesen sind
  (mal abgesehen von Providern und so :) ?
Kritisch wuerde die Situation dann hoechstens fuer grosse Konzerne,
  die weltweit ihre Standorte mit Daten versorgen muessen.
  Ein 'normaler' mittelstaendischer Betrieb (von mir aus auch ein
  ein bisschen groesserer) kommt auch ohne Internet zurecht.
  Hauptsache die internen Computer (und ggf. das Intranet)
  funktionieren noch.
Bei vielen Behoerden koennte ich mir vorstellen, dass vieles
  auch ganz ohne PC gehen wuerde - einfach weil sie bis jetzt
  auch nur wenig Computer einsetzen.


Sie koennten schon, aber (a) erst in 6-10 Jahren, und
  (b) wuerde es ihnen garnichts nuetzen.


Wenn man's gruendlich und langsam liesst sollte es IMHO auch so
  allgemeinverstaendlich sein.

-- 
Ingo
  Dadurch, daß man einen anderen ins Irrenhaus sperrt,
  beweist man noch nicht seinen eigenen Verstand.