Ack.
Aber ich bin zu optimistisch um zu glauben, dass es nicht auch
  ohne Krieg geht.


Ueberbevoelkerung kann zwar eine Ursache fuer Krieg sein, aber
  viele Aspekte der Ueberbevoelkerung entstehen erst durch Krieg.
  So gaebe es z.B. garkeine Ernaehrungsprobleme wenn die Nahrungs-
  mittel gerecht verteilt waeren. Dass heute weite Gebiete vermint
  sind und so garnicht genutzt werden koennen ist ebenfalls eine
  Folge von Kriegen.

Die einzigen, die von Kriegen profitieren sind Waffenverkaeufer
  und Hintermaenner, die irgendwo im Ausland daran verdienen.
  Die Leute in den Kriegszonen sind letztlich immer die Verlierer.

Die einzigen 'sinnvollen' Kriege, die ich mir vorstellen kann
  sind Befreiungs- oder Unabhaengigkeitskriege.
  Aber auch die haben in der Realitaet nichts Positives, weil
  sie in den seltensten Faellen zur Befreiung fuehren
  (siehe z.B. Oktoberrevolution, oder x-beliebige Putsche).

-- 
Pietro
  Dadurch, daß man einen anderen ins Irrenhaus sperrt,
  beweist man noch nicht seinen eigenen Verstand.