avkgoqfavb@icngrajqyr.mb (Benjamin Försch) wrote in
<safq6w5bf3.dr7.gxmsuamngm@sevjzemnjy.fawnrba.dz>: 


Fand ich auch. Und bis man mal ein Restaurant findet, ist man 
verhungert.


Ich nicht, aber einige andere. Mittlerweile haben wir einen 
Beauftragten für dumme Fragen, da die von den Dienstgraden laut 
Befehl nicht mehr beantwortet werden dürfen. Wir haben da nämlich so 
einen Spezialisten unter uns, der ist so bescheuert, der merkt nicht, 
wenn er verarscht wird, weder von uns noch von den Vorgesetzten...
Und der Kerl ist auch noch Offiziersanwärter...

Nuno 
-- 
What if I try to close my eyes
And realize
They weren't open?