"Leonhard Weiskopp" <mbre-21294@kjkyaiy822848.qe-f.yw> schrieb im Newsbeitrag

Halli, Hallo, Halle!

waren
Bekämpfung?
 Ja gut, ich gebe zu, da habe ich nichts ordentliches gewußt, was nun gar
nichts Positives nach sich zog. Aber irgend was muss es doch geben, was so
schleeeeeeeecht ist...


Ach komm, früher, in der guten alten Zeit ;-) , war doch alles besser. Oder
denkst du im 3. Jh. wurden Kinder an Markenklamotten gemessen? Heute sind
der Konkurenzkampf, der Egoismus und die Wichtigkeits des Geldes so hoch wie
nie. (glaub' ich)

Wilhelm

Na gut, wieder schlechtes Beispiel. Ich meine Eigentlich die grausamen
Methoden, die eigentlich ganz fromme Menschen (ich meine nicht Wilhelm)
nutzen um im Krieg Gegner zu töten.

Kosovonen

Die denken, die Deutschen wären Scheiße, Böse, sonst was, nur weil die Sultani
vernünftig denkt und sich für Frieden und Freiheit einsetzt. Und das hat
doch nur dieser Diktator dort verbockt. Genauso hat Wilhelm dass Hassgefühl
gegenüber Juden, Schwulen etc. aufgebaut (mit lächerlichen Theorien) und das
durch den anfangs erfolgreichen Krieg verstärkt.

ein
die

Hast du ne Ahnung, was passiert, wenn das WWW zusammenstürzt. Dann stürzt
die Wirtschaft und die Verwaltungs- und Kommunikationssysteme z.B. der BRD
mit zusammen.


Also, ich habe heut so einen Bericht in den öffentlich rechtlichen
Fernsehanstalten (also in einer davon) gesehen. Und da wurde gezeigt, dass
irgendwelche was-weiß-ich-wo-die-liegen-die-sind-ja-eh-arm-Länder da weniger
Skrupel haben und dort Wissenschaftler so effizient arbeiten, dass das ganze
schon ne Gefahr werden könnte. Also mit der Arbeit könnte man bestimmt auch
was gegen AIDS oder Krebs finden, obwohl es doch schon reicht ein paar
Pest-, Malaria- oder HI-Viren zu verbreiten. Aber eigentlich ist es ja
verboten, so was herzustellen.

die
gelten.
.
Ja toll, dann ist da alles wieder freiwillig. Das hilft uns nur gering
weiter. Ich will ja nicht, dass sie in die Armee müssen (wäre gut wenn
Männer sich das auch aussuchen könnten, ganz ohne Lügen), aber wenn ne
Algemeine Pflicht für irgendwas besteht, dann entscheiden sich vieleicht
mehr für dien Scheiß. Die Weiber können sich nicht immer nur das Beste von
der Gleich-Berechtigung aussuchen. Klar, da steckt das Wort "Recht" drin,
aber damit sind auch Pflichten verbunden.


Bin ja erst 15. Weiß gar nicht richtig wie das bei dem Verein ist, aber mich
durch den Schlamm wählen und anschnauzen lassen?

wird

Oberschlauer! SCNR!

Du
den

OK, Leonhard, ich weiß ich denke manchmal nicht immer aus und wir sind in
Geschichte erst kurz vorm 2. WK, aber trotzdem VERZEIHT mir, wenn ich
manchmal falsch liege. Durch Korrekturen, wie von dir, die nicht zu
besserwisserich klingen, enstehen ganz interessante Diskussionen.

Also dann, Ciao!

P.Aldo