In schule.schueler.forum gibt es vielleicht auch den ein oder anderen,
  der mitdiskutieren wuerde   :-)
Aber eine Diskussion ueber so viele NGs zu verteilen macht auch
  nicht viel Sinn.


Waeren diese Entwicklungen nicht auch ohne Krieg gemacht worden ?
Es haette vielleicht zuerst etwas laenger gedauert, weil die Konkurrenz
  zum Feind nicht da ist (oder zumindest nicht so ausgepraegt ist),
  aber andererseits haette es auch Vorteile. Zum einen wuerde man
  im zivilen Bereich vielleicht 'vernuenftiger' mit der Technik um-
  gehen, zum anderen wuerde die Forschung vielmehr davon profitieren
  weil die Informationen frei zugaenglich und keine Staatsgeheimnisse
  waeren.
Als konkretes Beispiel faellt mir da die Kernenergie ein.
  Ich persoenlich finde die Kernspaltung zur Energiegewinnung nicht
  gut, aber wieviel weniger Verstrahlung und Abfall wuerde es geben
  wenn die Technik nur zivil genutzt wuerde (also ohne Bombentests
  und U-Boote, die irgendwo das Meer verstrahlen).
  Das mit der Forschung sieht man z.B. an der Kernfusion. Schon
  in den 50/60ern hatten die Militaers ihre H-Bomben und waren
  gluecklich damit. Im zivilen Bereich faengt die Entwicklung
  erst an.


Ist das Internet eine Kriegserfindung ?
Einige der Beteiligten haben da eine andere Meinung, und die muessten
  es doch wissen (vgl.Buch: Hansjörg Engleder / Where Wizards Stay Up Late).


Die beruehmte Frage nach der Henne und dem Ei.
Das Internet alleine hat die Gesellschaft bestimmt nicht komerziell
  und unmenschlich gemacht (IMHO gilt eher das Gegenteil).
Unsere Gesellschaft ist (leider) so, ich wuerde aber nicht die
  technische Entwicklung dafuer verantwortlich machen, sondern
  die menschen, die diese Entwicklungen fuer ihr egoistischen
  Zwecke nutzen.


Ohne polemisch/politisch zu werden: andersherum gilt das Gleiche.


Da schliesse ich mit Edwin an: Bei der derzeitigen Entwicklung
  ist das sehr unwahrscheinlich.
Es wird sicher immer mehr Wert auf elektronische Kriegsfuehrung
  gelegt, aber reisserische berichte ueber 'Cyberkriege' sind
  IMHO nur Hype und hat mit der Realitaet wenig zu tun.
Wenn man ueberhaupt Computernetze angreift, dass die internen
  Computer der Militaers. Das Internet selbst ist militaerisch
  nicht nur unwichtig sondern auch so viel zu zerbrechlich.


Die Moeglichkeit besteht schon seit etwa 40 Jahren.
Und wenn man das bei der Geschichte des Kalten krieges im Hinterkopf
  behaelt, dann scheint dies den Entscheidungstraegern wenig Angst zu
  machen.


Wessen Ziel ?


NAck.
Die NATO gab es zum Schutz vor der UdSSR.
Heute ist sie nur noch ein Machtinstrument.


Ich werde nicht zum Bund gehen und hab auch so wenig Ahnung davon,
  aber ich glaube _wenn_ man schon eine Armee haben will, dann
  sollte es IMHO auch eine vernuenftige sein (die ZRF hat auch so
  nicht den besten Ruf).

-- 
Ingo
  Dadurch, daß man einen anderen ins Irrenhaus sperrt,
  beweist man noch nicht seinen eigenen Verstand.