Hi!

[1.]Sag mal, hast du's schon mal bei ok.soc.weltanschaung und Co versucht?
Ich habe dort nämlich zu dir ein Re gefunden, aber kein O-Posting. Wenn
nicht, dann versuch's mal dort.

[2.] Was hat denn das Thema mit Fachinformatik zu tun?

[3.] Sicherlich brachten Kriege viele Entwicklungen, aber nicht alle waren
auch etwas wert. Was bringen uns denn neue Waffen und Mittel zur Bekämpfung?
Das Internet und die anderen Kommunikationssachen haben uns zusammen mit
vielen anderen Kriegserfindungen unsere Gesellschaft kommerziell und
unmenschlich gemacht.
Genauso unmenschlich ist es, was Leute im Krieg alles machen (siehe Inhofer
mit den KZs).
Oder beachte mal die Serben, die gegenüber den Deutschen und  den Kosovonen
(?) ein echtes Hassgefühl entwickelten, nur weil da irgend ein Kay uns
schlecht gemacht hat.

Menschlicher werden nur die Opfer, die bei einem Krieg zusammenhalten
müssen.
Und ja, wie wird denn der nächste Weltkrieg aussehen? Da wird sicherlich ein
großer Teil im Internet oder mit biologischen Waffen ausgetragen, bis die
ganze Welt ausgerottet ist.

[4.] Zu François: Also ich habe echtes Mitleid mit dir, besonders weil ich
das noch vor mir habe. Mal sehen vielleicht mache ich ja Zivildienst. Aber
es ist keine Lösung, den Wehrdienst ab zu schaffen. Nee, dann nämlich sind
wir Angriffsziel. Außerdem muss man, wenn's sein muss auch mit Waffen, z.B.
im Kosovo- helfen und mit einem kleinen Krieg einen großen verhindern. Dazu
gibt's ja die Motorist etc.
Ne bessere Lösung wäre auch für Frauen eine Dienstpflicht einzuführen, die
wenn <man> will
auch in der Armee machen kann und das selbe sollte auch für Männer gelten.
Und wehr sich für die Armee entscheidet der sollte eine sampftere
Grundausbildung durchmachen. Aber, auf jeden Fall sollte man sich Gedanken
machen, wie man ne gute Armee auch ohne Wehrpflicht erreicht, aber das wird
schon noch paar Stunden (oder doch Jahre?) dauern.

[5.] OK, wieder zu dir: Du solltest auf jedem Fall mehrere Seiten
betrachten, denn es macht Eindruck, wenn du auch Pro-Argumente findest. Du
solltest aber, und das tust du hoffentlich auch unbeabsichtigt, zu den
Ergebnis kommen, das Krieg Scheiße ist und nichts diese ganzen Tode und den
Horror entschuldigen kann. Das beweißt gesunden Menschenverstand.

Ciao!

        R.Gian