sSXP@gmx.net (Alois 'sSXP' Dodenhoff) wrote in <bdehddssciohf97-77-
06.93-13-81.cxt.3848@qefg.hi>:


Eben. Besonders lustig sind "erzieherische Maßnahmen" beim stellv. 
Zugfuehrer. Der kann so toll drohen.
("Stellen Sie das ab, denn ansonsten..." Alle sind gespannt, was 
kommt. "Wegtreten.")

Nikolaus
-- 
Als die Sterne günstig standen, und die Kräfte sich verbanden,
sprach mit Tieren ich und Pflanzen, mußte mit dem Einhorn tanzen,
hab gefastet sieben Tage, schlief in unbequemer Lage,
gab dem Wind ein Haar von dir - bald schon, bald gehörst du mir