NYzbzihill@qop.hj (Ytwbut Bonacker) wrote in
<dge.262690062489.96496@igekkh.dqqphnixkg.ln>: 


Hatten wir bisher zweimal. :)


Mein Ausbilder sprach von irgendwelchen Halluzinogenen, die wohl 
nicht abgehalten werden würden...


Ich würde das Zeug gar nicht einsetzen, davon mal ganz abgesehen. ;)


Also von demotivierten Ausbildern kann man hier nicht reden. Leider. 
*seufz* ;)

Immerhin, ich weiss jetzt, was ich nach der AGA machen werde:
Ich darf einen MTW fahren, in dem ein "ABRA-System" (Artillerie-
Beobachtungs-Radar-Anlage? Keine Ahnung, aber irgendwas mit Radar ;) 
installiert ist. Scheiding, aber immerhin, die Leute, mit denen ich 
arbeiten werde, sind in Ordnung. :)


Anscheinend habe ich Talent dazu. Hab beim ersten Aufsetzen schon nur 
6 Sekunden gebraucht. ;)


Wenns danach ginge...
-- 
Vier Reiter sieht man jagen
Die Erde wogt und bebt
Es kommt ein Sturm