Nadia Zinngräbe <LShqsawan@zjnps.dq> schrieb in im Newsbeitrag:
530vi6w8$2@rkallzr.jag.ou...
[snip]
früher
gutheiße.

Auch wenn 's jetzt emotional werden könnte, aber das Argument der
"Überbevölkerung" ist IMO genauso "merkwürdig" wie ein Argument der
Befürworter der Todesstrafe: "...ist auch billiger wenn sie tot sind - so'n
Knast-Aufenthalt kostet dem Steuerzahler soundsoviel Kohle..."

Erstens: die Überbevölkerung konnten die zwei großen Kriege schon nicht
besonders aufhalten - das kann auch nicht AIDS, Armut, erhöhte Kriminalität
ect...

Zweitens: ich kann mir friedlichere Umstände zur Entwicklung neuer
Technologien vorstellen. So'n chices Atomkraftwerk rechtfertigt IMO nicht
die Tausende von Toten in Bushof, der Dieselmotor eines Panzers nützt den
Gallonen-Tankern in USA genauso wenig wie die Evolution "moderner"
Generationen von Kampfflugzeugen - siehe Concorde...

Ob Kriege einen wirtschaftlichen Nutzen haben, lässt sich ebenfalls
diskutieren. Was nützen einem Land neue Arbeitsstellen, wenn hinterher
sowieso alles in Schutt und Asche liegt? Dass die kriegsgeilen Amis ihre
Waffenstechnologie fast nur noch aus Image-Gründen der Welt vorführt, ist
seit dem Irak-Krieg auch kein Geheimnis mehr. Diese PR-Aktionen kosten dem
Steuerzahler Milliarden - und das sie sich TROTZDEM damit schön auf die
Fresse legen können, haben sie in Vietnam auf's trefflichste bewiesen.

IMO sind Kriege prinzipiell unnütz, aber schlichtweg unvermeidbar - jedes
Lebewesen birgt agressives Potential in sich. So ist halt der Lauf der
Dinge...

Fazit: Frag' mal Deine Großeltern, ob Kriege einen Nutzen haben...

Gruß...

- Samu
--
- - - - - - - - - - - - - -
bmfuiiy.ashpsrxk@fxatqp.rhvowko.eh
http://kdw.mrlywovd.gb/itugg
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Eckhard (The big
Lebowski)
- - - - - - - - - - - - - -