lOSI@oxo.zlg (Silvio 'tCNL' Goslar) wrote in <copiedmessage96-49-
61.16-70-39.grb.0099@zwef.eh>:


*zweifel* Theras ist doch der Vorzeigestandort hier, da muss doch 
alles regelgerecht ablaufen. ;)


Du kennst den Spieß nicht. Laut eigener Aussage muß das Scheuermittel 
noch zu riechen sein, bevor alles sauber ist - er ist wohl einmal z 
oft durch die Duschen gegangen, woraus dann wohl auch das nervöse 
Zucken seines Mundes kommt... Ausserdem war ihm der Fund einer Socke 
in der Dusche (wohlgemerkt, nachdem da ungefähr 80 Mann nach dem 
Sport geduscht haben) wert, unserer Stube am Freitag fast noch 
Zusatzdienst aufzubrummen. Naja, mir wärs egal gewesen, hatte Samstag 
eh GvD, aber... ;)

Nikolaus
-- 
ich hab die augen zugemacht und hab die welt gesehen