Genaueres weiss ich auch nicht. Aber mit dem 'User Port' konnte man
  so ziemlich alles machen (wenn man weiss wie und gut loeten kann :). 
Man muesste also 'nur' irgend ne Art Verbindung zu einem Computer
  mit News-Spool bzw. News-Server herstellen und dem C64 beibringen
  darein zu schreiben bzw. NNTP zu benutzen.
  Ersteres ist sicher im Bereich des Moeglichen, zweiteres wird
  sicher schon komplizierter.

-- 
Hugo
  Dadurch, daß man einen anderen ins Irrenhaus sperrt,
  beweist man noch nicht seinen eigenen Verstand.