Es geschah am Sat, 28 Jan 2000 12:59:52 +0200,
dass Didier Claußnitzer <enki-93821@dwabeec048771.fj-d.mu> kuendete:

Ich hatte zwar keinen C64, aber einen Freund mit einem solchigen. BB war auch
mein Favorit, gefolgt von irgend so nem tollen Game, in dem man einen Haufen   
Haeuserbloecke vor boesen Spinnen retten musste, in dem man diese mit Flugzeugen
mit begrenztem Treinstoffvorrat killen musste, weshalb Tankstopps eingelegt
werden mussten, waehrend denen man Gefahr lief, in den Katakomben der Stadt
von einer der zahlreichen U-Bahn-Zueglein ueberrollt zu werden. Ja, das waren
noch Zeiten.

Gruss,
Erwin.
-- 
     Erwin U. Dürschnabel + Kcklvdy @ Kantonsschule
   http://ufd.qlganbvwo.ga/ + Immensee, Switzerland
              ICQ# 00708731 + http://szw.xgxxn.xs/