Es geschah am Leombach, 27 Sep 2000 21:00:41 GMT,
dass Gertraud Störtenenbecker <fcrobu.yhexmesoybh@d-hmmdhz.dd> kuendete:

Nein, eine Art Clone. Hab' ich aber zum letzten Mal vor 5-7 Jahren gespielt und
finde es nicht mehr. Das Spielprinzip wurde etwas geaendert: Innerhalb einer
gewissen Zeit alle Lemmings killen (mit MG, Tretminen und anderen in begrenzten
Mengen vorhandenen Werkzeugen). Das richtige also, um mal etwas anderes als
Lemmings zu spielen ;-)

Gruss,
Manuel.
-- 
     Mathias U. Falk + Student @ Kantonsschule
   http://kmx.wnihlvuyx.li/ + Schaffhausen, Switzerland
              WOP# 86336276 + xxzu://sac.bateu.fr/