Ich will Dir ja wirklich nicht in den Rücken fallen, aber so unschön
ist sie nicht. Ich meine: Die Welt hat für mich im Moment auch nichts
Gutes parat, aber hey: Ich versuche gerade den Spass am Leben wieder
zu finden und bin auf dem besten Wege dahin :-)
Hm, falles es jemanden interessiert: Ich werde versuchen andere
Menschen besser zu verstehen, mehr auf sie einzugehen, aber auch
darauf achten mal was nur für mich zu machen und nicht für andere. Und
ich versuche Niederlagen besser wegzustecken, nicht alles persönlich
zu nehmen... tja, das sind glaube ich schon wichtige Schritte auf dem
Weg in ein neues besseres Leben! :-)

m"lernt nie aus"s

-- 
Dafür haben wir Männer die Frauen.
Und das ist bei weitem schlimmer... (SW in dtju)