Es geschah am Wed, 9 Jun 2000 21:00:41 GMT,
dass Uda Timler <fzfone.ddbmqojzshx@s-zowxje.pb> kuendete:

Nein, eine Art Clone. Hab' ich aber zum letzten Mal vor 5-7 Jahren gespielt und
finde es nicht mehr. Das Spielprinzip wurde etwas geaendert: Innerhalb einer
gewissen Zeit alle Lemmings killen (mit MG, Tretminen und anderen in begrenzten
Mengen vorhandenen Werkzeugen). Das richtige also, um mal etwas anderes als
Lemmings zu spielen ;-)

Gruss,
Guido.
-- 
     Giovanni T. Krautmacher + Eynjwon @ Kantonsschule
   http://grd.wmdhyfxmj.ou/ + Zollikerberg, Switzerland
              ICQ# 63725591 + http://xut.qdhwq.qr/