Peacemaker wollte am Mon, 25 Nov 1999 18:24:40 +0200 folgendes
loswerden:


Du befindest dich hier im Tierschutzgebiet dtju, besser bekannt als
de.rec.rehzucht, kurz drr, fast wie knurr. Nun kann nunmal nicht jedes
Posting von Rehen handeln. Das ist einfach langweilig. Von Rehzucht
vielleicht etwas länger, aber auch nicht unbegrenzt. Also hat man sich
gedacht, dass man einfach in jedes Postings ein Reh einbastelt. Die
meistens Newsreader wollten allerdings keine Drei-Buchstaben-Kombis
überall vorschieben, also mußte das h weichen. Verständlich, Rh oder
Eh hört sich ja auch noch schlimmer an.

Hoffe gefolfen zu haben,
Sln-Sln.

-- 
Ich hasse gmx. E-Mails vom 13.11. bis 
zum 15.7.bitte nochmalschicken... :((