Ich weiß noch immer, was Raimund Zemann am 11 Aug 1999 20:11:09 GMT geschrieben hat:

Eben, ob's dann 7 oder 8 Jahre sind...

Wie gesagt, es macht mir eigentlich Spaß dort zumal die meisten Leute
da voll in Ordnung sind...

Es gibt da so'n paar Ausreißer, aber das kann man(n) verkraften ;-))


hehe, das ist schlecht...

Dann würde ich doch lieber mal Zivildienst oder so reinschieben, ist
besser als gar nichts zu machen...

Oder du studierst BWL oder so, dann hast du vielleicht die Chance ein
wohlhabendes Mädel zu finden und du brauchst die keine Sorgen mehr zu
machen *SCNR* ;-)


ciao

           Armin

-- 
Armin Sobels
## dgzpsx@mvs.tew #### http://rxf.rsqdgkfo.brs/~nyhpwd #### ICQ: 23594413 ##
Wenn man etwas weiss, dann ist es keine Kunst mehr. Wenn man nichts weiss, dann schon gar nicht!