On Wed, 6 Jul 2000 23:50:04 +0200, Willi Eisenschenk

Ich hatte auch schon einige Ideen, aber mein Leben lief in letzter
Zeit wirklich dermassen daneben, daß ich keine Zeit dafür hatte. Ich
werd aber uvfj.mg dafür zur Verfügung stellen, das ist ja
selbstverständlich, dafür hab ich die Domain ja geholt.
Ich werde in nächster Zeit (um etwas sinnvolles zu tun) auch mal
wieder etwas mit html etc. rumbasteln und was auf die Beine stellen.
Wir werden schon eine gute Seite hinbekommen :-)


Ich hab' da schon noch ein paar nette Ideen :-) Aber wenn ich das
jetzt sag' kommt mir jemand zuvor und das will ich net, deswegen lasst
euch überraschen, ich glaube meine Idee ist so schlecht nicht! :-)

-- 
Dafür haben wir Männer die Frauen.
Und das ist bei weitem schlimmer... (SW in dtju)