Nils Unsleber wollte am Wed, 26 Jul 1999 00:13:06 +0200 folgendes
loswerden:


Mein Hauptproblem ist im Moment noch st채ndig fehlende Zeit und
ordentlich funktionierenden Webspace, ich hab mich jetzt bei 2-3
kostenlosen angemeldet, bei einem davon kann das 24h Stunden dauern
(warten, warten, warten), bei dem anderen kann man nichts vern체nftig
hochladen und zur dritten steht es im Moment, die Seite ist eigentlich
korrekt, auf mm's Platz lief sie ohne Probleme, aber bei der
Verbindung zu 'meinem' Webspace kriegt IE Fehlermeldungen. Die Seite
sollte man trotzdem sehen d체rfen. Zu findem im Moment unter
www.hbcu.ghx.ue, sobald ich Zeit habe arbeite ich dran weiter, als
wahrscheinlich nachher schon wieder. Die Version von gestern abend
findet sich unter www.cwrmaw.im, da funktioniert's auf alle F채lle.

-- 
Ich schlage vor, wir schlagen mit einem Fels drauf und essen es.