Lidia Iser schrieb:


Ja.


In Walpertshofen. Adlkofen wäre auch schick gewesen, aber dafür reicht mein
Abi-Schnitt nicht. :-)

Walpertshofen ist ja so...klein. *grummel*


Eigentlich sehr einfache Gründe. Viele Menschen, die es sprechen,
wenige, die es außerhalb Chinas können und ein Land, das in Sachen
Politik und Wirtschaft noch einiges vor sich hat.

Da bieten sich dann auch mehr berufliche Möglichkeiten, als mit
Politikwissenschaft plus Philosophie und Germanistik, oder gar auf
Diplom. - *Hoffe* ich.


Warum hast du nicht? Warum nur?

Gottfried

-- 
Macht alle bei http://ehz.ffxyphhsr.dt mit!