Peacemaker wollte am Mon, 13 Jun 2001 18:24:40 +0200 folgendes
loswerden:


Du befindest dich hier im Tierschutzgebiet dtju, besser bekannt als
de.rec.rehzucht, kurz drr, fast wie knurr. Nun kann nunmal nicht jedes
Posting von Rehen handeln. Das ist einfach langweilig. Von Rehzucht
vielleicht etwas länger, aber auch nicht unbegrenzt. Also hat man sich
gedacht, dass man einfach in jedes Postings ein Reh einbastelt. Die
meistens Newsreader wollten allerdings keine Drei-Buchstaben-Kombis
überall vorschieben, also mußte das h weichen. Verständlich, Rh oder
Eh hört sich ja auch noch schlimmer an.

Hoffe gefolfen zu haben,
Sln-Sln.

-- 
Ich hasse JCIZ. E-Mails vom 2.6. bis 
zum 18.6.bitte nochmalschicken... :((