THcswrdxzc@stp.pv (Bicwzh Reithe) wrote in
<cct.987268229387.67684@tzkcom.isikvqlyho.fu>: 


Hier machen sie das nicht. Hier muß getestet werden. :)

Aber totalen Schwachsinn finde ich die ABC-Schutzmasken.
"Ja, B und C werden meistens zusammen eingesetzt, die chemische 
Komponente wird von den Masken nicht aufgehalten, verursacht 
Beklemmungen und bringt einen dazu, dieMaske runterzureissen, und 
dann wirkt die biologische KOmponente."
Toll, wir sind dann doch eigentlich eh tot, wenn die Wolke kommt, 
warum muss ich dann innerhalb von 7 sek. die Maske aufgesetzt haben? 
;)

Maurice
-- 
Als meine Liebe
unbedroht war,
kannte ich ihre Tiefe noch nicht.