Niclas Vith schrieb:


Auch Hi Leute!


Und ich bin mal so da. Aber nicht lange ;-)


Musst unbedingt nachholen. Ja, machst du ja. Bei Tolkschuby war ich zwar
noch nie, aber dafür mal am Gardasee. Schön wars!


Bei mir das gleiche dieses Jahr. Am Montag gehts ab nach Probstschwaig. Zwei
Wochen auf einem Segelschiff mit zum Glück "nur" 26 anderen. Vor allem
kenn ich von denen bisher nur einen einzigen *schauder*.
Wenn das Wetter so ist wie hier wird die Schwimmwestenflicht bestimmt
durchgesetzt ;-) 

Naja, schaumermal. 


Sag ich auch mal.

Sandro

-- 
de.alt.fan.alicia-silverstone -> SOFORT!
  --> http://lppd.kz/abgso