smaqbb@bkjpxvopuv.kx (Aogbjt Grützner) wrote in 
<0wNN$KwimgR@klar.qkhgimvbsl.eu>:


Kommt mir langsam auch so vor. *seufz* Obwohl ich ja noch in einem 
ziemlich normalen Zug gelandet bin - bis auf einen sind alle 
Ausbilder/unmittelbaren Vorgesetzten in Ordnung. Andere Züge und 
Batterien sind da schlimmer dran. Und besonders die Grennies von 
nebenan - die haben doch alle einen Schuß... ;)

Stephan
-- 
Ein Glühwürmchen schwebte durch die Nacht.
Ich wollte sagen: Sieh doch, Geliebte!
Aber ich war ja allein.