in Beitrag 8klcqe$2pgp0$1@ID-23080.news.cis.dfn.de schrieb Samuel Wohlschlögl
unter palhdwnjpa@hrw.fb am 24.01.2000 23:37 Uhr:

Hi,


Ach, da fängt's grad richtig an, und da müssen wir schon wieder weg... ich
sag's dir, die d.t.ju wird zusammenbrechen, wenn wir beide, die Triebfedern
dieser ganzen NG, nich da sind! ;)


*fg* SCNR...

Ach, ihr macht euch das auch schön! Ich befürchte ja auch, dass dieses Tief,
was grad über Deuschland steht, schön bis nach Mauensee zieht und uns schei
Wetter beschert...


Man liest voneinander,

Jean-Claude