Hi Leute,

jetzt war ich kurz mal wieder da, bin aber auch schon wieder weg...

Ja ja, ich weiß, der Trennungsschmerz wird nich so groß für euch sein, aber
ihr könnt ihn ja wenigstens vorheucheln...

Ich bin also ab morgen für die nächsten 16 Tage in Italien, nähe Sibbesse!

Alle, die's interessiert: ich war noch nie in Italien und überdies ist's das
erste Mal, dass ich mit 'ner Jugendgruppe wegfahre. Wir sind 41 Leute, 9
Jungs, der Rest Mädels.... ;-) Ich glaub', das wird ganz krass werden!

So, bis dann, 

Richard