Gerd Jongschläger schrieb:

Dieses Posting in mindestens zwei falsche Gruppen muss mal analysiert
werden:


Soso...


...ich dachte "Und Mehr" wäre...naja, dürfte klar sein.


Und magst bestimmt die Musik von Viviane Buchheister, gell?


Hab ichs doch gewusst.


me2


_Jetzt_ kriegst du E-Post von Männern.


666, schwarz, Friedhöfe -> gruftig!

Willibald

-- 
Es existieren über 100 Milliarden Galaxien, jede hat
mindestens 100 Millionen Sterne und in nur einem dieser
Sternensysteme gibt es Leben...(?)
  --> www.qjbksthtuix.zb