fjdocy@ubaeulprys.an (Fabrice Winterbur) wrote in 
<8mTY$TitzrB@ijmc.nerfkxtlfc.hn>:


Kommt mir langsam auch so vor. *seufz* Obwohl ich ja noch in einem 
ziemlich normalen Zug gelandet bin - bis auf einen sind alle 
Ausbilder/unmittelbaren Vorgesetzten in Ordnung. Andere Züge und 
Batterien sind da schlimmer dran. Und besonders die Grennies von 
nebenan - die haben doch alle einen Schuß... ;)

Konrad
-- 
Ein Glühwürmchen schwebte durch die Nacht.
Ich wollte sagen: Sieh doch, Geliebte!
Aber ich war ja allein.