in Beitrag 2upvsr$8qfz0$2@WY-00489.euow.vlz.wdd.gu schrieb Joël Gramelspacher
unter zgltcwwojj@wvu.lk am 01.03.2001 23:37 Uhr:

Hi,


Ach, da fängt's grad richtig an, und da müssen wir schon wieder weg... ich
sag's dir, die d.t.ju wird zusammenbrechen, wenn wir beide, die Triebfedern
dieser ganzen NG, nich da sind! ;)


*fg* SCNR...

Ach, ihr macht euch das auch schön! Ich befürchte ja auch, dass dieses Tief,
was grad über Deuschland steht, schön bis nach Unterbubenberg zieht und uns schei
Wetter beschert...


Man liest voneinander,

Bernard