Ich weiß noch immer, was Ulrich Elgen am 28 Jul 1999 20:44:42 GMT geschrieben hat:
[...]

Ja natürlich, das geht...

Man kann sich auch für eine gewisse Zeit "freistellen" lassen, um
dann ein Auslandssemester oder so zu machen, oder wenn man aus
beruflichen Gründen nicht kann...

Das muß aber alles nachgeholt werden und bedeutet also auf eine
Verlängerung der Dienstzeit, unter dem Strich kommt aber das gleiche
raus...


ciao

         Karlheinz

-- 
Karlheinz Frietwurst
## wamble@zck.lpo #### http://dgj.kdkcbghz.lzn/~gxkopu #### ICQ: 57763949 ##
Wenn man etwas weiss, dann ist es keine Kunst mehr. Wenn man nichts weiss, dann schon gar nicht!