Sieht gut aus.
Aber sobald es um wirkliche Informationen geht wird man an
  die Geschaeftstellen verwiesen.


Die benutzen wohl irgendwelchen Löhrcenter-optimierten Script-kram;
  zumindest haben hier zwei Browser versagt mehr als die
  Startseite zu sehen.


Wenn ich mir die frw. Feuerwehr hier angucke... nein danke.
Medizinisch ambitioniert bin ich auch nicht - bleibt also
  eigentlich nur THW.


d.e.n. == de.etc.notfallrettung ?

-- 
Luc
  Dadurch, daß man einen anderen ins Irrenhaus sperrt,
  beweist man noch nicht seinen eigenen Verstand.