ardqws@ccm.xk (Benjamin Oberdörfer) wrote in
<9be5g9$5h004$7@XN-77699.uusu.dzf.soh.dh>: 


Mein Beileid.
Aber die Chancen stehen ja 1:3, dass die dich gar nciht haben
wollen, jedenfalls laut einem Artikel in der Zeit und meinem
Zugführer. ;) 


Bis jetzt (2 Wochen) gar nicht so schlimm... Und einer meiner
Ausbilder meinte, beim Sport ist es nur wichtig, zu zeigen, dass
man sich wirklich einsetzt (anfangs jedenfalls ;) Wenn du wirklich
erst dann aufhörst zu laufen, wenn du völlig ausgepumpt bist, wird
dir keiner einen Strick draus drehen. Ausser bei den Grennies,
natürlich. ;) 


Unter anderem das war für mich der Hauptgrund, zum Bund zu gehen.


Mobilitätszuschlag gibts glaub ich auch, und Verpflegungsgeld auch, 
wenn die keine Kantine haben.
Ansonsten - k.A., aber ich bezweifle es.


Für FTRS gibts Mietzuschlag, wenn man die WOhnung schon ein jahr 
vor der Eineberufung gemietet hatte. ist aber nicht sonderlich viel. 
Und wenn du dein Auto für das Jahr abmeldest, und die (als 
Wehrdinestleistender kostenlosen) Bahnfahrkarten nutzt, bezahlen sie 
dir die Garagenmiete.

Ich bekomme momentan 14,50 pro Tag, plus 6 DM Mob.zuschlag pro Tag 
(ab 30 km Entfernung 1 DM, ab 50 3 DM, ab 100 6 DM), plus 
Verpflegungsgeld am Wochenende (~20 DM pro WE, glaub ich).
Insgesamt fast 600 DM. dazu kannst du noch einige Extrazulagen 
bekommen, eben die für die Miete (max. 600 DM denke ich, aber da hab 
cih nciht aufgepasst, ich wohne noch zu Hause :), wenn du vorher 
arbeitslos gemeldet warst, wenn du Vater bist ;), usw...

Hinderk
-- 
Als meine Liebe
unbedroht war,
kannte ich ihre Tiefe noch nicht.