Gilles Schoenholtz schrieb in Nachricht ...

Zivi).
machen

Bein dem Freund weiß ich das nicht so genau, aber bei mir währe das so
gewesen. Ich habe als Kind einen Unfall gehabt, dadurch wurde meine
Sehstärke auf dem rechten Auge auf 20% reduziert! Der Artzt stufte mich als
T7 ein und als ich in fragte wie ich den Schießen sollte, wenn ich kein
räumliches sehen habe, sagte er nur: "Wieso? Autofahren können sie doch
auch!"
Die Grundausbildung hätte ich dann komplett machen müssen, meinte er.
Der Artzt wußte schon das ich verweigern möchte, ob das sein Handeln
beeinflußt hat weiß ich nicht, anscheinend schon! Dieser Depp!

Christof