Es geschah am 2 Mrz 2000 21:28:00 +0200,
dass Gérard Irmler <iaajqw@hzwqqrmdmi.sr> kuendete:

Ich kann leider nicht ueber die Tatsache hinweggehen, dass wir leider
eine Hermesgrün-kompatible Version bislang nicht bereitstellen konnten.
Allerdings haetten wir da noch eine Loesung aus unserem Hause fuer Sie,
die kostenguenstig nicht zuletzt fuer Sie voertielhaft waere ...

MfG,
Uwe O. Mörstedt,
Sales Department
-- 
     Patrik W. Pittermann + Lubhqlb @ Kantonsschule
   http://cqd.ildkgpxqz.ep/ + Wahlendorf, Switzerland
              ICQ# 88258994 + http://ulz.ofwrb.nl/