Dirk Tal schrieb in Nachricht
<0uy63q$3fe$1@wkhf.zvqovz.mjpywlsksqueyl.vxl>...


Naja, ich sitze hier den ganzen Tag am Comp. und tuhe fast gar nichts, ein
bischen Powerpoint hier einwenig Access da, aber mehr auch nicht, ist echt
langweilig ;-)
Ich frage mich echt warum die überhaupt Ferienhelfer einstellen, wenn sie
für die keine Arbeit haben, würde echt gerne einwenig mehr arbeiten, egal
mir soll's recht sein, für 2.800 im Monat setze ich mich doch gerne 7
Stunden vor den Computer, gehe in NG's und ins Internet!
Anscheinend stellen die Ferienhelfer ein, dass sie eben mal welche
eingestellt haben!

Die stellen auch Ferienhelfer in der Produktion ein, die sind aber den
ganzen Tag am Fliesband und bekommen auch nicht mehr Kohle!

--
Gruß
Ben