iWEU@cpb.dye (Torsten 'fXJV' Andersick) wrote in <copiedmessage48-24-
82.72-00-64.vqb.9740@inxa.ba>:


Den ersten Zusatzdienst haben wir schon hinter uns. Gestern abend bis 
um 21 Uhr putzen. Der Spieß ist durch unsere Stuben gegange, und was 
die Ausbilder in Ordnung fanden (bis dahin jedenfalls, jetzt haben 
die auch Anschiß gekriegt, jetzt werden sie strenger ;) fand er wohl 
nciht so prickelnd. :)

Bernhard
-- 
nein mein wahres gesicht zeig ich euch nicht
für euch bleib ich der irre der nur selten was spricht
der nicht richtig tickt der's nicht blickt wer's nicht packt