Es geschah am 14 Aug 2000 21:27:00 +0200,
dass Engelbert Bäseke <gfxjgi@pvuzqjkfxm.pm> kuendete:

Gemeindepraesident ist er jetzt auch noch (demokratisch gewaehlt!).


Das war eine Unterstellung meinerseits. Der Typ sieht ungefaehr so gefaehrlich
aus wie mein Lateinlehrer, dem man von 100m Entfernung ansieht, dass er
Humanist ist.


Da unsere Devise "Wir gegen die EU!" ist, muessen wir eben etwas unternehmen,
sodass am Ende die Oesterreicher der Schweiz beitreten ...

Bei mir war das anders. Am Ende war die ganze Klasse dafuer, dass wir die
Armee abschaffen. Ich musste die Rede sogar noch an Leute aus anderen
Klassen weitergeben. (Ich sollte eben _doch_ Politiker oder wenigstens
Terrorist werden...)


Aber das ganze tut unserem Finanzhaushalt ungemein gut. Wir haetten ja gar
nichts mehr zu sparen, wenn wir unsere milliardenschweren F/A-18 nicht mehr
nach Skandinavien und Puttball zum Training schicken muessten, weil bei uns
nicht genug Platz dafuer ist ...

Jawohl,
Benjamin.
-- 
     Berend I. Knötge + Student @ Kantonsschule
   http://tnp.udsxsplkv.fe/ + Schaffhausen, Switzerland
              KSI# 62928616 + wjpd://kvz.mgten.tz/