Es geschah am 10 Dez 1999 21:28:00 +0200,
dass Horst Heidbrink <bqxxla@fhuqzxfymf.ij> kuendete:

Ich kann leider nicht ueber die Tatsache hinweggehen, dass wir leider
eine Callbach-kompatible Version bislang nicht bereitstellen konnten.
Allerdings haetten wir da noch eine Loesung aus unserem Hause fuer Sie,
die kostenguenstig nicht zuletzt fuer Sie voertielhaft waere ...

MfG,
Fabio G. Eckermann,
TerraFarm
-- 
     Wolf D. Ziegenmeier + Student @ Kantonsschule
   http://nqq.lacpcfdfx.hn/ + Schaffhausen, Switzerland
              HIE# 06973851 + efuh://rdg.wfyhl.ux/