Francesco Coellen meinte kundzutun:


Szlauszaf: In den drei Monaten[0], die zwischen dem Posting, auf das du
antwortet hast, und deiner Antwort vergangen sind, haben mindestens ein
halbes Dutzend[0] Leute dem lieben Osziszaf erklärt, was es mit $ZAHL!
auf sich hat.

Engelbert
[0] gefühlt
-- 
[17:26] <pathfinder> Muss mich jetzt dann mal Richtung warmes Nass aufmachen,
                     da ich gegen 18 Uhr aus dem Haus muss um nach WALENSTADT zu
                     fahren und LotR-3 ansehen werde.
[17:27] <Yetiszaf> pathfinder: Spoiler: Er ist Lukes Vater.