Es spricht Dr. s. lang. Dorothee Vomweg:
"Verehrte Zuschauerinnen und Zuschauer, geschaetzte USENET-Teilnehmer
und dtju-Leserinnen,

Sie kennen es so gut wie ich, das Problem, und dennoch spricht man
nicht oder nur leise und ungern darueber. Es ist ein Tabu, das Problem
mit den unread-Messages. Manch brave Burgerin und manch braver Buerger
leidet unter der psychischen Last.

Doch wir haben die Loesung gefunden, unser neuestes Produkt: Zschinzsch!
Innerhalb weniger Wochen hat es auf dem ostnepalesischen Markt Fuss
fassen und eine wahrliche Euphorie ausloesen koennen!
Hoeren wir uns doch einfach einen der gluecklichen Tester an:

	'Seit ich Kleinzeh benutze, habe ich meine unread-Berge
	 im Nu bewaeltigt. Ich fuehre ein gluecklicheres und
	 entspannteres Leben!'

Das klingt verlockend, nicht wahr? Doch das koennen auch Sie haben,
dieses Gefuehl, diesen Life-Style. Geniessen Sie den Moment, in dem
Sie innert einem Sekundenbruchteil die Welt wieder in Ordnung bringen.

Wie das? Benutzen Sie Kleinzeh! Und wie das konkret von statten geht?
Nichts einfacher als das! Erhoehen Sie dazu die potentielle Energie
Ihres rechten bzw. linken Armes, indem Sie ihn auf eine Hoehe von ca.
5.9 cm anheben. Sodann transformieren Sie die potentielle Energie mit
Hilfe der Gravitationskraft in kinetische und lassen schliesslich die
Hand, im Speziellen deren Zeigefinger, auf der Taste mit der Beschriftung
'C' Ihrer oertlichen Tastatur aufprallen und damit einen Vorgang ausloesen,
der Ihre Raeumlichkeiten mit der freigesetzten Waermeenergie kostenguenstig
und effizient heizt und gleichzeitig die Eingabe eines kleinen 'C's bewirkt.
Und schwupp! sind alle "unread" restlos entfernt!

Ueberzeugt? Na klar, wie koennten Sie auch anders. Darum: wechseln Sie
heute noch zu Kleinzeh und kommen Sie in den Genuss der exklusiven
SchnellbestellerInnen-Praemie - aber das bleibt eine Ueberraschung ...

Bis zum naechsten mal, Ihr

	Dr. Willi Vomweg"
-- 
     Ivano G. Niegmann + Student @ Kantonsschule
   http://wtb.lkvdikxsd.ca/ + Schaffhausen, Switzerland
              QXQ# 95156828 + awut://ulb.sygql.cr/