Ich weiß noch immer, was Igor Overthun am Tue, 6 Dez 1999 22:06:45 +0200 geschrieben hat:
[...]

Also, ich find's eigentlich cool :-))

In der Regel gehst du pro Monat, wenn du mit der Grundausbildung
durch bist, 2mal Dienstags und einmal Samstags hin, und zwischendurch
hat man nochmal n' paar Einsätze, so Straßenfeste oder so, oder mal
Parkplätze beleuchten bei einem Fußballspiel usw.

Das macht aber alles Spass, finde ich, die meisten Leute sind
vollkommen i.O. Da gibt's auch so ein paar Krasse, die ihr Leben
komplett dem Alles-Inklusive verschrieben haben, die sind auch immer lustig
anzusehen, wie sie sich reinhängen und so ;-)

Das Essen Samstags lässt zwar meistens zu wünschen übrig, da ist
manchmal aber auch was gutes dabei... (man muß bedenken, dass die für
ca. 100Leute Essen machen...)

Man merkt allerdings voll, dass das eine Bundesbehörde ist, also
irgendwelcher Bürokratischer Kram dauert ewig usw.

Und letzendlich hat man immer das Gefühl, etwas "gutes zu tun", ich
denke ich tue mehr für mein Land, wenn ich mal n' paar Keller auspump
als wenn ich schießen lern und meine Kenntnisse sowieso nie brauchen
werde, weil's wohl keinen Krieg mehr gibt, der _so_ ausgetragen
wird...


ciao

           Severin

-- 
Severin Dieckhans
## sdmwjb@guo.uxp #### http://uvi.ivncjnvs.pvq/~dhvtzc #### ICQ: 09746590 ##
Wenn man etwas weiss, dann ist es keine Kunst mehr. Wenn man nichts weiss, dann schon gar nicht!