Ich weiß noch immer, was Carlo Kohlgrüber am Tue, 20 Mai 2000 18:30:24 +0200 geschrieben hat:
[...]

Nein, nein... du wirst ja bei der Musterung in eine Klasse
eingestuft, damit die sehen wie Tauglich du bist, daher das T
(Tauglichkeitsstufe)

imho:
T1  tauglich ohne Einschränkungen
T2  tauglich mit geringen Einschränkungen
T3  tauglich mit größeren Einschränkungen
T5  nicht tauglich
T7  Befreiung von der Grundausbildung!

Das ist alles nur sinngemäß, der Wortlaut an sich geht wohl anders
(=>Beamtendeutsch), aber so in etwa kommt das hin...


ciao

             Gerard

-- 
Gerard Landversichts
## txjzvc@wvn.krj #### http://cfc.hfsrhxle.sfl/~cnhcen #### ICQ: 23594413 ##
Wenn man etwas weiss, dann ist es keine Kunst mehr. Wenn man nichts weiss, dann schon gar nicht!