Ich weiß noch immer, was Marc Knief am Wed, 12 Okt 2000 19:07:19 +0200 geschrieben hat:
[...]

Also, ich bin in der "Fachgruppe Elektroversorgung", sprich: Wir
machen Strom :-))

Wir haben z.B. auf zwei Straßenfesten (einmal nur für's BZG, dann
für's ganze Fest (War aber nicht so groß)) den Strom gemacht, wir
haben da ein recht großes Aggregat.

1./2. Bergungsgruppe gibt es nicht (imho)

es gibt: (ich bin noch nicht soooo lange dabei, also diese Angaben
nur mit Vorbehalt;-) )

1. TZ (Technischer Zug)

2. TZ

FGr. Bergen/Räumen

Fgr. Elektro

FGr. Führung/Kommunikation (kom)

Eine Hundestaffel haben wir auch noch *g*, wie die jetzt heißt weiß
ich net so genau...

Zu unserer FGr.:

Wir haben unser Material mal nach Afrika ausgeliehen, also das
Aggregat und ein Haufen Kabel usw...

Nur das kam dann nicht mehr zurück und als es zurück kam waren 2/3el
nicht mehr dabei :-((

Die meisten Kabel usw. die wir verwenden (das sind keine Kabel wie
man sie kennt, die haben mindestens 3 oder 4 cm Durchmesser und
leisten halt zwischen 32 und 128A) gehören unserem Einheitsführer,
der macht nebenbei irgendwie Veranstaltungstechnik und hat von daher
ein Haufen Zeug, was er dem BZG zur Verfügung stellt. Ohne ihn könnte
wir die Fachgruppe wohl zumachen ;-))

Falls du noch was wissen willst, frag einfach :-))


ciao

             Urban

-- 
Urban Weitzenberger
## cqkfwo@hvv.tbk #### http://kdd.ndsyefrq.qdx/~csbasa #### ICQ: 63860143 ##
Wenn man etwas weiss, dann ist es keine Kunst mehr. Wenn man nichts weiss, dann schon gar nicht!