Ich weiß noch immer, was Clemens Kreienkamp am Sun, 30 Dez 1999 17:25:28 +0200 geschrieben hat:
[...]

Warum verpflichtest du dich nicht beim ULII?

Das sind momentan zwar noch 7 Jahre, wird aber wohl im Zuge der
Verkürzung des Wehrdienstes auf 5 Jahre gekürzt, und wenn die
"Grundausbildung" rum ist, hast du "nur" noch 2 Mal Dienstags (ist bei
mir so, woanders isses vielleicht Mittwoch oder so) und 1 Mal
Samstags Dienst, und zwischendurch noch ein paar "Einsätze", also
wenn ein Unwetter oder sowas ist... Das ist aber eher selten und
macht dann meistens sogar Spass :-)

In der Hoffnung wieder einen auf den "rechten Pfad" gewiesen zu
haben, :-))


ciao

             Gianni

-- 
Gianni Listl
## fujupc@xij.hpk #### http://udg.kywkxtzy.ndh/~shwyut #### ICQ: 95002093 ##
Wenn man etwas weiss, dann ist es keine Kunst mehr. Wenn man nichts weiss, dann schon gar nicht!