Gunter Dewitte <Gunter Inrhat@coj4.vhzlrtx.ni> schrieb in im Newsbeitrag:
8holop$cvp$9@wdsh.xsf.sgd.cp...

aha, jetz weis ich was ich gleich nach meinem namen sage:)

einem
nicht!

genau wie bei mir, ich verstehe mich zwar meisten mit alten menschen und
auch mit behinderten( hab wohl ein hündchen für) allerdings werd ich, wenn
ich zulange mit dennen zu tun hab richitg depressiv!  sogar noch deprissiver
als ich eh schon bin:)

dann

netto oder brutto?

du
einige

ok, das leuchtet ein..


hatte ich eh vor, dahe rdacht ihc ja ich könnt so als edv'ler irgendwo
arbeiten:) gleich noch ein happen berufserfahrung sammeln:)


echt? jetz muss nur noch mein chef ja sagen:)

danke
guido