Benedikt Zieglwalner <hpto-95812@tbkgnxe674730.qg-w.fn> schrieb in im
Newsbeitrag: swi.282502658106.71740@gzdibv.bkqpseqnvb.fs...

und was bitteschön ist ein zweifel? reicht, ich will keine menschen töten
die ich noch net mal kenne?

bin

nein, allerdings wahr ich damals net scharf druaf...


phu, erleichtert:) wiegst du auch 110 auf 1,68?


shit


hab ich aber leider nicht vor:) es gibt auch leute die ihr knuddel image
beibehalten wollen;)

ich
gegen
meine

trotzdem, ich bleib dabei, ich erschie niemanden gegen denn ich aus
persöhnlichen gründen hnichts hab.


freu


das glaub ich und mein "land" (komm jetz blos net mit "vaterland" dann mst
ich nach italien:) nichts gemein haben:) im übrigen möchte ich eh gerne
auswandern, irgendwo hin wos ruhig ist und mir gefällt:) vielleicht
irland...

meine

???


ausser mit der waffe:)? ne, warn scherz, gegen schikanen hilft nur
gegenschikanieren und intrigiern:)

leisten
scho ne

jaja, leidiges thema...


das wollt ich hörn:)


da hast du recht, nach meinem wissen mästen des so 7 jahre beim UGL sein oda
sowas:) no chance...


domenico


Möge die Macht mit mri sien;)