Nope, ist geändert, Stufe 3 bekommt jeder bzw. müßte die 
Zivildienststelle begründen wieso der betreffende Zivi Sold 3 /nicht/ 
bekommen sollte.


Theoretisch ja. Im Leitfaden ist allerdings genau beschrieben was 
gestellt werden müsste um um das Kleidungsgeld herumzukommen (x paar 
graue Socken, x paar graue Unterhosen etc... wer was zum Lachen haben 
will sollte sich das mal durchlesen). Soweit ich weiß gibt es keine 
Zivildienststelle in Deutschland die das hat.


Nun, das eine schließt das andere nicht zwangsläufig aus.