Schon, zur Musterung mußt du, klar, wenn du verweigern möchtest, kannst du
das dort gleich sagen und du ersparst dir ein par Tests!


Nein, nicht direkt, ich fange am 18. April mit Zivi an, ich arbeite in einem
Altenpflegeheim, aber nicht als Pfleger, sondern an der Rezeption bzw.
Verwaltung, dort sitze ich zwar den ganzen Tag am Comp. aber mehr als
Texteingabe und ein par Spielereien mit Excel werden es wohl nicht sein!
Alte Menschen pflegen würde ich auch nicht machen, kann ich irgendwie nicht!


Ist ein bischen komisch! Beim Zivi erhöht sich dein Gehalt in 3 Stufen,
zuerst um die 650.- DM, dann nach drei vier Monaten um 800.- und später dann
um die 900.-DM.
Ob du Extrazuwendungen bekommst, kommt auf die Zivi-stelle an. D.h. bieten
sie dir z. B. eine Unterkumpft, die du aber nicht warnehmen möchtest weil du
eine eigene Wohnung hast (so wie ich) so bekommst du auch kein z. B.
Fahrgeld zur Zivi-stelle! Hast du noch die Möglichkeit dort zu essen, dann
bekommst du selbst wenn du das nicht tust, auch kein Essensgeld, das einige
das du auf alle Fälle bekommst ist Arbeitskleidungsgeld, egal wo du
Arbeitest!

Ich ziehe Zivi vor, weil ich mich in dieser Zeit auf ein Grafik-Design
Studium vorbereiten kannst, beim Bund hab ich da keine Möglichkeiten! Wenn
du Zivi machst kannst du dich in deiner Freizeit am Comp. weiterbilden, so
das du immer am Ball bleibst!

Nach deiner Ausbildung können sie dich direkt einziehen, wenn du vom
Arbeitgeber vorher zugesagt bekommen hast, daß du übernommen wirst, so
kannst du auch nach Bund oder Zivi deinen Arbeitsplatz weiterhin behalten!
--
mfg
Carlos