Ich weiß noch immer, was Oscar Bärtels am 18 Dez 2000 19:17:58 GMT geschrieben hat:

Naja, das stimmt schon...

Aber wenn die Bundeswehr verkürzt wird, was absehbar ist, wird das
THW auch mit verkürzt (vermutlich auf 5 Jahre), da das stundenmäßig
überall so in etwa auf's gleiche rauskommst...

Du mußt beim THW 120 Stunden/Jahr leisten...


Gerade _wenn_ du studierst ist das Gut, da du nicht ein Jahr
verlierst...

Du kannst gleich mit dem studieren loslegen und kommst ein Jahr
früher in den Beruf rein, das macht also 70'000Eier aus, die du nach
fertigem Studium wohl verdienst... (im Jahr, versteht sich)

Außerdem mußt du auch keine Verweigerung schreiben usw., mußt dich
nur früh genug dort anmelden...

Was ich halt merke: Ich verzichte auf rel. viel, seit ich beim THW
bin... Es schlaucht schon, im ersten Jahr fast jeden Dienstag da hin
zu rennen... Aber wenn man erst mal dort ist, macht es eigentlich
Spaß, sprich es ist nicht so schlimm wie es sich anhört...


ciao

         Ferdinand

-- 
Ferdinand Angelmanns
## aigwzr@lvw.ren #### http://kwm.wkcpovwn.mca/~lboyqz #### ICQ: 23594413 ##
Wenn man etwas weiss, dann ist es keine Kunst mehr. Wenn man nichts weiss, dann schon gar nicht!