Unser aller Lieblingsbulldogge [1] ahya.berjyhfc@fco.mn (Theda
Westermair) miaute am 19.01.2001:                       o
O
o
o            O           0                                  o  
Ja, Theda?
                  0   o                         o
Wanda
o                              O                          O       o
[1] Unbestätigten Gerüchten zufolge ist die Bulldogge in Wirklichkeit
ein Golden Retriever.o Aber wir wissen natürlich, dass die Medien uns
damit nur an der Nase herumführen wollen. [2]
[2] Dieses Posting erschien mir etwas kurz und wird deshalb mit
Füllmaterial, dem sogenannten 0 Knallpapier, ergänzt. Die KCH-I
wünscht ihnen viel Spaß beim Knallen. o               o           O
o
-- 
Im Rahmen der Polichronidis Handels-Come-Home-Initiative:     o          O
Frische Follow-Ups O auf antike Postings von Theda Wohlfahrt.