*seufz* Von mir aus. Jörn könnte das sicher besser, aber ich tue mein
bestes...

Laut Definition ist die Fakultät einer Zahl n das Produkt aller
natürlichen Zahlen kleiner gleich n, also:

5! = 5 * 4 * 3 * 2 * 1 = 120

Es dürfte dir bekannt sein, daß 5*2=10. Mit anderen Worten, wenn in
der Primfaktorzerlegung der Fakultät einer Zahl ein Paar von 5 und 2
enhält, wird mit 10 multipliziert. Und auch das sollte dir aus der
Grundschule bekannt sein, mit 10 zu multiplizieren heisst, eine Null
ans Ende anzufügen.
Am obigen Beispiel:

5! = 5 * 2 * 2 * 3 * 2 * 1 = 2 * 3 * 2 * 1 * 5 * 2 
   = 2 * 3 * 2 * 1 * 10    = 12 * 10

So weiterhin sollte klar sein, daß (n+1)! = (n+1) * n!

Damit kommen alle Primfaktoren von n! automatisch mit in die
Primfaktorzerlegung von (n+1)!, die Anzahl der Primfaktoren steigt
also mit grösser werdendem n an. Daher steigt die Zahl der Paare von 5
und 2, wird nie geringer werden. Also steigt auch die Anzahl der
Nullen am Ende immer weiter. 

Daher hat die Fakultät einer großen Zahl viele Nullen am Ende.

Michel, danke für deine... *anstubs* hey, du solltest nicht
einschlafen! 


-- 
- "What're quantum mechanics?"
- "I don't know. People who repair quantums, I suppose."
        -- (Kai Torhorst, Christof)