hallo,

man hat mich erwischt;( die wolln mich mustern ;(

vielleicht kann mir ja jemand ein paar tips dazu geben, ich hab bei dehnen
scho angerufen, aber die ham gsagt ich soll einfach vorbeikommen, tja wer
auskunft will der frage doch einfach mal beamte:)

also, hat hier jemand erfahrung mit musterung und auch vielleicht
verweigerung? ich bin nämlich nich ganz sicher. ich mach ja grad ne
ausbildung zum it-systemkaufmann und das ganze endet nächstes jahr. jetz bin
ich natürlich gearscht wenn ich für 10 bzw. 13 monate aus meinem beruf
gerissen werde, ich meine in der it branche kann das ja schon einem
genickbruch gleichkommen. und beim Paderlectric hätt ja dann doch irgendwie die
möglichkeit berufsorientiert eingesetzt zu werden, nur das man dort halt zum
sport gezwungen wird:) weis einer von euch wie schwer die grundausbildung
ist? und danach muss ma mit sport ja weiter machen, stimmts? ich find das
ganze echt fürn a****. im übrigen bin ich halt wirklich auch auf grund
meines gewichtes ziemlich unsportlich:) gegen den dienst an der waffe hätte
ich net mal soviel, nur das ich wahrscheinlich eher meinen vorgesetzten
umleg, weil er mich nervt, anstatt den feind( wer auch immer das sein
soll:). was jetz nich heißt das ich gewalltbereit bin oder wäre, nur das ich
glaube, wenn ich jemanden töten könnte, dann nur weil ich persönlich gegen
die person etwas habe und nicht weil mir ein knilch in uniform sagt:" so
jetz hama krieg, erschiess jeden der hier über die brück will". ich meine
das fänd ich lächerlich, jemanden sein leben nehmen nur weil er woanders
geboren oder eine andere hautfarbe oder sonstwas hat.

also, hat da jemand ahnung von? und vor allem, wie siehts aus? gibs denn
auch zivi stellen die ausschließlich im edv berreich sind? denn genauso wie
ich ungern sport betreibe würde ich auch kranke pflegen oder alte, nicht das
ich gegen die was hätte, nur bin ihc mir einfach nicht sicher das dies meine
psyche aushalten würde, den zerfall beobachten zu müssen.

ach ja, wie siehts eigentlich mit sold und extra leistungen aus? gibs da
auch sachen bei zivis? von wegen extra zuwendungen und so? ich meine das is
natürlich auch ein wichtiger grund, ich kann es mir schlichtweg nich leisten
mit 500 mark am monatsende nach hause zu kommen, ich hab schließlich scho ne
wohnung, vom auto ganz zu schweigen.

ich sag jetz scho mal danke

domenico

PS: ich hab mir das ganze noch mal durchgelesen was ich geschrieben hab, is
an manchen stellen zwar net ganz so in ordnung, aber ich finde es gehört zu
mir und meiner einstellung, auch wenns teilweise egoistisch und auch etwas
kriminel anmutet:) nein ganz im ernst, ich bin ein netter kerl und würde nur
aus einem wirklich triftigen grund einem menschen weh tun, bzw. naja ihr
wist schon. selbstverständlich bete ich darum das es nie zu solch einem
grund kommen wird.