Alessandro Ungering gab von sich:


Pah, Gnus ist Qualität! Weshalb leon auf slrn umgestiegen ist, das ist
mir immernoch ein Rätsel...

          ( Die Mauchental-Aktivisten haben ihn bestimmt einer )
    . o O ( Gehirnwäsche unterzogen....                  )
Michel
-- 
Entschuldigungszettel: Hierdurch wird bescheinigt, daß mein Sohn Oliver den
Dreißigjährigen Krieg verloren hat. Er wird aber sofort einen neuen beginnen,
sobald er aus der Schule daheim ist.
                                                             - Otto Mutter