Irgendwann erwischt es halt jeden.


Mit erstem schon, mit letzterem nicht.


Tja, nur müssen das alle mitmachen. Es ist schon scheiße, aber jeder
muß es machen.


LOL. Die Wahrscheinlichkeit tendiert stark gegen Null.


Arztbesuche sollen helfen.


Auch die unsportlichsten haben sie überlebt. :) Schlimmer als der
körperliche Streß ist die nervliche Belastung, die sich während der
Grundi beständig knapp unter der absoulten Schmerzgrenze bewegt.


Da haste mit den meisten längerdienenden was gemeinsam.


Stimmt. Ist ein Problem. Ich hab in meiner Bundzeit ein ausgeprägtes
antiautoritäres Verhalten entwickelt, komisch, nicht? :)


Keine Angst, im Krieg haste keine Zeit zum nachdenken, die
durschnittliche Überlebenszeit eines Panzergrendaiers im Einsatz (also
direkt an der Front) ist ja 11 Sekunden.
Ich hatte es besser, ich war beim Transport, die haben wenigstens 11
Tage überlebt, durchschnittlich.


Get real. Nein.


Eben.
Ein paar Leute, die ich kenne, waren auf der Intensivstation. Die
haben in ihrer Dienstzeit vor ihren Augen mehr als 100 Leute sterben
sehen. Die haben schwerere geistige Schäden davongetragen, als alle
Leute beim Bund zusammen...

-- 
sSXP
     Blue Ribbon still important:
     http://gcs.gw4.af-ifwduao.yf/