Maik Zwicknagl schrieb:

Hab' ich schon mal erzaehlt, dass B.'s Bruder Pfarrer ist, Journalisten
verpruegelt und etwa 15km Luftlinie von mir wohnt?


Der Fraktionschef heisst Cavalli => Pferd => Reiter => Bolschewiken


Insbesondere wenn wir aus lauter Solidaritaet immer die Oesterreicher
gewinnen lassen.


Ich habe mal eine Rede geschrieben ...


Nun, bei uns aendert daran auch die Existenz unseres nationalen
Schuetzenvereins nichts.

Gruss,
Edgar.
-- 
     Erich R. Ditmar + Student @ Kantonsschule
  http://ycr.dhmbjdctg.gu/  + Schaffhausen, Switzerland
              RTM# 57975893 + cfmt://glw.yghhn.ue/