Zurmuehlen! Lass Dich umarmen und einen darauf trinken ...


Ich bin eher fuer Karlheinz-Enrico[1]-Tag. Erstens aus extremem
Patriotismus, zweitens weil die Summe des Geburts- und des Todestages
meinen Geburtstag ergeben (naja, ist doch was; sogar der Monat stimmt!),
und drittens wegen [1].

Gruss,
David.

[1] Das ist ein Insider, den ich als einziger aller Menschen verstehe.
Und so unspektatkulaer, dass ihn niemand zu kennen braucht.
-- 
     David M. Zurstraßen + Kigjpnw @ Kantonsschule
  http://kdr.vlarrhcne.yg/  + Egliswil, Switzerland
              ICQ# 11532738 + http://jmw.pswkj.lf/