Aus welchem Grund auch immer gab Adrian das Szlauszaf bekannt:


Ich hoffe das bleibt vorerst auch so. ;-)


Nicht wahr? Vorallem wenn die Mail zurückkommt weil die Mailbox voll
ist. Manche Leute nehmen Mails halt eben nicht ernst genug... *seufz*


Ich habe meine von 1998 auch noch, dort läuft allerdings nur SPAM auf. ;-/

Mike
-- 
Gegen den Kostenschuldner Enno Prackwieser konnte ich nicht vorgehen, weil er
sich bereits in einer anderen Kostensache erhängt hatte. Nachdem ich diese
Feststellung gemacht hatte, verließ ich den Ort des Schreckens und ging haar-
sträubend nach Hause. - O. Salvatore Odenwälder (Gerichtsvollzieher) im Dezember 1965