Paulina Eichstetter <alcbji.cnaiacqguis@i-egodfy.zt> schrieb in im Newsbeitrag:
9yrjri$cup$36$8@rvfl.d-kqqlvm.ypm...
<dinge zu denne kein komentar meinerseits merh gegeben wird>


aha, na gut, dan krahm ich mal den macho raus :)

ich dachte bisher immer das mädchen (ich gehe jetzt nicht von dir aus) wenn
sie überhaupt mal sexuallen kontakt zu gleichgeschlechtlichen haben, das
wahrscheinlich das "erste mal" mit ihrer engsten freundin praktizieren. so,
und jetzt könen mich alle mädels und frauen dieser ng steinigen.


echt? ok, ich les mir mal eine zuende durch, vorschläge?

domenico