Bernadette Vallentien schrieb in Nachricht
<3d1ubs$8xydj$3@DN-90166.xdrd.uis.rbn.fd>...
der

Mansche Katoligen sind schon hart. In einem Nachbardorf (schwarz wie die
Nacht) wurde in einer Apotherke ein Condomautomat aufgehängt. Es gingen
soviele Beschwerden ein, daß es kurze Zeit später eine Bürgerabstimmung
gegeben hat, der Automat wurde wieder abmontiert. Wieder ein Beispiel, daß
einige Dörfer Deutschlands wohl noch Geistig sehr sehr weit zurückgeblieben
sind.
Unglaublich!
Da bin ich doch froh das ich in einer Stadt wohne!

Gruß
Edmund