Hi zusammen,

so, ich bin auch mal wieder da! Wahrscheinlich erinnert sich sowieso
keiner mehr an mich, aber egal... 

Auf jeden Fall hab' ich jetzt Ferien und hab' mir gestern in meinem
jugendlichen Leichtsinn gedacht "verschieb' ich doch mal die Möbel
meines Zimmers....". 
Nun, zuerst hatte ich mit einer drohenden Staubvergiftung zu kämpfen,
weil mir ungfähr 1 kubikmeter große Staubwolken entgegenkamen, dann, was
noch viel schlimmer war, hör' ich dann am abend von meinen Freunden,
dass es vorher ja viel besser aussah...  ein Schlag ins Gesicht... 
Auf jeden Fall kommmen die heut' erstmal alle vorbei und helfen mir beim
re-Rücken der Möbel...

Und heut' abend geh' ich Badminton spielen! 

Ciao,

Marcus

PS: Wollt' auch nur mal "Hallo!" gesagt haben... Hallo!