Das schnallt der nie!!! Danke für die URL'z!!!!
  "Herwig Sauerbrunn" <wldtf@tnufkj.kv> schrieb im Newsbeitrag
news:haixdhcpp$q6q0rr$fcx$9@gnkd.fqgbdg.jj...
  www.trfylmnqkxno.ol
  oder
  www.ikcmksid.ng
  oder
  www.iwjizfmtopv.xz
  oder
  www.wwraalymzmmeh.xc

  PS: Du weit ja, dass das nicht so ganz legal ist und das Lehrer dafür
eine Fehlleistung, schlimmsten Falles Tschung ins Notenbuch eintragen
können! :)

  --
  www.bomaxkg.ze/zlthd
    Sv@asjxe@jesz <akzfrqjqjsqecgsga@drc.fzhiex> schrieb in im Newsbeitrag:
8hgbl6$n3l$6@ldti.qcnbuj.bh...
    Brauche bis morgen ein Refarat über Geschichte Südamerikas!!!!!!! Wer
kann mir eins mailen?????????