Ich sehe es ja ein.


Wird man so viel Trost nicht überdrüssig?


Natürlich! Wer trägt schon so etwas indiskutabel schreckliches wie
eine pinkfarbene Caprihose.

Ich weiß - genügend Leute, die aber im Grunde genommen alle nicht
wichtig sind.


Das Problem ist, dass ich in Gesprächen mit Dir manchmal mittendrin
das Gefühl habe, nicht mehr zu wissen, was Du eigentlich wissen
willst.

Außerdem fällt mir neuerdings auf, dass ich Sätze anfange, sie
plötzlich mit einem neuen Satzbruchteil unterbreche und dann versuche,
den Faden wiederzufinden.

Ich altere.

Elke

-- 
-Elke Hühnerfuß
"Hey, good morning darling! I've got one question - I found this
love-letter to another guy under your pillow last night. But I've got
another question: why is there no stamp on it?"