Cornelius Zappen <gpgm-33101@ykovoye073135.qe-u.hr> schrieb in im
Newsbeitrag: ohh.318452989350.33749@yyafac.rqcgmzlulq.fp...
art

ja klar, wir sind sozusagen intime freunde:) naja ich sehe das im moment wie
eine langjährige( wir kenne uns ja schon wirklich seit 8 jahren)
freundschaft zwischen 2 mädchen die sich auch in sexueller hinsicht
nahegekommen sind. nur das ich eben kein leben bin:)


ich hoffe natürlich das dies nicht passieren wird, allerdings kann ich in
dieser beziehung nur hoffen und nicht handeln.


domenico