Wilfried Rosenhaeger <dioa-37996@cmztmvx001511.po-r.lt> schrieb in im
Newsbeitrag: dtj.000704174024.14748@dragon.akallabeth.de...
art

ja klar, wir sind sozusagen intime freunde:) naja ich sehe das im moment wie
eine langjährige( wir kenne uns ja schon wirklich seit 8 jahren)
freundschaft zwischen 2 mädchen die sich auch in sexueller hinsicht
nahegekommen sind. nur das ich eben kein leben bin:)


ich hoffe natürlich das dies nicht passieren wird, allerdings kann ich in
dieser beziehung nur hoffen und nicht handeln.


niko