Tabea Dörje <cbqtqx.hnofktofrmz@g-tkiwzb.jc> schrieb in im Newsbeitrag:
6aiaaq$v0s$66$8@jrlg.o-uzwuos.hej...
anlehnt, und man ihn nicht
noch

danke, genau das ist est nämlich unwahrscheinlich...


H, naja ich hab heut abend viel herrausgefunden was mein bild von ihr mal
wieder geändert hat, aber auch sehr viel erklärt hat, leider kann ich das
ganze hier nich ausbreiten, da dies nun ein eklatanter vertrauensbruch wäre,
gut nur ich werde es wissen, aber das reicht schon:) nur so viel, wenn sie
sich einen sucht, dann entweder weil sie zu einem anderen genausoviel
vertrauen haben wird wie zu mir (was bis heute nur bei einem einzigen mädel
und nich mal bei ihrer mutter der fall war) oder durch meine hilfe. und was
glaubt ihr was ich tun werde:)? ich helfe ihr (ich bin wohl einer der
grösten idioten der welt, aber ich wil einfach nur das sie glücklich ist)


wer weis, in der momentanen lage is sogar dies möglich, nahc heute abend.


fallen lassen wird sich mich wohl nicht, aber naja, besser gefallen tun ihr
viele:) ich nämlich nich gerade ein bild von einem mann...


ersteres, ganz definitiv, und naivität, und naja, ein klitzeklein wenig
egoismus und angst mir weh zu tun.

dem

was bedeutet ack? bitte keinen verwei auf irgendne newbie faq, danke:) das
meiste kenn ich nämlich nur manchmal kommen dinge vor die mich erstaunene
und nachdenken lassen müssen:)

dom*ich lgaub ich bin der dümmste kerl der welt mit dem grösten herzen?mehmet