Gerade habe ich den Herrn der Ringe beendet (hat etwas länger
gedauert, ganz gegen meine sonstige Gewohnheit) und jetzt fehlt mir
noch "Om Mani Padme Hum". Ansonsten denke ich darüber nach, nochmal
das "Kartengeheimnis" und zum ersten Mal "Zen oder die Kunst, ein
Motorrad zu warten" sowie "Eine kleine Geschichte der Zeit" und "Homo
Sapiens" zu lesen, mir überdies mir "Carpe Jugulum" und evtl "G.A.S.,
die Trilogie der Stadtwerke" anzuschaffen, einen angefangenen
Pratchett auszulesen und meinen Text zu lernen, damit ich mich am
Donnerstag nicht bis auf die Knochen blamiere.

Seltsamer Literaturgeschmack? Um das Klischee am Leben zu erhalten,
kann ich noch das ein oder andere WEZ-Buch mit in die Liste nehmen.


Kein Grund zur Veranlassung.

Heidelinde

-- 
-Heidelinde Hoepfer
Die Realität muss Wirklichkeit werden.