Linda Glöckner <pfgzzt.mkasejukiqk@w-bhjgua.gk> schrieb in im Newsbeitrag:
0ljy22$l1i$43$2@zrok.a-cllpac.pzb...
sich anlehnt, und man ihn nicht
noch

echt? daran kann man maln wiedersehn das ich irgendwie nich ganz mitkomme :)
mein hirn macht in letzter zeit lauter saltos und kommt nich mehr zur ruh,
ich glaub ich werd wohl wahnsinnig, doch gäbs dann endlich ruh, doch wie
ichs glaub, so weis ichs doch, wirds falsch sein wie das falsche loch? :)
naja obglaich ich nicht nur reimen tu, doch reimen tu ich nu im nu? h,
egal:) erfreuet euch an meinen kostproben nachmitternächtliche reimekunst:)