Regina Niederstenbruch <hxjmor.nxksjgdvdrf@w-micqxd.ot> schrieb in im Newsbeitrag:
0pkudh$6d2$00$1@umqi.b-trafai.bti...


naja, nich ganz so, es betrifft eher etwas anderes, allerdings kann und will
ich es nicht offenlegen, daher ist jede weitere disku in diese richtung
fruchtlos, jedenfalls was defenitive antworten meinerseits betrifft


H, blöde frage, als du dich verliebt hast( ich gehe jetzt einfach mal davon
aus das dies dir auch schon mal zugestossen ist:)) hast du dann deine beste
freundin abgesägt? das sich etwas ändern wird, das ist mir durchaus
bewusst...leider


zu ersterem aber auch nicht:) jedenfalls nich immer


leider sind die meisten aber SOWAS von
laaaaaaannnnggggwwweeeeeeiiiilllllliiiiiiggggg :=)


aha, groses THX auch.

herzen?urban

echt? dann macht das mich wieder glücklich:)

domenico