[snip]

Du meinst, dass der Anlehnende das Petting evtl. nur "über sich
ergehen" lässt, weil er den Freund nicht verlieren will? - Das halte
ich für unwahrscheinlich. 

Ich glaube eher, dass, wenn sich diese Person ("Christof" wurde sie glaube
ich genannt) auf mehr als nur Kuscheln einlässt und gleichzeitig
angibt, den anderen nur als Freund zu sehen und nicht zu lieben, sie
auf den "Richtigen" wartet und bis dahin den Freund als Behelf sieht.

Es wird also folgendes passieren - entweder sie gesteht sich ihre
Liebe zu diesem Freund ein und es wird eine richtige Beziehung daraus,
nicht so etwas Halbgares wo keiner weiß woran er ist, oder sie findet
jemanden, der ihr besser gefällt und lässt ihren Freund fallen. 

Insgesamt beruht ein solches Verhalten entweder auf Dummheit (also
Unüberlegtheit) oder Egoismus. 


Ack.

Linda

-- 
-Linda Hühnerfuß
"Wenn irgendetwas weibliches/männliches etwas männliches/weibliches
ganz doll lieb hat, is das normalerweise erstmal dumm gelaufen."
Josefa Ficht in aw.sail.kzfjxg