Huh? Sie würde nur mit einem zusammensein, den Du quasi "mit
ausgesucht" hast? Nett von ihr. 


Daher weht der Wind. Und wenn sie einen anderen gefunden hat, mit dem
sie richtig zusammen sein will, was glaubst Du, was dann passiert,
hmm? Glaubst Du, dann kommt sie immer noch drei mal die Woche zu Dir
zum Kuscheln? "Fallen lassen" sag ich.


Wenn sie mal ein klein wenig drüber nachdenken würde, würde sie ihrer
Wege gehen... aber dazu scheint sie nicht in der Lage zu sein (zu
letzterem, meine ich).


Wieso nicht? FAQs sind doch sehr erfrischend und lehrreich.

"Ack" ist die Kurzform von "Acknowledged", was Anerkennung respektive
Bestätigung ausdrückt. So wie "Autmaring" oder "me too".


Die Titel sind leider schon mehrfach vergeben, tut mir leid.

Tina

-- 
-Tina Hühnerfuß
In Wirklichkeit bin ich gar keine Unke. Ich bin die Fee Traude.