SJcirnqkzz@coa.zw (Hrupvj Lohmeier) wrote in 
<mki.401826293793.68050@vqdftg.skkvzyadew.pd>:


Womit habe ich das hier eigentlich verdient? ;)


Ich weiß nicht, zu dem Zeitpunkt, als wir gemerkt haben, daß 
Pagemaker scheiße ist, war es zu spät um auf was anderes 
umzusteigen...


Keine Ursache.

Olaf
-- 
Als die Sterne günstig standen, und die Kräfte sich verbanden,
sprach mit Tieren ich und Pflanzen, mußte mit dem Einhorn tanzen,
hab gefastet sieben Tage, schlief in unbequemer Lage,
gab dem Wind ein Haar von dir - bald schon, bald gehörst du mir