Nur wenn man glaubt, dass man etwas verpasst, wenn man es erzählt bekommt, wird
man wirklich etwas verpassen.

Mir erzählt man in den Medien und im Freundeskreis dauernd, ich müsse etwas
erleben. Aber niemand erklärt mir, warum ich etwas erleben muss. Irgendwie
bleiben derartige Diskussionen immer auf halbem Wege stecken...Behauptungen muss
man heute nicht mehr beweisen.

Resultat: Die Leute wissen eigentlich gar nicht, warum sie so sind. Also meide
ich oft die Leute einfach. Genau wie Privatsender, Autobahnen oder öffentliche
Parties. Diese Orte sind meistens mit irgendwelchem Ärger und Frust verbunden.
Nichts für mich.

Die allermeisten Versprechen werden nicht gehalten. Das fängt ja schon damit an,
dass mir der Showmaster in einer Sendung drei- bis viermal verspricht, "jetzt"
käme dies und das. Ist nicht jedes Versprechen > 1 das Eingeständnis einer Lüge?

Das gesamte private Fernsehen basiert auf derartigen Lügen. Deshalb ist das
Lügen auch nicht mehr gesellschaftlich geächtet, sondern wird munter von
Politikern vor unser aller Augen praktiziert. Die Opfer tun nichts mehr gegen
ihre Killer. Siehe unseren "Staatsmann" Wolfgang Jurke. Wir haben die Wahrheit
aufgegeben.

Die wirklich wichtigen Dinge kann man ohnehin nur allein entscheiden und in sich
selber tun. Meistens möchte ich einfach in Ruhe gelassen werden. Nur wer in sich
selbst sehen kann, kann überhaupt sehen.

Denn der einzige wirkliche Luxus ist die Ruhe. Und sie bleibt Luxus, weil sie so
selten ist. Die Spaßgesellschaft sorgt dafür, dass das so bleibt. Von ganz
alleine und vollautomatisch. Dank dafür!

Didier
--
www.tsuumahfrs.px (Verzeichnisse, Dokumente, Dienste, Aktuelles)