omur-17177@heioaxf358381.dx-s.cq (Fernand Marckhoff)  wrote on 14.03.01  
refering "Re: Danke" at Newsgroup de.talk.jugend:

Hello Fernand,

ich dachte nicht, dass ausser Christoph noch jemand etwas in diesem Thread  
schreiben wuerde, sonst haette ich vermutlich anders formuliert. Naja, auf  
geht's.


Natuerlich, aber ich sehe dennoch nicht den direkten Zusammenhang. In  
jemanden den man bereits kennt, mit dem man befreundet ist oder mit dem  
man viel Umgang hat kann man sich jederzeit verlieben, das trifft auch auf  
Kegelclubfreundschaften, Arbeitskollegen oder Nachbarn zu.


Moeglich, wobei Christoph ein psychisch verdammt zerstoerter Mensch sein  
muesste, wenn sie Christoph das Anlehnen durch Petting meint bezahlen zu  
muessen.


Mag sein, ich kann auch nur das widergeben, was ich aus meinem privaten  
Umfeld erfahre und diesen Erfahrungen nach ist obriges eher das Gegenteil  
vom Normalfall.


Ja, aber das, was Christoph Deklerks restlicher Beschreibung nach eher suchen  
duerfte, ist nicht diese Art von Kuscheln. Da koennte ich mir schon eher  
Deine obrige These vorstellen, auch wenn sie schon in den deutlich  
"extremeren" Bereich faellt.


Zusammengefasst: Christoph braucht das "Anlehnen" und denkt, dass sie dafuer  
mit Ufeber (mehr oder minder freiwillig) Petting betreiben muesste  
(wobei der Anstoss auf GV upzugraden ja sogar von ihr kam). Christoph ist  
abhaengig, da er Christoph liebt und auch koerperlich befriedigt werden will.

Aber selbst wenn das so sein sollte, denke ich nicht, dass Christoph das  
damit gemeint haben kann - es wuerde schlecht in den Kontext passen.


Individuell abhaengig von der Zielperson gebe ich Dir recht. Nur sehe ich  
keinen Grund, warum jemand sein Geschreibsel unnoetig in eine  
unvorteilhafte Form bringen sollte.


Die Betonung lag auf "pragmatisch".


Etwas zu versuchen dessen Erfolgschancen ziemlich offensichtlich gegen 0  
konvergieren, ist IMO sinnlos verschwendete Zeit.


Hey, ich wollte scharf bremsen und hupen, nicht drueberfahren ;)

CU/2
Gian

-- 
Personal homepage at www.nnjhcv-kiucnl.hq - ICQ: #8481502
PGP RSA-PublicKey available at www.xkxiuu.qnt/urb-cqkfbq.mxi
PGP Upupi-PublicKey available at www.tagxdr.qlt/ury-laaseo.ywk