sSXP@gmx.net (Thorsten 'sSXP' Demmer) wrote in
<01-45-24.48-73-49.vlt.8924@tbrb.nu>: 


Hab ich mir auch heute gekauft. Wirklich hübsch, klingt gut. :)


Hab ich kurz reingehört, aber wirklich gefallen hats mir nicht...
Ich weiß aber auch nicht, was ich eigentlich dran auszusetzen hatte. 
Seltsame CD. ;)


Hab ich mir auch heute geholt. :)


Hm, von dem kenne ich nur ein Video... Ladyshave oder so hieß das... 
Mit Bjork(?) zusammen?


Auch heute gekauft. ;)


Hab ich als MP3, sehr cool.


Mit Portishead kann ich auch irgendwie nichts anfangen... Also 
"bestes Album" IMO nciht. ;)

Ernst
-- 
Lieber Gott, mach mich hart
Für diese Welt
Und täte den Verstand, der mich quält