Liebe Festgemeinde,

eigentlich wollte ich ja den 7. September zum Trauertag der Menschheit
erklaeren, aber geringfuegige Geschehnisse lassen mich den 9. September zum
Festtag der Menschheit erklaeren.

Warum? Naja, zum ersten, weil ich sowas wie einen Schock hinnehmen
musste, gestern. Es gibt Momente, da denkt man "Nein, das kann einfach
nicht wahr sein!". Das war gestern, und zwar als ich erfahren habe, dass
sie nicht definitiv promoviert wird, was heisst, dass sie meine Klasse
verlassen wird. Ich hatte es ja geahnt, aber jetzt, da es sicher war ...
Die arme Schlafzimmerwand musste unter Kopfhieben leiden. Und ich
Ignorant hatte den ganzen Tag bisher sorglos gelebt ...

Ich habe selten so schlecht geschlafen und erhob mich um 7:00am aus
meiner Ruhestaette, um unter der Dusche zu bemerken, dass Sport
ausfaellt und ich eine Stunde laenger haette schlafen koennen. Die Zeit
nutze ich, darueber nachzudenken, wie ich dem Mathelehrer beibringen
soll, ihre Note etwas aufzupeppen - leider ohne Erfolg.

Doch erstens kommt alles anders, zweitens als man denkt. Der Mathelehrer
verkuendet ihr, dass sie es schaffen wird (ER hat meine Stossgebete
erhoert!). Ich koennte Baeume ausreissen vor Freude, nur ist meine
Banknachbarin radikale Naturschuetzerin ...

Der Tag ist gerettet, und wie ich den 29. zum uebelsten aller gewesenen
Tage erklaeren wollte, erklaere ich hiermit den 9. Juni zum zweitbesten
Tag nach ihrem Geburtstag!

Prosit!
Sebastian.
-- 
     Samuel W. Wappenschmidt + Mzvmmae @ Kantonsschule
  http://ztw.bxhbpomwi.di/  + Innereriz, Switzerland
              ICQ# 50080456 + http://kif.irhve.gt/