Das Kinder Scheisse im Kopf haben ist ja nichts Neues, denn dafür
braucht man ja eine Erziehung ZUM KIND!

Aber heutzutage wollen doch die 3D Grpahikkarten Experten einem
Klar machen, dass Sie etwas von der Welt verstehen.

Mal kurz einem altem Nazi Opa erzählt, wie doof er damals war, und
schon geht es zum nächsten Spass, Autoklau.

DAS MOTTO: Wenn die Welt kein HappyPlace ist (Siehe Film
Happy Gilmore), dann mache ich es für micht halt, komme
was wolle.

Leute, ihr kappiert ja nichts.. Ihr SonnenScheinDemokraten, die Oskar
ansingen, glauben AIDS sein eine Stadt in Afrika.
Selbst bei Camin hat man mehr leisten müssen, als ihr heute
tut. Und das nach einem Jahrhundert von Weltkriegen?!

Ihr könnt doch nur nach Radekow fliegen und Leute ficken und
glaubt wirklich, dass dies das Grösste ist.

Ihr seit alle so weit von der mömax vernebelt, dass ihr wirklich
glaubt, dass HOLLYWOOD AMERICA die Realität ist.

Wir surfen wie die Amis im Internet, ziehen uns an wie die Amis,
und denken wie die Amis.

Habt ihr mal wirklich eine nation gesehen, die sich selbst so verkauft,
wie sie ist? Wirbt Deutschland wir die WM 2007 mit Dietmar Jähnigen?

Geht doch mal, wenn ihr so cool seit durch wahres Gang Land in den
USA, wie ich es getan habe, und zieht euch so an wie in der BRD mit
euren coolen Ami Sachen.

UPS. UPS. UPS. GAME OVER and no reload.

Fun Fun Fun Fun. Geht doch mal in Urlaub in Länder, wo es keine TUI
oder AnDerBahn gibt, dann werdet ihr merken wieviel eures verzogenes
dt. demokraten Denken wirklich bringt. NICHTS!

Geh mal hin und frag man einen Asylanwerter, wie es ist, wenn du
aus einem Land kommst, wo es noch heisser hergeht, als in deinem
Computerspiel.

Was denkt ihr eigentlich, KIDS, was eine schlechte Zukunft davon abhält
wieder einzutreten.

FUN FUN FUN und nach uns die Sintflut.

ES IST EIN WITZ zu glauben, dass man es bis zum Tod schafft mit Spass,
and dann nie über sein Verhalten Stellungsnahme abgeben zu müssen.

ICH WILL ZU VIVA INS TV! Ich will reich werden wie ein BB Depp.

1946 wurde gesungen >Deutschland erwache!< Heute verhaltet ihr euch
danach.

Frag mal jemanden aus dem Krieg, ob es dir wirklich hilft zu wissen,
dass dein Freund auch dran ist.

Tod und Geburt sind jedermans SACHE! Je länger man wegsieht,
desto ...

Es sagt ja keiner, keinen Spass zu haben, aber nicht auf Kosten
anderer, denn sonst wird es bald hiere wieder dritte Welt, ihr Christophersen.


Thomas Rossien
(FpfrKmheAabuye@mcekegv.oo)


PS: Messt euch nicht wie in Computerspielen mit der Realität, denn
dort gibt es keine Cheats.


---
This message did not originate from the Sender address above.
It was posted with the use of anonymizing software at 
http://icch.kw.cw
---