zupclc@dyz.mn (Renato Hallepape)  wrote on 13.10.00 refering "Re: Danke"
at Newsgroup pp.kmaf.pfgqzr:

Hello Renato, hello Usenet,

aufgrund eines kurzfristigen Nettersheim-Aufenthaltes kommt meine Antwort dies  
mal (wieder) mit einer mehrtaegigen Zeitverzoegerung.


So koennte man es auch ausdruecken, man verwendet i.d.R. eine andere  
Wortwahl, wenn man selbst stark betroffen ist anstatt in der Situtation zu  
sein einen Sachverhalt - mit dem man selbst nix zu tun hat - beschreiben  
zu muessen.

[d.t.r.]

Nein, es waere kein X-Post.
Formuliere die ganze Sache noch einmal durch (erwaehne, dass Du derjenige  
bist der Hilfe sucht und nicht irgendein Freund), verwende Gross- und  
Kleinschreibung (erhoeht die Lesbarkeit und stimmt die Leute friedlicher)  
und poste das dann in d.t.r.

[dtr-FAQ sagt: Liebe und Freundschaft bauen nicht aufeinander auf]

Du hast die FAQ nicht gelesen, oder?

[...]

Hmmm, kann doch nicht so schwer sein.

[...]

Anlehnen und Petting sind IMO zwei voellig verschiedene Dinge. Mit den  
weiblichen Personen in meinem Umfeld die jemanden zum Anlehen suchten,  
habe ich auf jeden Fall noch kein Petting betrieben, und das war wohl in  
beidseitigem Einvernehmen so.

[...]

Wie schon oben angesprochen: Die Sache mit dem Kuscheln finde ich nicht  
weiter merkwuerdig, was aber das Petting noch lange nicht erklaert.


Schoen und gut (ich weiss, ich wiederhole mich zum dritten mal), aber  
Petting faellt nicht in den Bereich Freundschaft.


Erlaeutere diese "gegenseitige Abhaengigkeit" doch bitte etwas genauer und  
lass uns wissen, was das mit "Gefuehlen zu tun hat, die ueber die  
Freundschaft hinausgehen".


Irgendwie hoffte ich, Du wuerdest naeher darauf eingehen.

[...]

Schon klar, aber auch dieser Aufwand haelt sich in ertraeglichen Grenzen,  
sofern man nicht pedantisch veranlagt ist. Wir reden hier schliesslich von  
Haeusern und nicht von Villen.

[...]

[Gedichte per SMS]

Ich bin kein Lyrik-Freak, aber die auessere Form eines Gedichtes (auf dem  
Handydisplay und dann auch noch aufgeteilt in 4-5 verschiedene  
Nachrichten) duerfte sich nicht unbedingt positiv auf das Geschriebene  
auswirken.

[Lyrische Kostprobe]

Schon was gefunden?

[...]

Wenn ich also nun den Penner zu 'ner Pizza einlade, was nuetzt das - ganz  
pragmatisch - der Gesellschaft?

Und fuer wie realistisch erdachtest Du es, die Gesellschaft dahingehend  
veraendern zu koennen?

[Nachbarn und Garagentor]

Noe, ansonsten hatten wir mit den Nachbarn noch nicht mehr zu tun, und die  
Sache mit dem Garagentor ist schon ueber 1/2 Jahr her.


Nein, mich wuerde aber mal interessieren, ob die sich ihren Boxer als  
Familienhund oder als Pendant zur Weihnachtsgans angeschafft haben.


Also hoerst Du kuenftig mit dem Bloedsinn auf und laesst die alten,  
gebrechlichen Leute selbststaendig ueber die Strasse tapsen?

[...]

Da brauche ich nicht in die Zukunft zu schauen, sondern nur an unseren  
amtierenden Bundeskanzler denken.

[Nicht-Fragen alter Leute, die gern jemanden haetten der sie ueber die  
Strasse geleitet]

Hast Du zufaellig Paedagogik studiert?

[Fehlverhalten alter Leute im Strassenverkehr]

Warum? Das entlastet schliesslich die Rentenkasse.

[Beispiel mit der Verkaeuferin]

Ich fand das Beispiel gar nicht schlecht, weil sehr schoen das Problem  
Deiner Theorie aufzeigte. Aber wenn Du meinst, dann bring ein IYO  
besseres.


Gut, ansonsten wuerde ich an dieser Stelle um meine Steuergelder trauern.

[Selbstmord, da man eine Frau nicht kriegt: Heroisch?]

Defintiv nicht. Hoechstens von irgendwelchen alternativen Randgruppen.

CU/2
Carlo

-- 
Personal homepage at www.dibqhd-ocaduk.ph - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.pduzpw.xne/blg-yvrice.can
PGP DSS-PublicKey available at www.gpuzdl.ndu/jik-spletd.mrq