weoptk@gzs.bjf (Ivano Opitsch) wrote:

Achja, sorry, das ich dein musiktheoretisches Posting noch nicht
beantwotet habe, kommt noch. :) Da brauch ich mal ne Stunde Zeit für
und die kann ich momentan nicht aufbringen. :)


Ja, klingt sehr frisch, finde ich, obwohl es ja nur simpler D'n'B ist.


Ich hab erst stundenlang "Africa Shox Game" (www.qtyuhvdwp-egnzeo.qzf,
unter Extras) gespielt, dann ging der Track nicht mehr aus der Rübe
raus. Dann hörst du das Album und du bist hin und weg. :)


Durchaus. :)


Das wurde Zeit. ;)


Ja, Ladyshave ist der erste Track der CD.


Kann sein, weiß ich aber nicht. :)


Ja, Moloko ist ein Traum. Ein verträumter Tag im Grass.


Apropo, 2step, ich hab mal bei den neuen Heroen dieser Bewegung
reingehört, Artful Dodger, wenn man komisch Musik mag, interessant
klingt es schon, wenn wenn nicht richtig begeistert. :)
Rrrrrewind! :-)


Ja. Im Gegensatz zu Schneckehäusel sind m&m der musikalische Alptraum.
Ein Hilfeschrei aus einer leblosen Welt.

Ich denke, da muß man eine leicht instablie Seele haben, um das gut zu
finden. Aber dann... :)


Doch, ganz sicher. :)

-- 
sSXP
     Blue Ribbon still important:
     http://gum.yf7.an-vtezkph.qd/