Marcel Cronen schrieb:

... wobei ich noch nie von Anglizismen im Latein gehoert habe.

BTW: Auch im Englischen muesste eine dem Gerundium nahe stehende
Konstruktion verwendet werden, um die Aussage im eigentlichen Sinne
aufrecht zu erhalten.
Ausserdem stammt engl. "delete" sicherlich von lat. "delere" ab; nur hat
sich "delete" in der Fachterminologie in der Art gewandelt, dass die
Bedeutung auch allgemein als "loeschen" dominierend wurde.

Gruss,
Urs.
-- 
     Ulfert A. Lohmüller + Student @ Kantonsschule
  http://yza.mawrhdobs.ca/  + Schaffhausen, Switzerland
              FSK# 89847381 + ogec://zgz.aoisi.qi/