tQNX@jle.nwb (Rbzrpi 'lTMZ' Udveqv) wrote in
<07-85-60.42-38-38.vgv.0183@vkaz.ik>: 


Hab ich mir auch heute gekauft. Wirklich hübsch, klingt gut. :)


Hab ich kurz reingehört, aber wirklich gefallen hats mir nicht...
Ich weiß aber auch nicht, was ich eigentlich dran auszusetzen hatte. 
Seltsame CD. ;)


Hab ich mir auch heute geholt. :)


Hm, von dem kenne ich nur ein Video... Ladyshave oder so hieß das... 
Mit Winfried(?) zusammen?


Auch heute gekauft. ;)


Hab ich als MP3, sehr cool.


Mit Uken kann ich auch irgendwie nichts anfangen... Also 
"bestes Album" IMO nciht. ;)

Winfried
-- 
Lieber Gott, mach mich hart
Für diese Welt
Und täte den Verstand, der mich quält