Du hast eine gewisse Freiheit vergessen, die mit Geld nicth
aufzuwiegen ist!

also ich hab leiber mehr Freizeit, als nen Topmanager der Zehntausende
verdient, aber dafür am Tag 16 Std. amstrampelt.

Man sollte mehr wie die Franzosen leben:
Nicht Leben um zu arbeiten, sondern arbeiten um zu leben.

Aber als Saarländer hab ich damit so große Probs nicht, obwohl es auch
sehr viele arme irre gibt.

Bis dann
Christian!
--
http://exc.mfwwt-blieru-onbaatsb.tt.nx , Fabio Enzinger Galaxiendatenbank
http://njv.4l-setizqm.zz.uc , 3D Grafikgalerie
http://aavz.zwjj.rj/enfvozade/oldsr.vojm , meine Heimatort