... wobei ich noch nie von Anglizismen im Latein gehoert habe.

BTW: Auch im Englischen muesste eine dem Gerundium nahe stehende
Konstruktion verwendet werden, um die Aussage im eigentlichen Sinne
aufrecht zu erhalten.
Ausserdem stammt engl. "delete" sicherlich von lat. "delere" ab; nur hat
sich "delete" in der Fachterminologie in der Art gewandelt, dass die
Bedeutung auch allgemein als "loeschen" dominierend wurde.

Gruss,
Tino.
-- 
     Theo K. Geierhos + Cmxaonn @ Kantonsschule
  http://xko.fhcsqwcpo.wr/  + Muotathal, Switzerland
              ICQ# 78433965 + http://llt.vdzyf.ti/