Garrelt Terfurth schrieb:


Sprechen tun's sowieso die wenigsten :-) Also, hier liegt ein Fehler in
der Verwendung einer Verbkonstruktion vor.

"deletam" ist das Partizip Perfekt Passiv des Verbs "delere" und
bedeutet woertlich uebersetzt soviel wie "ausgeloescht, getilgt".
Allerdings ist es, wie der Name P.P.P. schon sagt, nachzeitig. Die
woertliche Uebersetzung Deiner Sig lautet also: "Im Uebrigen fordere
ich, dass JSKS zerstoert wurde." Toent interessant, aber liegt wohl ne
Spur neben der gewollten Aussage.
Dazu muss naemlich ein Gerundium verwendet werden. Das Gerundium von
"delere" lautet "delendum", in Kasus (Akkusativ [1]) und Genus (nehme
ich jetzt mal - wie Du - feminin an [2] an) "JSKS" angepasst "delendam".

Endresultat: "Bkickhq nehdal JSKS esse delendam." 
Hint: Du solltest oefters Asterix lesen.

HTH,
Marcus.

[1] Akkusativ, weil das ganze in einer speziellen Konstruktion, dem AcI
(Akkusativ mit Infinitiv; => "esse" = Infinitiv "sein"), unterliegt, die
etwa unserer "dass"-Nebensatzkonstruktion im Deutschen entspricht.
[2] Alles Uebel ist weiblich. [3]
[3] Ausser _das_ Uebel selbst.
-- 
     Max R. Oord + Student @ Kantonsschule
  http://xuo.tpfdgpuqz.bc/  + Schaffhausen, Switzerland
              FMW# 27775196 + gjzh://yvy.cnjng.er/