Du ärmster... dann bist Du aber auch Scheisse und das beweisst Du mit jedem
Satz...


Das passt zu Dir, nach Deinem Geschriebs zu urteilen...


Soso, es gibt auch medizinische Tierversuche und Dein Menschenbild ist wirklich
erbärmlich.


Ich nehm mal an Du hast was gegen Schwule. Und für einzelne Exemplare ist
Menschenrecht echt ne Verschwendung.


Kauf Dir doch Schlaftabletten.


Hui Du gibst es der Welt, wow.


Weisst Du, Du bist ein Kleingeist, ein erbärmlicher dazu. Und erspar uns ne
antwort. Die entblödet Dich nur selbst.
Schönes Leben noch.
Eckhard