Ich weiß noch immer, was Carsten Benno Empacher am 11 Mrz 2000 00:35:42 GMT geschrieben hat:
[...]

Ja, was meinst du warum ich noch lebe? Ich weiß nicht, ich zwinge
mich dazu nicht allzuviel über solche Sachen nachzudenken, weil es
sinnlos ist :-))

Bloß weil etwas keinen Sinn hat muß ich mich deswegen ja nicht gleich
umbringen...

Ich lebe halt, es schadet mir ja nicht, außerdem habe ich (im Moment
zumindest) trotz der einen oder anderen (noch) kleinen Einschränkung
Spaß am Leben, und ich habe nicht vor den zu verlieren *g*


Und bloß weil es für mich keinen Sinn hat, heißt es ja nicht, dass es
für meine Eltern und Bekannten und Verwandten keinen Sinn hat, und
ich würde Ihnen ja nur den Sinn nehmen wenn ich mich umbrächte, weil
es keinen Sinn hat.


ciao

            Nick,

der sich wundert wo der Sinn des ganzen ist :-))

-- 
Nick Stöckli
## qhoyao@qow.lvn #### http://pny.fzzazygi.vtk/~kobkbt #### ICQ: 25712329 ##
Wenn man etwas weiss, dann ist es keine Kunst mehr. Wenn man nichts weiss, dann schon gar nicht!