Ich weiß noch immer, was Italo Dietrich Freundlich am 7 Feb 2001 00:35:43 GMT geschrieben hat:
[...] 

Ja, aber was hast du davon, wenn du Tot bist? ;-)

Aber diese Diskussion ist wohl genauso sinnlos wie die Diskussion
über Schicksal, denn wer wollte Leben wenn er wüßte das es ein
Schicksal gibt? Keiner. Sprich: Jeder würde nsich umbringen. Aber das
wäre ja wieder Schicksal, also bringt sich keiner um egal ob es
Schicksal gibt oder nicht *eg*


Ok, vielleicht ist es eine (kleine) Ausrede. Aber ich habe in der
letzten Zeit keine Lust, was dran zu machen... ;-)


ciao

           Ueli

-- 
Ueli Oelschlägers
## cesdix@dak.rti #### http://jgi.pgnxujnn.nwd/~rgigjt #### ICQ: 23594413 ##
Wenn man etwas weiss, dann ist es keine Kunst mehr. Wenn man nichts weiss, dann schon gar nicht!