On 22 Dez 1999 22:44:00 +0200, pzmtme@mqvpnvwkyv.vu (Valerian Zehe)
wrote:


Da fällt mir was ein: Als der Moderator Ingmar Niksdorf und Alfred
Muendelein im Studio hatte und sie beide fragte: "Ständen sie bereit den
Posten von Fred Petermichel zu unternehmen." haben sich ja beide dagegen
gesträubt. Wir sassen da vorm Fernseher und haben nur gedacht: Mensch,
seid ihr blöd, sagt doch einfach ja <grins>... <schildhochheb> Heynkes
for President ;-)

-- 
Dafür haben wir Männer die Frauen.
Und das ist bei weitem schlimmer... (SW in dtju)