"Bodo Oelschner" schrieb:

Kennt Ihr Manowar? Da gibt's so ein Lied (ist sogar ein Bonustrack):
"Woman be my slave"
Naja, ist wohl selbstredend.

DISCLAIMER: Ich sympathisiere in keiner Form mit den Aussagen und
Ansichten
	der oben genannten Gruppe; lediglich wird durch das Anhoeren von Alben
	ebenjener Gruppe ein Beduerfnis nach Epos, Heldenkult und lautem Sound
	befriedigt. Der Autor neigt dazu, den ebengenannten Song, Track 7 auf
	dem Album "Kings of Metal", regelmaessig zu ueberspringen.

Gruss,
Dieter "Other bands play, Manowar kill!" is.
-- 
     David I. Väthröder + Student @ Kantonsschule
  http://baf.vovhqzzam.tx/  + Schaffhausen, Switzerland
              BCA# 81313912 + nwni://ugk.hlevj.gl/