xwclxg@dag.zt (Francisco Manninga)  wrote on 14.09.00 refering "Re: Danke"
at Newsgroup yv.bosb.jjgkhg:

Hello Francisco, hello Usenet,


Die Art wie Du das Problem geschildert hast, liess eigentlich keinen  
aussenstehenden Standpunkt zu.

[Frage nach d.t.r posten]

Ohne hier jemanden in dtju beleidigen zu wollen, aber das Feedback in  
d.t.r zu diesem Thema ist erfahrungsgemaess besser und altermaessig sehe  
ich da auch kein Problem.

[...]

Ich bin kein Propagandist, der die dtr-FAQs zu Standardwerken erheben  
will, aber die Argumentation warum Liebe und Freundschaft zwei vollkommen  
verschiedene und nicht aufeinander aufbauende Dinge sind, empfand ich als  
sehr einleuchtend.


Weil dadurch eine inflationaere Wirkung einsetzt.

[Beschreibung von "Fritz"]

Ja, das ist soweit richtig. Das von Dir geschriebene war aber eine sehr  
oberflaechliche Beschreibung und keine verwertbare Charakterisierung.


Die, von denen man meint, dass sie es nicht sind, schaffen es nur extrem  
gut dies zu verbergen.


Prinzipell mit Sicherheit kein schlechtes Zeichen, dennoch bleibt die  
Frage offen, warum ihr kuschelt und Petting betreibt, sie aber dennoch  
eine "offizielle" Beziehung strikt ablehnt.


Was daran liegen mag, dass jeder Mensch (absolut) egoistisch ist,  
zumindest, wenn man die erweiterte Definition des Begriffes "Egoismus"  
betrachtet, welche auch den unbewussten Egoismus mit einschliesst.


Du setzt bei Kindern eine nicht vorhandene Abstraktionsfaehigkeit voraus  
und wirfst ihnen das daraus entstehende Verhalten vor.


Konnte ich bisher nicht in derart grossem Umfang beobachten, als dass dies  
zu pauschalisieren waere.


Wenn das Haus erst einmal steht, haelt sich der Aufwand in ertraeglichen  
Grenzen. Die Antwort auf die Frage, warum Du neidisch auf Leute mit Haus  
seien solltest, gibst Du Dir indirekt schon selbst.

[Fahrradunfall]

Rein interessehalber: Wie alt warst Du damals?

Derartige Amnesie im Kindesalter halte ich fuer bedenklich.

[Ein paar Ausfuehrungen meinerseits zu den Reibekuchen von Oma Valerian]

Tja, so gleicht man selbst die Schwaechen seiner Verwandtschaft aus.

[...]

Sind 160 Zeichen nicht ein klein bissel wenig?

[Kostprobe]

Oh, die kostbare Zeit meines gut bezahlten Psychotherapeuten hatte ich  
auch nicht vor dafuer zu nutzen, allein schon, weil Psychotherapeuten  
nicht die ueblichen Ansprechpartner bei der Bewertung von Lyrik sind. Ich  
dachte da eher an einen Professor, welcher sich mit diesem Bereich  
beschaeftigt und die lyrischen Qualitaeten Deiner Gedichte beurteilen  
koennte.


Was zu vermuten ist.


Der Kontrast zwischen "gerade sassen wir noch kuschelnd vor dem Fernseher"  
und "jetzt ist sie weg" ist nunmal bedeutend groesser als "letzte Woche  
sassen wir noch kuschelnd vor dem Fernseher" und "vor 6 Tagen ging sie  
weg".


Ich nahm ein wenig Anstoss am Grad der Differenziertheit bzgl. dieser doch  
sehr pauschalen Aussage ueber unsere Gesellschaft.


Mit Sicherheit. Leg doch bitte mal kurz die Richtung dar, aus welcher  
Deine Aussage entsprang (pragmatisch oder moralisch?).

[Garagentordeal mit unseren neuen Nachbarn]

Quid pro quo - hat mit Harmonie nur sehr bedingt etwas zu tun.

[Nachbarn]

Wenn man seine Beurteilung auf den Dueften basieren laesst, welche  
regelmaessig aus ihrer Kueche stroemen, koennte man das befuerchten.


Tja, wie uns schon das Seasamstrassenlied suggerieren will, sind sie dann  
wohl selbst schuld. Ein Fragen auf Verdacht hin kommt - wie bereits  
angesprochen - aus pragmatischen Gruenden nicht in Frage.


Stark abhaengig vom Schultyp und Schulcharakter.


Wobei das nicht begruendet, warum Du es mit der Angst zu tun bekommst.

Wenn Du bei Kinderkiste meine 18. 07. 21 Threads mit Igor zu diesem Thema  
nachliest, wirst Du feststellen, dass ich auch kein grosser Freund von  
derartigem Kleidungsstil bin, aber da man gluecklicherweise auch im RL  
meist die Gelegenheit hat, sich das Umfeld selbst auszusuchen (es sei  
denn, man faehrt Strassenbahn), sehe ich das nicht als immens grosses  
Problem an.
Wenn ich mir die Abiturjahrgaenge der letztens Jahre anschaue, sind die  
alternativ gekleideten Menschen meist ins Gegenteil zu sehr konservativem  
Kleidungsstil umgeschlagen. Hoffung stirbt bekanntlich zuletzt.


Dann koennte man das Nicht-Fragen ja auch als paedagogische Massnahme  
sehen.

[Ampeln, Zebrastreifen etc.]

Nun, durch einen spaeten Bremszeitpunkt und ein kraeftiges Hupen hat man  
durchaus die Gelegenheit der aelteren Verkehrsteilnehmerin seinen Unmut  
zum Ausdruck zu bringen.


Sorry, mir nuetzt der Vergleich nichts, da mir derartiges bisher noch  
nicht passiert ist.


Schlechtester Fall.

[Negative Auswirkungen des "global village" auf die Gesellschaft]

Nein, es war nur ein Versuch darauf aufmerksam zu machen, dass breite  
Bevoelkerungsschichten mit dem globalen Dorf wenig am Hut haben und  
dadurch wohl auch kaum Veraenderungen erfahren werden.


Dann ist sie aber entweder eine schlechte Verkaeuferin oder im Managment  
des Supermarktes stimmt etwas nicht.
Wenn der Kunde nach dem Kauf nicht schmeckt, dass die Salami veraltet ist,  
dann schadet die Verkaeuferin dem Supermarkt dadurch, dass die Salami  
liegen bleibt und letztendlich weggeschmissen werden muss.
Wenn es der Kunde nach dem Kauf schmeckt und daraus die Schlussfolgerung  
zieht, in diesem Supermarkt keine Wurst mehr zu kaufen (oder gar nichts  
mehr), dann hat sich in diesem Fall das Managment dafuer zu verantworten.  
Dieses sollte aber nur dann vom Verkauf alter Wurst absehen, wenn der zu  
erwartende Verlust durch vergraulte Kunden groesser ist, als der Verlust  
durch unverkaufte und aus dem Sortiment entfernte alte Wurst.

Was nun am Beispiel der von Dir beschriebenen Verkaeuferin so toll sein  
soll, verstehe ich leider nicht.


Prinzipell haette ich da nichts gegen, lediglich die Leistungsfaehigkeit  
des Internets duerfte derzeit nicht ausreichen, um mir 155 MBit an  
Downstream real zu ermoeglichen.

[...]

Schoen. Uebertrage dieses Wissen nun auf meine Fahrradgeschichte und  
ueberlege, warum ich sie wohl geschrieben haben koennte.


Du bist hoffentlich kein Beamter.


Aendert aber nichts daran, dass Dein Beispiel wohl von niemandem als  
heroisch angesehen werden duerfte.


Ich denke auch.

CU/2
Luca

-- 
Personal homepage at www.hkmjdt-stmmum.bk - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.xxjzaa.hvd/lfb-gsvsca.oxw
PGP DSS-PublicKey available at www.wckrvh.gpv/xmf-iurxln.bud