Justin Ritzman <ewggxx@htolej-wcdysz.sg> schrieb in im Newsbeitrag:
8vJ6a2gAbwA@jkwnqe.npbfqu-evzdkh.ps...

ach so, ich habe wohl zu impulsiv geschrieben:)


echt nich? na gut, aber wenn ich das ganze jetz noch dahin poste, dann wäre
das ja X-posting oda so, und laut meinen infos verstösst sowas gegen die
netiqett, oda:)?


so in etwa empfinde ich das ganze auch, naja bis jetzt:) aber ich glaube das
vor der liebe auch freundschaft und vor allem natürlich vertrauen bestehen
muss/kann!


ok, ich smile nich mehr:) ups, sorry:) "nein"


echt ? tja, dann vermag ich sie wohl nich zu charakterisiern, sorry.


echt? naja du hast wahrscheinlich mehr erfahrung.. wie alt bist du?


H, tja, ich glaub sie meint das im zusammenhang mit spass, cristina braucht
einfach jemanden an den sie sich anlehnen kann, dazu sollte man vielleicht
erwähnen, das sie zuhause mehr oder weniger eine H, haushälterin darstellt,
ich meine jeder in ihrer familie meint es ist selbstverständlich das sie
alles macht, ihre mutter macht natürlich auch viel, aber beispiel diese
woche, cristina hat am montag ihre erste prüfung(sie wird hauswirtschafterin,das
nur BTW) also am mittwoch kocht sie, alle mampfen und freun sich und gehn
dann, sie würde gerne lernen( sollte sie ja wohl auch) deshalb frägt sie
ihre brüder ob diese abspülen(geschirrsp�ler wäre sogar vorhanden!) aber die
antwort lautet(die von ihrem paps war die selbe): du hast gekocht, du kannst
auch spülen! ich finde das zu kotzen wie ihre familie mit ihr umgeht, und
sie wehrt sich nich mal dagegen! H, mist wo war ich? ach ja, warum sie
jemand zum kuscheln braucht:) also mein ich einfach das sie jemand braucht
mit dem sie über das ganze sprechen kann(mich) und von dem sie auch
verstanden wird(nich immer, aber ich versuchs) tja, das ises halt. sie sagt
ja auch, das sie nur freundschaftliche gefühle für mich hegt, was ich
allerdings in letzter zeit nich mehr ganz so glaube, aber das kann auch
damit zusammenhängen das sie bzw. wir in eine gegenseitige abhängigkeit
gerutscht sind.


aha, interesant


wahrscheinlich hast du recht, ich denke einfach, ab nem bestimmten alter
sollte man die folgen seines tuns begreifen. allerdings ist das bei kindern
natürlich nich ganz möglich, volles zugeständnis meiner seits.


ich schon, glaub mir, ich hab oft genug wegen solchen kerlchen Ärger
bekommen, nur weil sie meinten in einem tollen viertel mit lauter
weißgetünchten häusern zu leben besser wären, ich habe sie vom gegenteil
überzeugt, mal so, mal so:)


ich meinte damit nich den bau sondern den erhalt, bzw. die säuberung in
relation zu einer wohnung.


H, 8:)


versteh ich jetz zwar nich, aber wird scho passn:)


bei einer verteilung auf 4-5 süss? ne


ok, überredet, da komt noch was, versprochen, las mir zeit das passendste zu
suchen das nicht am ende mit "ich sterb und leb doch weiter" zu tun hat:)


ach ja, das war keine drohung, nur ein versprechen;)


das stimmt, daran hab ich gar net gedacht, und mit der zeit vergehts ja auch
a bisserl.


ahso


wohl eher pragmatischer als moralisch


aber es ist ein anfang


also vermisst ihr schon katzen im viertel ;) ?


H, ok.


zustimm


das meinte ich im bezug auf die zukunft, wenn die mal erwachsen werden und
konzerne leiten oder bundeskanzler werd.. oh oh..:)


da war ich leider noch nich online zu der zeit, aber jeder darf sich
verändern:)


genau


so in etwa, auf jedenfall einen versuch wert.


aber dann kriegen die doch nen herzkolla! das geht nich


war auch nur ein fiktives beispiel, ich bin davon is heute auch verschont
geblieben;) zum glück:)


ah, danke


verstehe


is auch nich so wichtig, war doofes beispiel


ja, leider;(


nein, azubi:) aber nix mit staat!


echt nich? mist.


ganz bestimmt:)


domenico