Eberhard Fünfhaus schrieb:

Laut einem C. B. (nun ja, er taucht bisweilen halt trotzdem wieder auf)
ist unsere SP ein Haufen von Kommunisten; vor 2 Tagen hat er  den
sozialdemokratischen Fraktionschef als Marxist enttarnt. Soviel zu
diesem Thema.


Solange ihm die Skirennen wichtiger sind als die Armee (ja, das faellt
alles in sein Ressort), ist er mein Freund.

Gruss,
Christian.
-- 
     Cédric G. Johansmann + Student @ Kantonsschule
  http://sfe.uirtskxed.om/  + Schaffhausen, Switzerland
              TFB# 05274104 + msns://rdt.zvlbn.po/