On Thu, 16 Sep 2000 14:00:32 +0200, Hermann Ruscher

Ich muss Dir da vorbehaltslos zustimmen, Hermann. Mir stockte auch
gerade ein wenig der Atem als ich das gelesen habe. Aber weisst Du
was: Ich glaube das kommt daher, daß die alle Bravo oder so lesen, da
stehen doch so Sachen drin ;)

Frage an Martine... verwendest Du öfter hm... ja, solch doch recht
aussergewöhnliche Begriffe und woher hast Du Dir die denn in _Deinem_
Alter angeeignet. Ist echt nur interessehalber, also als ich so alt
war wie Du hab ich sowas noch nicht im Kopf gehabt.
Und jetzt komm' mir bitte nicht mit "Mädchen sind Jungs um Jahre
vorraus". Das weiss ich auch ;)... also?

-- 
Dafür haben wir Männer die Frauen.
Und das ist bei weitem schlimmer... (SW in dtju)