August Warnking wollte am Thu, 26 Apr 2000 18:26:42 GMT folgendes
loswerden:


Ihr seid alle zu weich ;)


Dir geht die Bravo wohl gar nicht aus dem Kopf, hm? Ich habe bis jetzt
bestimmt schon ganze 5 Ausgaben in der Hand gehabt, davon 2 länger als
10min. Toll, oder?


Nein, ich verwende sie eigentlich nicht. Das ist wie mit Mathe und
Fremdsprachen: Du mußt sie nicht benutzen, aber es ist hilfreich, sie
zu verstehen. Oder was ist an "unschuldig" so 'außergewöhnlich'?


Get real.


Das soll ich dir glauben. *hust*


CARLOS.