Hallo Eduard!


Solange das nicht welche sind, die nach dem Muster 
"Die Blume blueht,
Ich bin ja sooo verliebt..."
geschrieben sind, poste doch einfach mal was.


Noch nicht, und das ist auch gut so!

(...)

Kann ich Dir auch nicht sagen. Eins aber weiss ich: Wenn alle frisch
verliebten in so einer Stimmung sind, ist es kein Wunder, dass Ottmar
Pez immer neue Leute findet, dass und ich immer noch Single bin.


Weiss ich auch, ich schau naemlich jedes Mal auf ihr Namensschild um
"Guten Tag, Frau mönkediek!" zu sagen.


Der kommt leider zu frueh, als dass ich mich mit ihm unterhalten
koennte.


Wie schon gesagt. Ich bin so ganz gluecklich.

Julian
-- 
Qui negat esse Deum, spectet modo sidera caeli.

E-mail: vof.eqsfohfzky@lln.mf