Bernard Ennemoser <urliag@kdlebl-byluvf.gx> schrieb in im Newsbeitrag:
3uS1UmAdlwU@iojtmk.btmois-xfexct.ue...

hallo,


echt? und ich dachte mir man würds nich merken :)

um ehrlich zu sein, dachte ich das in dieser NG mehr in meinem alter sind:)
und das die das vielleicht besser verstehn, aber ich denk drüber nach:)


naja, gut, nich alle waren gleicher meinung:)


entweder? H naja, das war mit dem so lassen wie es ist:) obwohl wir uns
immer näher kommen:) aber immer noch auf der basis einer guten freundschaft,
obwohl ich das ganze eher in "intime" freundschaft umtaufen würde;)


H, ja:) warum nicht:)


? jetz versteh ich dich wohl nicht ganz:) ok, die beschreibung war etwas...
einseitig? aber ich dachte ihr wolltet mehr über sie erfahren?


nicht alle, aber die meisten, da hast recht:)


:) ja, da waren wir:) aber sie wird trotzdem immer kuschliger:) sogar schon
in der Öffentlichkeit:) letztens waren wir am see und dar lag sie die ganze
zeit auf mit drauf und wir ham halt gekuschelt, bei ca 30ö C !! ah ich hasse
diese hitze!!!


hey, ich hab mir mein fahrrad damals selber gekauft, glaub ich jedenfalls:)
nicht alles ist selbstverständlich, die kinder von heute meinen immer alles
bekommen zu müssen! ich finde das ziemlich egoistisch! sie denken nur an
sich, aber nicht an ihre eltern, wenn die mal sagen "nein" heist es gleich
"ihr seid böse, ich mag euch nich mehr" und sowas. vor allem kommt sowas bei
kindern vor, die im Überfluss aufwachsen vor hab ich fest gestellt, echt
schlimm, meiner meinung nach. auch meinen sie meist, nur weil sie in einem
haus wohnen besser zu sein als andere, irgendwo gibts da wohl fehler in der
erziehung.

ach ja, ich bin NICHT neidisch auf leute die ein haus haben, warum sollte
ich? ich wuchs in einer beengten wohnung auf, na und? nur weil andere ein
riesen zimmer haben und ich nich?  ok, bisserl neidisch war ich scho, aber
ich war auch so glücklich, auch heute würd ich nich unbedingt ein haus haben
wollen, is zu viel arbeit:)


Ich

kenn ich woher:)


ha, ich bin mal mit voller wucht gegen ein STOP schild gebrettert, nur weil
ich auf einmal nich mehr wusste wie man lenkt:) das schild is heut noch
schief:)

Davon habe ich heute noch eine kleine Narbe an der Hand, der

da hatte ich merh glück:) no narbe

Wir sind uebrings damals zu meiner Oma in Eschersheim-

tja, meine oma hat nie was gekocht und wird wohl aucch nie was kochen, die
hockt nur auf der couch, so war se scho ima;( tja egal:) dafür kann ich
kochen;)


so zu sagen:)


stephanie, nein schenken tu ich sie ihr nicht;) bis auf das duzent sms nachrichten
das sie pro woche bekommt die in rreimform aufgesetzt sind;)

 (BTW: ich haette nichts gegen eine kleine Kostprobe

echt? naja, ich weiß ja nicht:) bin zu schüchtern, und die meisten meiner
gedichte gefallen mir nach einem tag scho wieder nicht:) und wenn die ein
psychotherapeut in die hände kriegt land ich in der geschlossenen mit
verdacht auf selbstmordgef�hrdung:) aber keine sorge ich bleib euch lange
erhalten:)


echt? und ich dachte es läge an meiner psyche, phu, bin ich erleichtert:)

ja?


warum nicht? vielleicht ganz interresant:)


das is doch in ordnung, hauptsache man versteht sich gut mit den nachbarn.


:) könnte sein, aber wenn sie in deutschland leben, werden sie wohl nicht
total in der chinesischen lebensart verharren? oder?


leider trauen die meisten sich nicht, ich meine schau dir beispielsweise die
jugend vor ner schule an, da bekomms sogar ich hin und wieder mit der angst
zu tun, so wie die rumlaufen! nicht das das jemand falsch versteht, ich habe
nix gegen leute die sich die haare verfilzen, sie sich abschneiden, färben
oder sonstiges mit anstellen, auch könne sie ruhig klamotten anhaben die
halb kaputt sin( eine kaputte hose bei nem mdle kann auch hübsch sein;)
sollange das zeug wenigstens nciht stinkt, aber hin und wieder glaub ich
machen die sich gar keine gedanken wie sie auf andere wirken, ich meine ok,
jeder soll so leben wie er will. aber wenn ich ein paar anschaue.. ohoh...
die wissen einfach net was se aus sich machen sollen und das versuchen sie
durch ihre kleidung zu kompensieren, glaubich:)


ok ok. ich geb dir ja recht, aber bei ein paar damen merkt mas scho das se
eigentlci hilfe wollen sich eben nur nich trauen.


tja, das schon nur zu dumm wenn sie fünf meter neben selbigen dei straße
überqueren wollne, das find ich zum wahnsinnig werden, da is endlich wieder
grün dann kommt so ne alte schachtel und meint eben jetz quer über die
straße latschen zu müssen, obwohl zehn meter weiter hinten ein zebrastreifen
ist!! bei dem ich natürlich wieder anhalten darf, weil da ganz ordentlich
ein zehnjähriger rüber will( gegen sowas hab ihc ja nix, fin ih toll wenn ma
sich dran hält, und solche dinge nützt).
einfach grausam! diese schilder, "den kindern ein vorbild" sind echt für die
katz meiner meinung nach.


hast du ne ahnung, das kann scho weh tun, glaub mir, wennse wollen habense
kraft wie ein junges mädel das dem kuss eines netten jungen entgehen will,
ihm dafür zu erst in die weichtiele tritt um ihn dannmit einem gezielten
handkanten schlag den rest zu geben:)


worst-case? bitte erklären, mein englisch ist tot:)


?? war das ne verarsche? haha:) im inet kann man  den leuten aber auch über
die stra...H...webpage helfen;)


naja nich ganz so viel:) nur eben das typische kennen, diese "ne kaufen se
lieber die gelbwurscht, dei salami is scho 3 tage alt" und sowas hatl;)


echt? du willst auch ne 155 MBit standleitung daheim haben?;)


also ich wohne zwar in einem mehrparteien haus, aber auch da dürfte es nich
so sin:) bei hochhäuser, ok, ich gebs zu da lsts sich nich ganz vermeiden,
aber ein paar leutz kann a auch da kennen:)


ich auch nicht:)


weis ich doch nicht, keine ahnung wie ich drauf kahm, mir war einfach
langweilig in der arbeit:)


H das eine hat gar nix mit dem anderen zu tun, ich bin nebenbei gesagt auch
noch rollenspieler, un dh.. tja ein heroischer tot war schon immer mein
wunsch, lieber im blutigen angesicht meiner feinde untergehn oder durch
einen selbstmörderischen hilfeakt andere retten, als alt und alleine in
einem bett zu verrecken! is aba wieder nur meine meinung, oder?


H ja genau:) so meinte ichs auch:)


das is gut, dann werden wir ncoh viel spass miteinander haben:)


möge die macht mit euch sein

domenico