In article <3ty5c2$908ib$6@ub-qqjoxg.wr>,

Hello Fredy, hello Usenet,


Es bedurfte keiner besonders ausgepraegten Intuition, um das  
festzustellen.


Kein Problem, IMO sind die Leutchen in de.talk.romance auf so etwas aber  
besser spezialisiert. Ich wuerde es auf jeden Fall auch mal dort  
versuchen.


Unsere Meinungen war in einigen Punkten ganz und gar nicht gleich (huhu  
aSRB).


Koenntest Du vielleicht kurz rekapitulieren, was "entweder" war?


Du scheinst extrem gute Laune zu haben, Deine Smily-Setzung ist  
ueberproportional ausgepraegt.

[...]

Aha, das ist wirklich alles ganz interessant, aber nuetzt leider wenig.


Das sind alle Frauen ;)


Hm, kuschlig? Sprachen wir nicht letztens noch ueber Petting? ;)


Ich habe mir kein Fahrrad mehr gekauft, seit meine Eltern im Alter von 10  
Jahren nicht mehr bereit waren, mir eins ausser der Reihe zu kaufen. Ich  
habe mir dann zum Geburtstag lieber Sachen fuer den Computer gewuenscht.  
Aber einmal - im Alter von 9 Jahren - bin ich mit meinem Vater auf Schnitt  
gefahren und habe nur auf den Tacho geguckt. Da bin ich dann mit einem  
entgegenkommenden Radfahrer kollidiert und ganz boese ueber den Asphalt  
gerutscht. Davon habe ich heute noch eine kleine Narbe an der Hand, der  
entgegenkommende Radfahrer hatte mehr Glueck und ist im weichen Graben  
gelandet. Wir sind uebrings damals zu meiner Oma in Eikeloh 
Volkmarst gefahren, wo wir Reibekuchen essen wollten. Meine Oma kann  
sehr gute Reibekuchen machen, auch wenn sie meist zu geizig ist den dazu  
passenden Lachs einzukaufen. Auch ihre Rindfleischsuppe ist nicht zu  
verachten, wenn Oma René mal tot ist, dann bekommt die keiner mehr so gut  
hin wie ...


Ich nehme an, dass das heissen soll, dass Du sie nach wie vor liebst?


"Du schreibst Gedichte" oder "Du schreibst Gedichte und schenkst sie ihr  
anschliessend" (BTW: ich haette nichts gegen eine kleine Kostprobe  
einzuwenden und haette da auch jemanden an der Hand, der sich mit so etwas  
auskennt und das fachmaennisch beurteilen kann)?


Uebliches Phaenomen.


Aehem?


Moechtest Du das ernsthaft zur Diskussion stellen?


Wir wohnen hier seit etwa 18 Jahren und sind zeitgleich mit unseren  
Nachbarn eingezogen. Jedoch wechselten die Nachbarn im Haus rechts von uns  
vor ca. einem 3/4 Jahr, anstatt ihnen jedoch irgendeinen Schrott zu  
schicken, haben wir lieber den Deal gemacht, dass uns die Nachbarn Strom  
fuer den elektronischen Garagentoroeffner zur Verfuegung stellen, wir  
hingegen fuer sie die Verkabelung und Montage mituebernehmen.


Unsere neuen Nachbarn sind Chinesen, da waeren - wenn ueberhaupt - wohl  
eher Fruehlingsrolle und Glueckskekse angebracht gewesen.


Wenn sie von der alten Dame gefragt wuerden, wohl ziemlich viele.

Man kann allerdings als Passant nicht jede alte Dame die orientierungslos  
in der Gegend rumschaut auf Verdacht hin mal fragen, da wohl die Mehrheit  
aller alten Damen recht klapprig und hilfsbeduerftig dreinschaut und man  
sonst zu nix anderem mehr kaeme.
Abgesehen davon sollen tolle Erfindungen wie "Ampel", "Zebrastreifen" oder  
"Fussgaengerueberweg" auch alten Damen schon einmal nuetzlich gewesen  
sein.


Wie hart koennen bitte "alte gebrechliche Frauen" mit ihrem Regenschirm  
zuschlagen?


Warum nicht. Wer immer in worst-case Szenarien denkt, der wird selten  
negativ ueberrascht.


Jepp, bspw. wird das "globale Dorf" (bitte genauer definieren) auch  
irrsinnige Auswirkungen auf bspw. Christian Oberhäuser - Kfz-Mechaniker - haben,  
wenn es darum geht alten Leuten ueber die Strasse zu helfen.


Man quatscht also mit der Verkaeuferin im Tante-Emma-Laden (ich vermute  
mal, die Bezeichnung "Supermarkt" war ein Versehen von Dir), unterhaelt  
sich mit dem Zeitungsboten und fuehrt den halben Tag mit der Nachbarin  
Dialoge auf dem Niveau eines Friseursalons.

Deine Wuensche an die Zukunft moechte ich haben ...


Kommt sicherlich ganz darauf an, wo man wohnt. In einem Hochhaus-Ghetto  
mag das das Fall sein, waehrend man in einer idyllischen Siedlung von  
Einfamilienhaeusern sogar noch die Namen von Nachbars Haustieren kennt.  
Aber wie auch immer es ist, ich sehe nicht, wie uns das in diesem Thread  
weiterbringt.


Ein ganz klein wenig. Koenntest Du vielleicht noch kurz erlaeutern, was Du  
mit obrigem eigentlich sagen wolltest?


*kopfschuettel* - Was ist bitte daran heroisch, sich gleich von der  
Bruecke zu stuerzen, nur weil die Angebetete nicht ueber's Petting  
hinausgeht?


Zumindest in Form von Postings.


Selbstverstaendlich, wir sind fuer alle Themen offen.

CU/2
Alex

-- 
Personal homepage at www.fycnit-mwresm.xp - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.pxssec.ana/prl-nerizn.sfe
PGP DSS-PublicKey available at www.qlttvv.dcf/nbh-mgihbx.pzp