Hallo Gemeinde!

Warum blos finde ich hier einfach kein Thema das mich anspricht und
warum auch fällt mir gar nix neues ein, das mich ansprechen würd...

Irgendwie möcht ich mal mit euch reden, euch kennenlernen und so, seit 
ein paar Tagen lese ich hier immer wieder was ihr so schreibt, aber
...

Vielleicht liegt es daran, dass ich gerade so viel lernen muss und
daher keinen leichten Kopf habe, der gerne was neues denken will.

Warum blos?

Luigi

-- 
Darf ich denn als kleiner Drache auch lieb sein?
[Luigi Rohrlapper, ICQ: 30532133]