Sie können dort bei einer Tante der Freundin schlafen, es gibt genug
Platz, sie haben im Notfall eine Hilfe, sie werden vom Bahnhof
abgeholt und kostenlos ist's auch noch.


Ja, da haben wir nachgefragt, da sind wirklich einige sehr hilfsbereite
und ortskundige Menschen.


Wir hoffen es zutiefst. Und offensichtlich ist Colmberg ja wirklich
behindertenfreundlich, so dass wir eigentlich nur wenige Sorgen haben. Ganz
ohne Sorgen wird's nie gehen, auch bei einem nichtbehinderten Kind.

Mit freundlichen Größen,
Luc und Nadine Eickmanns