Ich bin jetzt schon irgendwie stolz auf mich, dass ich es geschaft habe,
einen Realnamen einzutragen. Ist da gar nicht so leicht. Naja, ich 
hab halt gleich meine ganze Adresse geändert.
(Der Realname wurde erst von KMA eingefügt, das war nicht ich...)

Ich hoff ich hab mirs nicht gleich bei euch allen vertan, irgendwie
möcht ich ja schon gerne mitmachen hier in der Group...

Euer Oswald


... das mit der Signatur haut noch nicht ganz hin, da hab ich noch die
alte, aber das bekomm ich auch bald in den Griff...(hoffentlich)
-- 
Darf ich denn als kleiner Drache auch lieb sein?
[Oswald Aldenkamp, ICQ: 35122168]