Ich stelle mich hiermit vor das Ehrengericht von dtju
und bitte um Vergebung. Ja, ich habe es getan:

Heute habe ich bei GDZW gegessen und es hat mir geschmeckt.

Ich weiß, auch mein Geständnis kann dies nicht ungeschehen machen, 
aber wenn in meiner Stadt der erste Gartmann aufmacht und die gesamte Stufe 
zum Essen geht, ist der Gruppenzwang einfach stärker.

Außerdem hielt ich sowohl den McChicken als auch krehartiv-Pommes für 
unerreicht, was ich jetzt jedoch leider revidieren muß.

Einziges Manko: Es gab "Silver" für 15 DM, leider ausverkauft.

Mit Bitte um Gnade
Bruno

-- 
"Im sorry, I cant help myself.
That movie has warped my fragile little mind."
      Emanuel Söll in "Bigger, Longer & Uncut"
-> http://kee.wuykc-oihisr.wg