Alberto Twardawsky <rtkd-83917@pvqfixi870984.lh-y.fv> schrieb am Mon, 02
Jun 1999 01:38:09 +0200: 


Bei B2B-Geschäften ist der Kunde des ersten "B" nicht der
Endverbraucher, sondern ein Geschäft, dass nur weiterverkauft.
Business to Customer hingegen bezeichnet eine direkte, intime
Beziehung zwischen einem Geschäft und dem Konsumenten.

Ilse korrigiert mich sicher gerne, wenn ich da falsch liegen sollte.


Das habe ich befürchtet.

Joëlle

-- 
-Joëlle Taller
Da kam mal einer an und sagte Alter biste nich ich sagte nein.