10:32 Uhr war es, und keine Minute später, als Waldemar Ingensiep schrieb:


Nein, eher sowas:

,---------[ Group Paramter meiner nnml:INBOX.spam ]
`---------

Damit wird der Spam 14 Tage nachdem ich ihn "gelesen" habe selbsttätig
gelöscht. 

Ignaz
-- 
Sehr geehrte Herren! Herzlichen Dank für die gestrige Wettervorhersage.
Wir waren gerade dabei, die 60 Zentimeter "heiter bis wolkig", die Sie für
heute angekündigt hatten, aus meinem Keller zu pumpen.
                      - Karin Hoerster an das Zweite deutsche Fernsehen im November 1972