Nicolas Buechner meinte am 14. predigen zu müssen:


WOHL!


Vermutlich lief das mal wieder so ab: "Du, dem Buechner schicken wir
besser keine Mitteilung, sonst fummelt der nur wieder daran rum und am
Ende funktioniert garnichts mehr."

Enr 'SCNR' ico
-- 
Entschuldigungszettel: Hierdurch wird bescheinigt, daß mein Sohn Meinhard den
Dreißigjährigen Krieg verloren hat. Er wird aber sofort einen neuen beginnen,
sobald er aus der Schule daheim ist.
                                                             - Maurizios Mutter