"Irma Lehmhecker" schrieb:

Eigentlich schon. Ich kenne sogar Elative, Frauke,
Homoioteleutone, Oxymorone und noch mehr (nein, das ist nicht ROT-13).


Diese Leute verdienen _alle_ Tastaturentzug auf unbegrenzte Zeit.


Hab ich wirklich einen solchen Eindruck gemacht?


Ich muss jedesmal Profi-Power-Search belästigen, wenn ich sowas sehe.
Dennoch ist NS Msg der b^[A - hm - ein guter Newsreader ...


(...) <- [sprachlos, ab der unermesslichen geistigen Groesse der
gewonnenen Erkenntnis]

Gruss,
Ivan.
-- 
     Ivan K. Gribbohm + Student @ Kantonsschule
  http://kkv.kugwmxirj.ik/  + Schaffhausen, Switzerland
              AKT# 89300875 + khag://ohe.wzcdh.re/