Fernando Vorderhuber schrieb:


Die sind linear und zeitlich...H, konstant? Also von hier nach Eberhardsweiler,
oder von hier nach Astano. :-)

Ach ja, und dann noch einmal von der DDR nach hier. Aber das ist
solange her, dass ich mich nicht mehr wirklich daran erinnere.


Siehst du. Dann ist die Bahn ja doch gar nicht so schlecht, wie man
immer von ihr behauptet. ;-)

Carlos

-- 
"Das Geheimnis des Lebens und das Geheimnis des Todes sind verschlossen
 in zwei Schatullen, von denen jede den Schlüssel zum öffnen der
 anderen enthält." (Carlos Ziesch)