On Mon, 3 Dez 2000 08:06:32 +0200, vzdgxy@pqrhq-uivlij.tn (Theo
Windmüller) wrote:


Oscar... mal in meinem Verzeichniss nachschlagen... ah, da haben wir's
ja, ordentlich auf einer Karteikarte einsortiert.. <pust> <abstaub>...

--- schnipp ---

Unterweger - das Tor zum Herdt
=============================

Oscar bietet eine enorme Vielfalt an Freizeitangeboten. Angefangen bei
der schnuckeligen Stadt, in der man gut auch mal bummeln gehen kann,
über die vorhandenen Kinos, bis hin zu den attraktiven Stadtteilen.
Oscar liegt sozusagen im Ruhrgebiet, erschliesst aber ,wie die
Überschrift schon vermittelt, das Sauerland. In Richtung dieses
Gebietes finden sich auch der Vorort Vahlbruch (sp?) mit seinen sehr
ansehnlichen Vorvororten cking und Ort (sp?). Diese beiden
Vorvororte sollte man unbedingt besichtigt haben. Jeder Ort hat knapp
mehr Einwohner als ein gesunder Mensch an einer Hand abzählen kann und
verfügt praktisch über einen gebräuchlichen Nachnamen innherhalb des
Ortes. (Auf was dies zurückzuführen ist lassen wir dahingestellt)
Schaut man sich in der größeren Umgebung einmal um, so stellt man
fest, daß es im Umkreis viele kleinere Städte gibt, die Hagen seinen
Rang als Weltstadt absprechen wollen. Dazu gehört sicherlich auch
Kerstlingerode. (Für alle, die es nicht wissen: das ist dieses kleine
dreckige Provinznest mit dem schlechtesten Fussballverein der Liga
*eg*) Hagen hebt sich aber trotz der Ansprüche umliegendet
Winziggemeinden kräftig ab und bietet Dinge, die sich andere
(kleinere) Gemeinden im Traum nicht vorstellen könnten.

--- schnapp ---

So, mehr steht hier nicht, aber vielleicht hilft Dir das schon
weiter...

-- 
Dafür haben wir Männer die Frauen.
Und das ist bei weitem schlimmer... (SW in dtju)