Eigentlich schon. Ich kenne sogar Elative, Hendiadyoine,
Homoioteleutone, Oxymorone und noch mehr (nein, das ist nicht ROT-13).


Diese Leute verdienen _alle_ Tastaturentzug auf unbegrenzte Zeit.


Hab ich wirklich einen solchen Eindruck gemacht?


Ich muss jedesmal Deja-Power-Search belästigen, wenn ich sowas sehe.
Dennoch ist NS Msg der b^[A - hm - ein guter Newsreader ...


(...) <- [sprachlos, ab der unermesslichen geistigen Groesse der
gewonnenen Erkenntnis]

Gruss,
Stefan.
-- 
     Stephan K. Hopfer + Tgipeak @ Kantonsschule
  http://kji.mvgtwlqqz.aw/  + Frauenkappelen, Switzerland
              ICQ# 07911802 + http://haz.tqhru.cm/