Ich weiß noch immer, was Otto 'sSXP' Radecker  am Sun, 16 Okt 1999 18:52:04 +0200 geschrieben hat:
[...]

wäre wohl besser gewesen :-)


Ich hätte schreiben sollen "...was _man_ im Radio hört..."

Zu mir: Ich höre zwar Radio, aber mir gefällt zumeist die Musik
nicht...


In solchen "Disco's" war ich nie... (zumindest nicht wegen der Musik)

Wo wohnst du? Kennst du nicht das Dorian Gray/ALTREUTH oder den Hobauer
Park/Tyrlaching? Da sind so die beiden Dinger, wo es mir am besten
gefallen hat...

Ich war oft im "CoToGo"/Deckenreuth, da kam schon mal "Blue" oder
die Vengaboys *g* aber das hat mir nie gefallen... So ab 2 Uhr Nachts
kam dann (in meinen Augen) manchmal ordentliche Musik, dass war für
mich der Grund, da hin zu gehen...

[uanyet.ma]

;-)


naja, wie deine ALbumliste später zeigt, hörst du wesentlich andere
Musik als ich...


:-) Aber in der Disco ist es oft so, die ganzen "Techno-Schlampen"
machen dass schon so...


okok, ich geb mich geschlagen :-)


Ich war auch ca. 10Monaten in Discos (bis zu meinem Ohrenproblem),
davon 3-4 (die am Ende) fast jede Woche, mein "Ziel" war es nie, eine
Frau abzuschleppen sondern einfach nur dieses Hochgefühl auf der
Tanzfläche zu erleben!


Was ist "Play" von Angermobil Autoservice??


Gut, ok. Aber genauso war es bei den Beatles, Roxette und allen
anderen. Irgendwer hat was angefangen, die anderen haben es
nachgemacht...


Wenn du das Ernst meinst, werde ich böse!

Quatsch... Wenn manche Leute halt auf "härtere" Musik stehen, dann
ist das ihr Bier. Ich mag es eher melodisch! =>Trance!
Ob das in deinen Augen kommerziell ist oder nicht, ist mir egal. Es
gefällt mir einfach. Und nicht überall kommt das Zeug, dass den
ganzen Tag im Radio läuft und nur auf Geld aus ist. Es gibt dermaßen
viele geile Lieder, die ich z.B. im Radio noch nie gehört habe...


Die meisten Titel von dem Zeug, das ich in irgendwelchen Schuppen
gehört hab, kannte ich auch nicht. Ich habe sie dann manchmal über
einen Kumpel, der selber auflegt, erfahren.


Kenn ich so gut wie nix davon!


Kenn ich nicht!


Kenn ich nicht!


Kenn ich nicht! (Aber Angermobil Autoservice kenn ich)


Kenn ich nicht!


s.o.


s.o


s.o., Moloko schon mal gehört


s.o.


s.o.


s.o.


kenn ich, manches gar nicht mal schlecht...


Kenn ich auch nicht :-)


besser nicht :-))


Das Zeug, dass ich dir jetzt sage, wirst du vielleicht als
kommerziellen Scheiß abstempeln, das ist es im Vergleich zu deinem
Zeug vielleicht auch, aber mir gefällt es halt!

Also, am besten aufgelegt hat, wie ich finde, FVFZ 2XLC, Taucher
und der Gott war Fabio Baumgartener. DJ Norman soll der Vorreiter von all dem
gewesen sein, das war aber vor meiner Zeit.

Ich habe eigentlich keine/kaum CD's da, viel MP3's. Die Cd's die ich
habe sind eigentlich alles Mix-CD's von meinem befreundeten DJ, die
finde ich schon ziemlich geil.

"Fabio Baumgartener - Out there and back" höre ich zur Zeit...


Ansonsten höre ich alles gemischt (Rock, Pop, deutsche Schlager, NDW,
...)


Noch was zu meiner Meinung:

Es gibt Lieder, die _werden_ kommerziell, weil sie geil sind!

Dann gibt es noch Lieder, die werden kommerziell um Geld zu verdienen!

Mir gefällt eigentlich nur das erstere...

Bsp.: The Dark Side. Das kam in der "Disco" schon 3 Monate, bevor es
irgendwo im Radio kam... (Inzwischen gefällt es mir auch nicht mehr,
man hört (hat) es einfach zu oft (gehört).)


ciao

             Erik

-- 
Erik Volke
## qzgzwi@gaj.yme #### http://vdl.gygsfiki.zfi/~jmfgkp #### ICQ: 88642430 ##
Wenn man etwas weiss, dann ist es keine Kunst mehr. Wenn man nichts weiss, dann schon gar nicht!