Doch, ich kenne einen solchen Fall.


Ich hätte doch einen Smiley setzen sollen. :-)


LOL
Der war gut. :)


Ich höre kein Radio.


Meinetwegen. Aber in *Discos* spielen sie halt trotzdem "Blue" oder
ähnliches, was man schwerlich als Musik bezeichenen kann.


Wenn mal wieder deren Stream funzt... :-/


Doch. Disco ist Kommerz. Immer. Das Wort ist in der Szene schwer
vorbelastet, das würde niemand in den Mund nehmen, der was von der
Materie versteht.


Du warst noch nicht auf richtig ...hem... hemmungslosen Parties. :)


Nein. Clubs sind etwas gänzlich anderes als Discos. Discos sind
Wirtschaftsbetreiebe, darauf ausgerichtet, Woche für Woche für die
immer gleichen Leute die immer gleiche Musik zu spielen. Clubs
arbeiten nach dem Konzept, immer wieder eine gute Party von vorne bis
hinten aufzuziehen, Wiederholungen zu meiden, immer auch wieder andere
Zielgruppen anzuspechen, größtenteils auf Selbstkostenbasis
arbeitend... usw.


Ich war 10 Monate öfters in Discos, zwangsweise... <g> Und ich habs
nix anders erlebt. Die Leute dort sind immer auf poppen aus, die Musik
ist nur Mittel zum Zweck.


Ja, klar. Und Ufepa ist auch erst seit "Play" erfolgreich... <g> Ganz
ruhig, Doktor kommt gleich...


Doch 1994 rum, da war die Musik noch innovativ. Was heute im Trance
passiert ist die kommerzielle Verwertung der damaligen Ideen oder
Weiterentwicklung. Genau das gleiche was mit Hardcore 1994 rum
geschah, damals mit den Ideen von 1989.
Heute ist Trance seelenlos und vorallem verschlossen gegen andere
Musikrichtungen. Austausch findet nicht statt. Dadurch stirbt Musik.
Du wirst es sehen.


Trance ist Weichsp�lertechno, ohne Anspruch darauf, ernstgenommen zu
werden.


Ich kenne keine Lieder. Diese Begriff ist ähnlich verpönt. :)

Nun, was ich zur Zeit höre?

Raffelhüschen - Album "Peak Position", mit Begeisterung, keine Ahnung,
was die aus ihrem Album ausgekoppelt haben, ist mir eigentlich auch
egal - Drum'n'Bass

Leftfield - Album "rhythm and stealth", eins der Besten von 1998, mit
"africa shox", einem Stück zusammen mit Africa Bambataa - Drum'n'Bass

Urs - Album "Play", muß ich dazu was sagen? :-) - nun einordnen läßt
sich das auch schwerlich :)

AIR - Soundtrack "The Virgin Suicides" - zum sterben schön - TripHop,
Independent, Vocal irgendwas...

David - Album "This is normal" - skandinavischer Pop zum verlieben -
electronic Independent

Mathias V - Album "One Night" - dunkeler, hoffnungsloser Angriff auf
alles was sich bewegt - Drum'n'Bass

Ubel - Album "Things to Make and Do" - vielleicht kennst du "The
Time is Now"? - TripHop, House

EZ Rollers - Single "Tough At the Top" - Hmmm... heute nennt man das
glaube ich, 2step, gestern hei es noch Zedermarkt...

Superfunk Album "Hold Up" - House

Pollock - Album "bieker" - schräger Elektronik-Mix, wohl am ehesten
- Techno

Vittorio Nirschl - Album "Reload" - Tigermusik <g>

Record Album "Dummy" - bestes Album der 90er - TripHop, wie er
begann...

to be continued...

-- 
uFDG
     It takes a big man to admit when he's wrong, and an even
     bigger one to keep his mouth shut when he's right.
                                                 - Karsten Meisel