[Vordorfermühle, 04.03.2000, nachts]

Hallo Welt,

soeben komme ich aus dem Film "crazy" wieder. Tut's euch nur an, wenn
ihr in der Laune seit, so richtig drüber herzuziehen und über so Dinge
wie die Nase des Hauptdarstellers zu lachen. Nein, im Ernst, wenn man
die Kinokarte geschenkt bekommt lohnt sich's allemal. Und man bedenke
die Verschwendung, die betrieben wurde. Wir wurden zwar alle naslang
mit Popcorn beschmissen, aber es kam nicht einmal jemand vorbei und
bot uns ganz normal etwas davon an. Wir hätten natürlich das Zeug auch
vom Boden aufsammeln können, aber dazu ließen wir uns nicht herab.

Hinterher stand dreiviertel FANG (also alle außer N) crazy an der
Bushaltestelle herum, da es sich einstimmig ("Komm mit oder sieh' halt
selber zu, wie Du nach Hause kommst, und entscheid Dich schnell!") für
einen Rücktransport per Bus entschieden hatte. Nadine überlegte
dreimal hin und her, ob sie sich nicht doch noch dreihundert Meter
weiter und über die Straße einen Döner (darf man das jetzt überhaupt
noch sagen?) holen sollte, oder ob sie dann den Bus verpassen würde.
Ich dachte daran, ihr die Geschichte mit dem Döner und den
Körperflüssigkeiten zu erzählen, wollte aber keine Brechanfälle bei
Fabienne (sie war morgens bei einer Firmung mit zugehörigem Büffett
gewesen und litt sichtlich unter den Spätfolgen) oder einen Vortrag
über Kekswichsen seitens Nelly riskieren, also beschränkte ich
mich auf den zarten Hinweis, dass es schon reichlich spät sei und der
Bus bestimmt gleich käme. Kam er dann auch. Man ließ sich bis
Cahnsdorf kutschieren, und in Cahnsdorf an der großen Buskehre ging
die derbste Fete ab. Cahnsdorf ist eine Riesenweltmetropole, mit
bestimmt doppelt so vielen Einwohnern wie dennis, und das muss man
sich mal auf der Zunge zergehen lassen. Die ganzen zehn Leute waren
vollständig zum Schützenfest erschienen. Nadine befriedigte
(aufgemerkt!) den größten Hunger mit einer seltsamen Bratwurst, und
ich a genüsslich (man wird anspruchslos mit der Zeit) etwas, dass mir
der Beohrringte in der Bude als Fischbrötchen verkaufte. Der Matjes in
meinem Magen hat soeben beschlossen, einen Zwergenaufstand der
Verdauten anzuzetteln.

Später landeten wir auf wundersame Weise ("Mama, holst Du uns ab?")
bei uns um die Ecke bei der Eisdiele. Ich entschloss mich, den
Eismarkt zu revolutionieren und reich zu werden und bestellte ein
Themeneis. Themeneis ist eine grandiose Erfindung. Endlich ein Eis,
dass zur jeweiligen Verfassung des Hungrigen passt. Das wird ein
Kassenschlager. Da die junge Dame hinter der Theke weder das Themeneis
"Sex in der Bahnhofstoilette" noch "Fußpilz im Schwimmbad" kannte,
entschied ich mich für ein simples Bananensplit. Der großzügig
angerichtete Haufen wurde von mir mit "Oliviers Gruft" betitelt. Nachdem
ich grob die ersten zwei Liter Sahne von meinen drei Kugeln Eis
heruntergekratzt hatte, musste ich enttäuscht feststellen, dass sich
kein einziges Leichenteil unter der Deko befand. Dafür war es viel zu
viel Eis. Nadine war mit ihren drei Kugeln in einer Waffel und
abbröckelnden Schokostreu�eln obendrauf  (Titel: "Nick Stopfkuchen hat
Haarausfall") viel besser dran. Olivier hat sich übrigens gerade mit dem
Niko zusammengetan und sie planen ernsthaft, Schritte gegen mich
einzuleiten. 

Der heutige Tag endet mit dem Europabeitrag ("Europa, das ist der
Kontinent auf dem wir leben" - bedarf einer dringenden Änderung, das
hört sich ja nach "Was ist was"-Junioredition an) für die
Schülerzeitung und einer andächtigen Schweigeminute, in der ich das
Geschehene Revue passieren lasse. Zum Beispiel heute morgen in der
Brasserie in der Justusweg (probiert nie etwas, das lecker nach
Kiwipudding aussieht, es ist unter Garantie ein Gemisch aus After
Eight und Gelatine). Familie Uesbeck und Familie Roelvink
feierten einträchtig den Geburtstag eines Bekannten ("Was soll das
heißen, Deine Tochter _denkt_? Du hast bei der Erziehung irgendetwas
falsch gemacht!"). Er erzählte uns sein ganz persönliches EM-Erlebnis.
Seine Freundin wohnt irgendwo in Süddeutschland und kann nicht zu ihm
nach Darry kommen. Erst, wenn die EM vorbei ist. Und je eher, um so
eher Deutschland rausfliegt. Warum das denn? Sie hat nämlich wiederum
eine Freundin, die bei der EM kleine Kinder betreut, die eine Reise
durch Holland gewonnen haben ("Da werden sie dann durchgescheucht,
damit sie müde werden") und vor den Spielen der deutschen Mannschaft
repräsentativ durch die Gegend laufen dürfen. Wenn die deutsche
Mannschaft nicht mehr spielt, laufen auch keine deutschen Kinder mehr
repräsentativ durch die Gegend. Logo. Und diese Freundin hat eine
Katze. Soso. Und auf diese Katze passt die Freundin unseres Bekannten
auf. Aha, eine Kausalkette, bemerkte mein Vater. Und ob er wüsste,
dass man die Kausalkette ganz einfach unterbrechen könnte, indem man
die Katze umbrächte ("Ich nannte meine Katze Dreiwege-Kat, denn sie
wurde an einer Kreuzung überfahren.")...? Aber auf so einfache
Lösungen kommt man natürlich immer erst, wenn es zu spät ist. Während
ich hier so philosophiere, sind Olivier und Niko übrigens auf ihrem
Kreuzzug der grünen After-Eight-Creme begegnet und fragen gerade
höflich, ob sie sich nicht an der Rebellion und beteiligen und
vielleicht ein Transparent "Gegessen - ja! Zufrieden - nein!" tragen
will.

Das muss jetzt erstmal für die nächste Woche reichen, ich muss nämlich
noch zwei Arbeiten (morgen eine Deutscher�rterung, halleluja)
schreiben und zwei Referate halten. Nebenbei soll ich auch noch eine
Physikmappe abgeben, mein Klavierstück glänzend beherrschen und so
tun, als sei ich eine gewöhnliche sechzehnjährige und nicht völlig
crazy. Ich mache drei Kreuze, vielleicht auch eins mehr, wenn endlich
wieder Freitag ist.

Das da oben ist ein Universal-Subject, alle Rechte dafür liegen bei
xqhkq ucepsvh (Alle Namen von der Redaktion geändert) im Vollsuff, ich
gestatte ihnen jetzt ergebenst, sich zu entfernen.

Gute Nacht,
Geneviève 

-- 
If you die - I will die - that's the way it is.