Hallo Pietro *hustkeuch*,

ich meine, Du hast Glück, dass ich kein Killfile habe. Aber dennoch
wuerde ich _ganz schnell_ Deinen Realname eintragen (wo man das bei
X-Emacs auch immer macht).

Kleiner Drache schrieb:

Nicht wirklich.


Falsch. Es ist viel einfacher.


Ich wuerde sagen, das ist das Kriterium fuer den Entscheid, ob man lebt
oder vor sich hin vegetiert.


Ich weiss nicht, ob meine Meinung allegemeinheitskonform ist. Ich
unternehme aber keine Anstrengungen in diese Richtung.


Erstens musst du nicht moegen, sondern wollen. 


Was Du willst.

Gruss,
Willibald.
-- 
     Willibald A. Carlen + Student @ Kantonsschule
  http://woa.dfabvpeai.yt/  + Schaffhausen, Switzerland
              VIX# 37166835 + mdao://ytn.oqnyl.af/