Garrelt Wellisch meinte kundzutun:


Bei dem Weg:

Claudio welchem Studiengang muß man sich möglichst wenig mit Geschichte des
entsprechenden Topics herumschlagen, möglichst wenig auswendig lernen
und hat mit möglichst wenig "Freidenkern" zu tun?

Burkhard
-- 
[17:26] <pathfinder> Muss mich jetzt dann mal Richtung warmes Nass aufmachen,
                     da ich gegen 18 Uhr aus dem Haus muss um nach WANGS zu
                     fahren und LotR-3 ansehen werde.
[17:27] <Yetiszaf> pathfinder: Spoiler: Er ist Lukes Vater.