Hat schon jemand mal die Erfahrung gemacht, dass jemand, der gerne
nachdenkt ganz leicht unter den Hund der Gesellschaft gerät?

Wenn man nicht genau das macht, wass alle von einem wollen, dann ist es
ganz schön schwer, einfach so zu leben. Immer eine eigene Meinung zu
haben ist wichtig. Und noch wichtiger ist, dass diese eigene Meinung
sich nicht zu viel von den anderen Meinungen unterscheidet, dass sie
halt blos soweit eigene Meinung ist, dass jeder es als eigene Mainung
akzeptieren kann.

Ich mag mein eigener Mensch sein, doch was muss ich dafür tun?

Euer
Emanuel

-- 
Darf ich denn als kleiner Drache auch lieb sein?
[Emanuel Molderings, ICQ: 65679447]