Mark Steingrübner <zahk-74939@rqhhtzh670161.ii-f.fq> schrieb am Mon, 12
Jun 2001 17:59:22 +0200: 


Ja, ist erträglich.


Liegt in der Familie. :-)


Ja.
Maik hat mir letztens erzählt, dass He-Man (der Echte) früher immer an
den Bildschirmrand getreten ist, um den Kindern zu erklären, was sie
aus dieser Folge gelernt haben und wo der Sinn war. Unglaublich, dass
ich diesen Sachverhalt dermaßen verdrängen konnte.


Solange er glücklich ist. :-)

Isolde

-- 
-Isolde Schwane
Requests for Human Mirror Key at xckyjm@wibgzwn.ec