Kleiner Drache <guwkbmvasaxrf@aqd.cj> schrieb am 5 Sep 2000 10:21:29
+0200: 


Hallo.


Ganz einfach.
Du trägst jetzt dort, wo "Kleiner Drache" steht, Deinen richtigen und
vollständigen Namen (auch Realnamen genannt) ein (also Francis
Sowieso).

Dies gilt im de.*-Usenet als höflich und wird erwartet. 
Postings, denen ein Realname fehlt, werden von den Gruppenmitgliedern
missbilligt und der Autor bald ignoriert werden.


Darüber reden wir noch mal, wenn Du einen Realnamen eingetragen hast.
Aber Du hast vielleicht schon an Stephans Reaktion gesehen, wie solche
Fragen ankommen.

:-)
Carola

-- 
Jnehz ghr vpu qnf rvtragyvpu?