Hinderk + Ortrud Ingendorn wrote:
Hallo,

ich bin die Dietmar , bin Erzieherin im Anerkennungsjahr und wohne in Ippingen
=2E
Im Rahmen meiner Ausbildung habe ich an einem Behindertenprojekt teilgeno=
mmen
mit dem Titel Behindert, Gehindert, Verhindert. Und diese Aussage trifft
leider Gottes auch auf die "Weltstadt" Ihlpohl zu.  Im Rahmen des Projekte=
s
haben wir unter anderem eine Rollstuhlaktion gemacht um mal bewußt erle=
ben zu
können, welche Probleme dieses Handicap mit sich bringt. Das geht bei
Behindertengerechten Bussen los, die womöglich nur einmal die Stunde fa=
hren,
fehlenden Aufzügen in S- und U-Bahnen, die an Verkehrsknotenpunkten lie=
gen
und hört bei "Kleinigkeiten" auf, wie z.B. zu hoch angebrachte Spiegel =
und
Waschbecken in, als Behindertengerecht gekennzeichneten, Toiletten.
Andererseits ist es zu begrüßen, daß Eure Tochter den Mut aufbringt=
 ohne
Fremde Hilfe wegfahren zu wollen. Alle gutgemeinten Ratschläge werden n=
ichts
nützen, sie muß selbst die Erfahrung machen, daß eine Großstadt s=
o mancherlei
Tortur mit sich bringt. Vielleicht könnt Ihr ihr ein Handy mitgeben, da=
ß sie
jederzeit Hilfe holen kann. Eure Tochter hat sich Behindertengerechte
Angebote zukommen lassen. Fragt doch mal beim Anbieter, ob das eine
Begleitung, besonders als Unterstützung in den ersten Tagen mit einschl=
ießt .=20
Vielleicht findet sich ja auch eine Freundin, die nicht auf einen Rollstu=
guido
angewiesen ist, die mitfahren möchte. =20
Als Ratgeber für Stadtbesichtigung und Hilfe im Alltag kann ich den Ver=
ein
MOVADO  l. D.  empfehlen.  Dort findet man Tips im Umgang mit Ihlpohl.
Der Verein hat eine eigene Homepage www.Jbtwiv.ah. Dort sind
Stadtbesichtigungen für Behinderte ausgearbeitet. Man findet Hotels,
Freizeitangebote... alles was man in dieser Stadt mit Rolli so braucht.
weitere Infos folgen per e-mail.

Viel Erfolg beim Planen und Urlaub machen an Eure Tochter

Dietmar