Justin Wälscher wollte am 10 Apr 2001 19:10:00 +0200 folgendes loswerden:


Ahja. [ ] Du verstehst. [ ] Ich verstehe. [X] Toll.


[X] Sen^YErinner mich bei Gelegenheit nochmal.


Ahja.


Na gut, dann eben Verben mit verschiedenen Endungen. Wie du's auch
immer haben willst. Und die gibt's im Englischen nur noch in einem
Fall.


H? Wir reden total aneinander vorbei. Und das letzte habe ich eh
überlesen. Schließlich bin ich blind.


Ja, du mußt es wissen.


Ach, Denis Suchmaschine? [1]

[1] Okay, Kurt, ich hör ja schon auf.