Wilfried Overtheil meinte kundzutun:


Die ersten 300 sind im Wohnzimmer.

Im Szlafzimmer hängt so ein toller neuer funky Lichtschlauch von 6m "ums
Regal gewickelt", und der hat eben pro halben Meteri ca. 18 Birnen.

Alessandro
-- 
[17:26] <pathfinder> Muss mich jetzt dann mal Richtung warmes Nass aufmachen,
                     da ich gegen 18 Uhr aus dem Haus muss um nach BIEL zu
                     fahren und LotR-3 ansehen werde.
[17:27] <Yetiszaf> pathfinder: Spoiler: Er ist Saschas Vater.