In article <1kHzzBHAwuP@olruxjzxnh.py>,
riehsm@oqgvhzipbp.dc (Txjkgd Wolffs)  wrote:

Hello Clemens,


Soweit...


Schade, dass Du nicht ausfuehrst, was genau Du angestellt hast um Dir die  
entsprechenden Schlaege einzufangen. Waere naemlich insofern interessant  
um zu sehen, was Du damals an .. naja .. unguenstigen Vorbedingungen  
geschaffen hast.

[...]

[SW dachte was sie wohl unerfreuliches ueber ihn dachte]

[...]

[Die Zeit verging.. ..SW sucht sich einen Sitzplatz in ihrer Naehe]


Bisher stellt sich eigentlich nur die Frage, was Du ihr damals so  
schlimmes angetan hast.


Die Tatsache, dass sie beginnt sich mit Dir zu unterhalten ist zwar ein  
positives Indiz, aber leider nur ein sehr minimaler Fortschritt bzgl. des  
eigentlichen Hauptziels.


Du nimmst die Sache nicht sehr ernst, oder?

[Kuesschen auf die Wange]

Deine kleine Situationsbeschreibung war zwar sehr schoen formuliert,  
leider jedoch wenig reich an verwertbaren Informationen. Sie laesst sich  
auf "Ich verhielt mich schlecht und sie hasste mich, ich verhielt mich  
dann besser und jetzt redet sie mit mir" komprimieren.

Du hast sie leider nicht charakterisiert, sondern nur das was sie tat kurz  
und knapp dargelegt (sie schlug mich, sie redete mit mir, sie gab mir mal  
ein Kuesschen auf die Wange). Desweiteren hast Du auch Dich und Dein  
eigenes Verhalten nur sehr unpraezise dargelegt [Aenderung von blamabelen  
Verhalten (wie genau?), Gedichten etc. hin zu "nett, freundlich,  
natuerlich"]. Das war's leider auch schon.

Ich kann mir nicht einmal ein ungefaehres Bild von Deiner Situation  
machen, abgesehen davon, dass Du wohl ziemlich viel verbockt hast und nun  
mit ihr auf einem Level bist, wo sie Dich als halbwegs normal erachtet (Du  
hast Dich also von negativen Werten in Richtung 0 bewegt).

Die Kuesschen sind schwer einzuschaetzen, da die "Kuesschenhemmschwelle"  
bei jeder Person deutlich anders liegt (Stichwort: fehlende  
Charakterisierung). Es gibt weibliche Personen in meinem Umkreis, von  
denen erhalte ich welche in regelmaessigen Abstaenden auch ohne, dass es  
da grossartig knistern wuerde, von anderen wo es tendenziell deutlich mehr  
knistert, erhalte ich hingegen ueberhaupt keine.

Generell habe ich sogar den Eindruck, dass Du die ganze Sache entweder a)  
trotz der bedauerlichen Tatsachen sehr locker siehst und intern sowieso  
schon abgehakt hast oder b) der Schreibstil einfach Deine emotionale  
Problematik (ueber die wohl niemand gerne in der Oeffentlichkeit  
diskutiert) verstecken/ueberspielen soll. Deine Art die Situation zu  
beschreiben zeugt jedenfalls nicht von Interesse an einer ernsthaften  
Loesung.


Vielleicht solltest Du ihr direkt Geld anbieten? Ich bezweifle allerdings,  
dass das Erfolg haben wird.

Den einzigen Vorteil bzgl. der Fahrschulgeschichte kann ich darin  
erkennen, dass Du ggf. Zeit gewinnst sie davon zu ueberzeugen, dass Du der  
richtige bist, was wohl nicht ganz so einfach werden duerfte, da Du gegen  
eine wenig positive Vorgeschichte zu kaempfen hast. Zumal Du sie in der  
gewonnenen Zeit ja auch durchaus davon ueberzeugen koenntest, dass ihr  
bisher ueber Dich gefasstes Urteil richtig ist.


Sorry, aber aufgrund der mir von Dir gegebenen Informationen kann ich da  
konkret wenig zu sagen.
Allgemein hast Du die Alternativen "Vergiss sie!" oder "Analysiere sie und  
verhalte Dich entsprechend". Ersteres wuerde ich wohl unter den gegebenen  
Umstaenden selbst bevorzugen (es sei denn, ich waere felsenfest  
ueberzeugt, dass sie die Frau fuer's Leben ist - aber das war ich bisher  
noch nie) und zweiteres hoert sich recht trivial an, ist es aber nicht.

CU/2
Clemens

-- 
Personal homepage at www.ajpnos-rmoeyw.yb - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.otxryt.jks/nxi-ydxeoo.mhj
PGP DSS-PublicKey available at www.gxhwkj.tjw/goy-fskatg.qld