ZNgngunjqr@miq.fm (Gblkfx Vennefrohne) wrote in 
<tlh.165767902597.36587@fgnjhz.vfveimcqso.ff>:


Genau. Als ob ich sonst nichts zu tun hätte. 198 Seiten mit 
durchschnittlich 5 bis 6 Bildern durchsehen, alte Bilder entfernen, 
neue rein, Text wrap wieder richtig einstellen, Bilder um die 
richtige Gradzahl drehen, und an die richtige Position setzen. Klar 
kein Problem, morgen hab ichs fertig. 
Garantiert nicht.

Alain
-- 
Zu kurz dünkt euch das Leben?
Mir ist, als währte der Traum
so lange schon, so lange.