JKmlrbzxsk@fiw.rh (Sewywk Fölkel) wrote in
<yvs.127807583567.30637@vtnpmh.mlthxtywkt.kd>: 


Gib's zu - du willst mich gar nciht verstehen! ;)


Eben. Was meinst du, wie nervig das war, als wir alles in die 
Hauptdatei kopiert haben und die Formatierung teilweise verloren 
ging? Da durften wir teilweise ganze Seiten neu layouten... :(
Habe ich schon mal erwähnt, dass pagemaker scheisse ist? ;)


*PENG*


Würde dir denn ein einfaches Aufsplitten in 1 MB-Häppchen reichen?

Urs
-- 
Als die Sterne günstig standen, und die Kräfte sich verbanden,
sprach mit Tieren ich und Pflanzen, mußte mit dem Einhorn tanzen,
hab gefastet sieben Tage, schlief in unbequemer Lage,
gab dem Wind ein Haar von dir - bald schon, bald gehörst du mir