In article <54-73-57.04-29-70.vdf.3071@aiyw.vw>,
aBJC@gxi.kwt (Qstrlp 'dTFI' Vbxsyw)  wrote:

Hello Otto,

[Einschleimen, nach dem Mund reden]

Wenn Du es von der "moralischen" Seite aus siehst, meinetwegen. Bzgl. der  
praktischen Anwendung ist die Beschreibung absolut unzureichend.


Ergaenze Stolz.


Oder clever.

Was nuetzt es einer angebeteten Defensivfahrerin zu erzaehlen, wie geil es  
doch sei mal so richtig Gas zu geben und den anderen Proleten zu zeigen  
wer der Herr auf der Strasse ist (ich weiss, welchem Mitleser aus meinem  
RL-Umfeld gerade das Grinsen kommt ;) )?

Und feige ist es IMO auch nicht, da es nicht darum geht mich nicht zu  
trauen ihr die Wahrheit zu erzaehlen, sondern ich auch gewissen  
Ueberlegungen davon absehe dies zu tun.

Man koennte das ganze auch noch ein bisschen allgemeiner fassen und sagen,  
etwas bewusst zu tun, dass ausschliesslich (oder meiner Einschaetzung nach  
mehrheitlich) negative Konsequenzen mit sich bringt, sei dumm.

Du koenntest natuerlich jetzt den moralischen Hammer aus dem  
Werkzeugkoffer packen und behaupten, dies sei zwar unbestritten richtig,  
aber moralisch nicht vertretbar, da ich sie beluege bzw. ihr die Wahrheit  
vorenthalte. Jedoch kommen wir dann schnell in den philosophischen Bereich  
und stellen uns die Frage, was denn nun Moral sei und warum man sich -  
wenn nicht um ihrer selbst willen - an sie halten soll.
Wenn Du Interesse daran hast, koennen wir das gerne eroertern.


Aha, zwischen "Wahrheit absichtlich verbergen" und "Luegen" ist aber  
(gerade bzgl. der Intention) nur ein kleiner Unterschied, oder nicht? ;)


Sorry, aber ich verstehe die Aussage nicht ;)


Valerio, warum auch? Die Zielsetzung ist schliesslich auch eine ganz andere.


Es gibt zwei Arten sich seine Zielobjekte auszusuchen:

a) Man sucht sich jemanden aus, den man fuer besonders geeignet befindet.
b) Man schaut, wer wohl an einem selbst Interesse hat und ueberprueft  
dann, ob er/sie nicht ggf. geeignet waere.

Im zweiten Fall mag es sein, dass "Natuerlichkeit" der bessere Weg ist. In  
ersterem Fall, muss man aber schon sehr auf den "Ich such mir automatisch  
nur jemanden aus, der auch andersherum gut zu mir passt"-Faktor vertrauen  
und das geht AFAIK meist daneben.


Ach, ich fuehle mich gerade an eine Person erinnert, welche mich aufgrund  
diverser Diskussionen regelmaessig ganz gern als "das Boese" bezeichnet ;)


Bevor mir jemand nun vorwirft, dies wuerde nicht zu meiner obrigen Aussage  
passen, dass im Fall einer freien und losgeloesten Zielobjektwahl ein  
Vertrauen auf den oben angesprochenen Faktor meist daneben ginge, sei  
gesagt, dass ich hier von von einer 180-Grad (also einer absoluten)  
Wendung sprach und wenn man obrigen Diskussionsgegenstand sinnvollerweise  
mit in die Ueberlegung einbezieht, erkennt man, dass nach einer 180-Grad- 
Wendung explizit nicht gefragt ist, sondern es um Aenderungen ganz  
unabhaengig vom Winkel ging.


Ich wuerde das sogar eher andersherum formulieren ;)


Soviel Aufwand lohnt fuer einen ONS IMO nicht.

[Absolute Liebe]

Naja, dann sind alle Deine Ex-Freundinnen also mal Freundinnen aufgrund  
von Fehleinschaetzungen bzgl. der "wahren Liebe" gewesen?


Die Betonung lag auf "meinen" ;)


Sorry, war sogar falsch geprotzt, haette (2n+1)*pi Wendungen heissen  
muessen. ;)


Oder sie stellen ihre Meinung, das Zielobjekt unbedingt bekommen zu  
muessen ueber jede andere ihrer Meinungen.


Glaubwuerdigkeit ist aber schon ein erstaunlich pragmatischer Grund,  
nicht? ;)

CU/2
Otto

-- 
Personal homepage at www.xnclqt-uajcnu.tg - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.fowkbg.yjy/qyr-feuepy.ryx
PGP DSS-PublicKey available at www.czmpfw.bpd/eoi-ormqtl.krk