Hiermit folge ich meinem eigenen Aufruf und bewerbe mich um den Posten
des Präsidenten, und zwar mit folgenden Foerderungen:

- Alle Rechte incl. Grundgesetz und Menschenrechte gelten NUR für
Männer !

- Frauen dürfen nicht: Auto fahren, Reden ohne Aufforderung, Nein zum
Sex sagen, eine Schule besuchen, Kleidung anziehen ( bis zu einer
bestimmten Gewichtsgrenze) und sie dürfen Männern nicht
wiedersprechen, sondern müssen jeden Befehl ohne Nachfrage ausführen.

- Männer sind die Herren!

p.


-- 
Wählt mich als Frau-an-den-Herd Präsidenten! 
http://mdo.qghc-xky.jw
vlym.qed@kyc.ih
ICQ#  66002884