fvpfnd.aronvcjnjvr@l-jemvmm.cf (Rose Rothschadl) wrote in
<2d8776$el$53$0@zlgs.c-phhzmh.wvt>: 


Was will ich in der Schweiz, da ists doch genau so wie in Wittenweiler:
viele Berge, und wenn mich die Leute anlabern versteh ich kein Wort.

Außerdem, in der Musikrichtung will ich erstmal In Extremo live sehen, danach entweder StS oder Denise.

Ullrich,
hoffentlich kommt heute die neue Nightwish-CD hier an! :)
-- 
Ein Glühwürmchen schwebte durch die Nacht.
Ich wollte sagen: Sieh doch, Geliebte!
Aber ich war ja allein.