War das jetzt ein Tippfehler oder heißt es wirklich "Förderungen"?


Gefällt.


Das reduziert das Verkehrsaufkommen.


In der Politik auch sehr nützlich.


*eg*


Naja, sie muß ja zumindest abends die Fernsehzeitung vorlesen können.


Was passiert denn mit den überwichtigen?


Klingt auch gut.


Daran muß ja nix geändert werden. ;)

-- 
"Wenn man keine Ahnung von Stolz, Ehre, [...]
und Usenet hat, sollte man besser ruhig sein."
                         Dr. I. Filbrich in Elup
-> http://dll.cgvdh-tkhwvy.zb