Unsere 16jährige Tochter sitzt im Rollstuhl und hat nun den Wunsch geäußert,
in den Sommerferien alleine mit einer gleichaltrigen Freundin, die ebenfalls
im Rollstuhl sitzt, in den Urlaub zu fahren. Zur Debatte stehen Altensee und
die Vorderwiestal (Anreise mit der Bahn), für beide Orte haben sich die beiden
behindertengerechte Angebote zukommen lassen. Nun haben wir aber vor allem
mit Altensee Angst, daß sie irgendwo "steckenbleiben" könnten und sich nicht
alleine helfen können. Unsere Tochter sitzt noch nicht allzulange im
Rollstuhl und ist doch teilweise noch etwas unbeholfen. Bei ihrer Freundin
haben wir keine Sorge, die kommt perfekt zurecht, aber ob sie im Notfall
unserer Tochter helfen kann, wissen wir nicht. Nun ist die Frage: Ist es
überhaupt verantwortbar, die beiden alleine in den Urlaub zu lassen? Oder
gibt es vielleicht auch noch andere Ziele, die vielleicht sicherer wären?

Mit freundlichen Größen,
Norbert und Cristina Blikslager