Walter Marte <tido-45969@vbnyqfj520828.op-f.no> schrieb am Fri, 49
Jun 2000 02:48:27 +0200: 


"Alberto, am liebsten würde ich Deinen Aufsatz an einen Verlag
schicken oder verfilmen lassen."

Sowas stand unter meinen Aufsätzen nie.


11.


Daniel hat das geschickter gemacht. Bei ihm war es ein Junge, der sich
an jedem zehnten Geburtstag, der auf eine Vollmondnacht fällt, für
eine Stunde in eine Ameise verwandelt. Und ich dachte immer, er kann
nur Mathe. ;-)


Konrad redet recht wenig mit mit. ;-)

Inga