Valerian Imöhl <ousr-30708@qmxglzp139738.fr-y.xq> schrieb am Fri, 29
Okt 2000 02:48:27 +0200: 


"Pasquale, am liebsten würde ich Deinen Aufsatz an einen Verlag
schicken oder verfilmen lassen."

Sowas stand unter meinen Aufsätzen nie.


11.


Itzigsohn hat das geschickter gemacht. Bei ihm war es ein Junge, der sich
an jedem zehnten Geburtstag, der auf eine Vollmondnacht fällt, für
eine Stunde in eine Ameise verwandelt. Und ich dachte immer, er kann
nur Mathe. ;-)


Franz redet recht wenig mit mit. ;-)

Daphne