DZpbtgzxpi@kdr.gk (Ragwwq Alderman) wrote in
<lbu.434995173697.03960@prjjbs.uvcjxgeqfu.zh>: 


Stimmt;Stimmt;Stimmt;Stimmt;Stimmt;Stimmt.


hm, Autorit채ten ja, Uniformen/Staat eigentlich nicht.


Stimmt.


Quatsch.
Auch wenn alle anderen zum Bund gehen, 체berwiegen die obigen Argumente.


Eigentlich auch nicht.

Zum Gl체ck sind wir aus der Zeit raus, in der im Vorstellungsgespr채ch 
immer die Frage "Ham'se gedient?" auftauchte und dann auch noch 
entscheidend war...

-- 
SW sind meine Initialien, meine ganz allein!

-> http://afb.ahrun-zarmmd.rc