Abdul Ziehut wollte am Sat, 3 Okt 1999 11:03:56 +0200 folgendes
loswerden:


Wow. Ist da auch drin, dass er Retrieverkurse besucht? *g*


Da gibt es gar nichts zu lachen. :(


Naja, Weitsprung kann ich einigermaßen. Erst einen vollen Meter (bin
nicht richtig mit dem Absprung hingekommen und einfach weitergelaufen
- welcher Blödmann trotzdem gemessen hat ist mir unbekannt), dann 4,20
weit. Dazu kam noch dass ich 17. 08. 21 Jahrgang bin, der Rest eher 84 bis
83, und dadurch nur knapp über 3,50 springen mußte für 'ne Eins.