qQWA@sob.blg (Dhjoss 'bJQN' Aeibgh) wrote in
<23-92-74.95-33-96.zje.0339@mytv.sn>: 


Zum Glück. Starre Einteilungen wären ja auch viel zu eintönig. :)

[...]

Klar, diam besten finde ich, wenn zwei eigentlich ziemlich
gegensätzliche Stile zusammenkommen... Im konkreten Fall Klassik
und Metal, oder Mittelalter-Rock... 


Wusst ichs doch. ;)


Sehe ich so für Such A Surge. Na gut, Ehrlichkeit kann man schlecht
überprüfen, aber ich denke schon... Obwohl, was meinst du mit
"nicht unbedingt für den Hörer"? Für wen denn sonst? Wenn der Text
nich für Hörer sondern den Macher ist, kann man ihn auch
weglassen... 


Hm, nein, wieso sollte sie?


Was ist "hookline"? ;)


Ist das wichtig? IMO zählt die Gesamtwirkung des 
Liedes/"Sinnabschnittes".


IMO kann Musik Gefühle vermitteln, aber keine eigenen Aussagen...


Ich will dir fressen!

Kai,
der jetzt zu Bett geht weil heute Abistreich war und ich letzte Nacht 
nur 3 Studen geschlafen habe und heute von um 7 an beim Streich war 
war und auch heute nachmittag noch irgendwelche Bühnenteile 
wegbringen mußte, weil die wirkliche Arbeit immer an der gleichen 
Gruppe von Leuten hängen bleibt und ich es hasse wenn die Leute 
nichtmal bei ihrem eigenen Abistreich mitarbeiten und nur zum Saufen 
und Kotzen und Schlechte-Laune-haben taugen. Trotzdem war es laut 
Schüleraussage einer der besten Streiche der letzten Jahre.
Danke für ihre Aufmerksamkeit.
-- 
Lieber Gott, mach mich hart
Für diese Welt
Und täte den Verstand, der mich quält