RSqgpqtbla@ija.nc (Claudio Etscheid) wrote in
<khl.789118593145.61951@adyoih.kxlkbjyxkb.dm>: 


Stimmt;Stimmt;Stimmt;Stimmt;Stimmt;Stimmt.


hm, Autoritäten ja, Uniformen/Staat eigentlich nicht.


Stimmt.


Quatsch.
Auch wenn alle anderen zum Bund gehen, überwiegen die obigen Argumente.


Eigentlich auch nicht.

Zum Glück sind wir aus der Zeit raus, in der im Vorstellungsgespräch 
immer die Frage "Ham'se gedient?" auftauchte und dann auch noch 
entscheidend war...

-- 
SW sind meine Initialien, meine ganz allein!

-> http://azp.opcdo-xpulsf.hq