Wolfram Luecke meinte kundzutun:

Man nimmt im Zug der Fakultät oft genug mit Zahlen x mal, bei denen
log(10)x Teil von |N+ ist. Und jede dieser Zahlen hängt weitere log(10)x
Nullen ans Ende an. selbiges bei Zahlen, die einen ganzzahligen Teiler
haben, der zu einer der eben genannten Zahlen führt.

Willy
-- 
[17:26] <pathfinder> Muss mich jetzt dann mal Richtung warmes Nass aufmachen,
                     da ich gegen 18 Uhr aus dem Haus muss um nach MISSY zu
                     fahren und LotR-3 ansehen werde.
[17:27] <Yetiszaf> pathfinder: Spoiler: Er ist Andres Vater.