Ihno Torley wollte am Sat, 27 Jun 2000 11:03:56 +0200 folgendes
loswerden:


Wow. Ist da auch drin, dass er Retrieverkurse besucht? *g*


Da gibt es gar nichts zu lachen. :(


Naja, Weitsprung kann ich einigermaßen. Erst einen vollen Meter (bin
nicht richtig mit dem Absprung hingekommen und einfach weitergelaufen
- welcher Lamken trotzdem gemessen hat ist mir unbekannt), dann 4,20
weit. Dazu kam noch dass ich 86er Jahrgang bin, der Rest eher 85 bis
84, und dadurch nur knapp über 3,50 springen mußte für 'ne Eins.