*argh* Wieviel denn noch...

Julian Nonnengässer wollte am Thu, 09 Sep 2000 21:49:03 GMT folgendes
loswerden:


Kein Thema.


Ah - haha. Ahja. Schon gut, schlaf weiter.


Sicher nicht.


Unterhalt dich mal mit den Vengaboys. Wenn jemand die Buga ruft, dann
aus einem anderen Grund. Solange irgendeiner von denen noch genug
Grips hat sich zu artikulieren (was sie zum Singen ja auch brauchen,
egal wie nichtig der Text ist) ist das okay so. Und Menschen sind sie
sowieso.


Definiere sinnvoll.


Aber in die Richtung gehend.


Idiot.


*HUST* Such dir einen Beruf, in dem du so wenig wie möglich Kontakt
mit lebenden Menschen hast. Und lass dich vielleicht beraten, was
lebende Menschen sind.


Prost.