Das ganze Gebiet ist die elektronische Musik. Dort gibt es im
wesentlichen 4 Hauptrichtungen:
Die Richtung des geraden Basses, vertreten durch Techno, House, Acid,
Hardcore, Trance.
Die Richtung der gebrochenen Beats wie Drum'n'Bass, Jungle, Garage,
Jump Up.
Die Richtung Elektro, wo große Elemente der ersten beiden Gruppen
reinspielen.
Und Electronica, die ruhigeren Sachen oder die, die ziemlich schräg
sind, wie Ambient, Trip Hop und ähnliches.


Genau dann.


Du verwechselst das immer mit akzeptieren. :) Aber solche Blätter,
seien es nun Intimissima, ILEM oder sonst was schreien nach Aufmerksamkeit.,
egal ob positiv oder nagetiv. Das Schlimmste, was ihnen passieren
kann, ist Nichtbeachtung. :-)


Aber BRAVO zeigt, das auch die Arschloch-Methode nicht immer Erfolg
hat. Darauf wollte ich hinaus.

-- 
sSXP
     Scriptkiddie in freier Wildbahn:
     <6h7sz45b74dn0vouy1fq468so61664h7@cfxy.nv.vg>