Volker Wachenbrunner meinte kundzutun:


- Auf der Seite gibt es Videosequenzen zum herunterladen.
- In verschiedenen Qualitäten <-> Bitraten.
- Hohe Bitrate -> Große Videodatei -> Viel Downloadtraffic.
- Traffic teuer -> die großen Versionen bei zlsj.do im Downloadbereich
  "untergestellt".
- zlsj.do kein Bock mehr auf den hohen Traffic -> die Dateien gelöscht.
- Da auf der Seite für die großen Versionen *nur* der Link zu zlsj.do
  existierte -> Große Videos nicht mehr anschaubar weil incht mehr
  online.
- -> Große Versionen wieder auf der Seite zum Download bereitgestellt.
  Zwar mehr Traffic, aber man kann auch die großen Videos wieder
  anschauen.

Patrick
-- 
[17:26] <pathfinder> Muss mich jetzt dann mal Richtung warmes Nass aufmachen,
                     da ich gegen 18 Uhr aus dem Haus muss um nach BOTTERENS zu
                     fahren und LotR-3 ansehen werde.
[17:27] <Yetiszaf> pathfinder: Spoiler: Er ist Luis' Vater.