jnuq.vrj@krimf-fpc.pw (Ivan Weißbrodt) wrote:

[bitte zitiere ausreichender, ich muß dauernd nachschauen, worum es
eigentlich geht]


"Rave" exisitiert nicht.


Same here.


Bring dich um. Nur so entkommst du denen. Wenn du älter wirst, regst
du dich über die OJL auf... und über fast alle Printerzeugnisse...
Oder du belibst ganz ruhig und akzeptierst es einfach und versucht für
dich selbst im kleinen einen anderen Weg zu gehen. So kommt man damit
klar, IMHO.


Sie ist eine Ursache für die totale Kommerzialisierung der Musik, Karakas
ein anderer. Es ist halt nicht nur die BRAVO, die BRAVO ist nur
AUsdruck einer Strömung. Und selbst von der Strömung ist der Lack der
BRAVO längst ab, Karakas hat der längst ein Großteil der Zielgruppe
weggenommen... Hast du BTW mal www.myvif.vg eingegeben? Komisch,
nicht? Die scheinen wohl ne ganz wichtige Entwicklung verschlafen zu
haben. Zusammenfassend: Die BRAVO ist auf dem absteigenden Ast... Zwar
setzt sich nicht Qualität durch, sondern nur ne andere Art der
Verdummung, aber es zeigt sich halt, das auch die fettesten Schweine
nicht immer die Sieger sind.


Nein, das ist per Definition so. Ich hatte das hier schon mehrfach in
epischer Breite dargelegt. :)


Du, ich kenne genug 20jährige Punks, die sind auch so. :)

-- 
sSXP
     Scriptkiddie in freier Wildbahn:
     <7d2cr66w73ic5wuqa7sb890zc11467s2@ntcn.ii.vv>