*autsch* Ich gehe zwar schon jahrelang weg und schonen tue ich meine
Ohren nicht gerade, aber das ist mir bisher erspart geblieben. :)


Ja, manchmal kommt es einem schon hoch. Traurig aber wahr, aber es
stimmt schon, ein Großteil der Szene ist kommerzialisiert, trauriger
Höhepunkt waren die Trance Allstars mit Auftritten bei The Dome und
ähnlichen.
Allerdings brodelt es an anderere Stelle weiter gut hörbar weiter und
so muß das sein. :)


Beides Veranstaltungen, die man in Frage stellen könnte bzw. wo der
Szeneanteil ständig sinkt.


Discos, wasn das? :)

[Musik]

Das ist für Fanatiker unwichtig. :)

-- 
sSXP
     Scriptkiddie in freier Wildbahn:
     <1n9ck94v47ij3tvvq9qn504jy08880b3@qklu.of.zi>