Aber es läßt sich so in Schlagworte pressen.
Logisch, niemand gibt sich völlig auf, schließlich hat man ja einen
Ruf zu verlieren.  Aber die meisten sagen halt das, was der andere
hören will. Nicht mehr. Das ist feige.


Ack. Anderenfalls kommt man schwer durchs Leben. :)


Das verstehe ich gerade mal unter Verständnis und so. Bei einer
Freundin oder bei guten Freunden halte ich jedoch nicht mit meiner
Meinung hinterm Berg.


Das ist einschleimen. Ich bleib so wie ich bin, das ist meistens in
der Konsequenz auch besser.


Ach? :)


Eben. Warum dann überhaupt heucheln? Ich will einer Freundin _alles_
sagen können, ansonsten ist sie nur ein Freund, mit dem ich schlafe.
Das ist nicht der Sinn.


Ich nicht. Für einen ONS ist das OK, ansonsten nicht.


Ich glaube daran. Alles andere wäre für mich nicht befriedigend.


Kann man immer. Nur meist ist das Leben dann grauer. :)


Albrecht! Protze bitte woanders. :-)


Das sind Leute ohne starke eigene Meinung. Deswegen keine schlechte
Menschen, aber ich würde mich so nicht verhalten. Wegen Faktoren wie
z.B. Glaubwürdigkeit...

-- 
sSXP
     Behind every great fortune there is a crime.
       -- Fred Käker (1798-1849)