Raver sind für mich der Prototyp der allgemeinen Meinung, weil nunmal
die Mehrzahl der 14-18jährigen gerne Rave hört. Und ich mag eben nicht
was alle mögen.


Tut mir leid, aber ich akzeptiere eben keine Zeitschriften oder
sonstige Institutionen, die den Volksverdumungsgrad anheben.
Die Kulturfabrik ist die gedruckte Form der Mißhandlung von Kindern.


Das kommt auf die Texte an.


Nein, das sind 14-jährige Jungs die eine Punk-Band sein wollen!

-- 
"Ich will auch ein Stück Käsekuchen" B.Blümchen - Elefant
http://wgz.uscg-vfo.tc
ucfq.chb@dkx.no
ICQ#  57132966