Freut mich. :-)


Logisch. Meine starren Grenzen zu nicht-elektronischer Musik, die so
noch 1995-96 bei mir bestanden (größtenteils wohl als Abwehrhaltung
gegen die Anti-Raver-Haltung des Rests :), weichen ja auch immer mehr
auf, heute gibts viele Rockgruppen, die sich auch nicht zu schade
sind, sich allen Mitteln zu bedienen. :)

Wenn Leute wie Ronald Freissler oder Eliane (ok, letztere ist bei mir
einfach eine Schwäche :) sich beeinflussen lassne und dann Alben
rausbringen, mit denen sich neue Welten öffnen, da sist schon
spannend. Ebenso natürlich innerhalb der elektronischen Musik, wenn
alte Techno-Heroen plötzlich ein Drum'n'Bass Album vorlegen (Diedrich
Pfluger), das ist einfach fanatsisch, weil plötzlich ganz neue Ideen
entstehen.

Musik ist so lebendig, ich liebe es zu sehen, wie immer zwei Stile
verschmelzen, auch wenns mal ganz billig ist, ich erinnere mich an
einen Mix von "You've make me feel", eine absoulten und zeitlosen
House-Melodei <g> im dunkelsten Drum'n'Bass Gewand... Plötzlich wirkte
alles wie aus einem Mordfall...


Das wollte ich gerade sagen. :-)

Nun, ein sinnvoller Text, IMHO ein Text mit einer klaren Aussage, die
dem Hörer vermittelt werden soll... Die Aussage muß ehrlich sein und
nicht unbedingt für den Hörer bestimmt sein. Ist noch weiter gefaßt,
aber es ist spät... :-)


Aber wird die Botschaft nicht durch die Musik eingeschränkt? Was ist
für dich wichtiger, der Text oder die Hookline? Was lösen die
einzelnen Komponenten bei dir aus? Was wurde zuerst entwickelt? War
braucht man Text, wenn die Musik das schon aussagen ann und dabei viel
freier, aber auch viel intensiver sein kann?


Naja, darf passieren. :)
Ich kenn dir nicht, ich erlaube mir kein Urteil. :)

-- 
sSXP
     Scriptkiddie in freier Wildbahn:
     <2u9mu62d86dn3xcbf0cj510er78650s2@uiej.bh.fu>