Gilbert Dahlhaus wollte am 24 Jul 2000 19:55:00 +0200 folgendes loswerden:


Millionen Fliegen können sich nicht irren. Leute, fresst scheiße.


Ich gucke das sehr ernsthaft. *bg*


Ich kenne keine solchen Leuten und kann nicht mitreden, sorry.


Burkhard Jünge ist so ziemlich der unattraktivste Mann im deutschen
Fernsehen. Vielleicht nach Hannes Grünhag <sp?>


Inwiefern ist das eine Regel, gegen du du verstoßen würdest?


Ja, um des Vortrags Willen sieht wirklich scheiße aus.


Interessiert das jemanden?