kXJZ@wjm.svn (Vxaxqy 'yTAB' Bdalih) wrote in
<75-86-60.30-76-76.yur.9826@sabb.sy>: 


Der Satz gefällt mir. ;)
Aber auch mit realen Instrumenten können neue Sachen entstehen, bspw. 
durch Crossover zweier Musikrichtungen.


Nicht so witzig. Es gibt sinnvolle Texte.
Bzw. definiere "sinnvoll".
Such A Surge haben teilweise für mich wirklich sinnvolle Texte ("Im 
falschen Film" zum Beispiel, da gibts so einen Typen in meinem 
Jahrgang, der nimmt als Entlassungsmusik "Mädchen mögen Sieger" von 
Echt... buh, widerlicher Typ, der Text von Kone passt da total.)


Kann ich mir nicht vorstellen. :)


Die schon eher.


Es geht so. Waren vor einiger Zeit mit "Anthem for the year 2k" und 
"Ortrud song" (?) in den Charts.


ROTFL...

Hartmut
-- 
Zu kurz dünkt euch das Leben?
Mir ist, als währte der Traum
so lange schon, so lange.