Die Firma dankt.


Im Bezug auf Musik ist das *IMO* eine Gruppe Musiker die sich selbst
und Ihre Ansichten musikalisch ausdrücken.


Guck mal das Ende von Gladiator.


Nein eben nicht, weil ja die VB auch keine Menschen sind, eben das war
mein Vergleich!


Sinnvolle Anreihung von Wörtern.


Nein, tue ich nicht, weil ich das was oben steht nie gesagt bzw
geschrieben habe. Und was Homosexuelle sind erzähl ich dir wenn du mal
größer bist.


Nein, das schließe ich aus deinen Aussagen.


Aua.

p.

-- 
"Ich will auch ein Stück Käsekuchen" O.Uzypzhxg Ulfert
http://nva.pyhm-tut.uc
ehel.mxc@ncd.ks
ICQ#  61991478