Das Attribut für den heutigen Tag lautet "halbwegs konstante Scheisse".
Und das ist schlimmer als totale S., denn da weiss man wenigstens woran
man ist. Ja also, warum denn diese Bewertung?

Es ist Wirtschaftswoche. Wir spielen eine Woche lang Manager. Das
Computermodell dahinter ist 25 Jahre alt. Ich bin Personalchef und
_sehr_ müde. Meine geschaetzten Kollegen rationalisieren die Haelfte
unserer Firma weg und diese geht am Sozialplan zugrunde. Na, dann hoeren
wir uns halt mal wieder einen Vortr*zzzzZZZZZZ* ....

Endlich Mittagessen. Ab in die Kantine, auch wenn ich gar keinen Hunger
habe. Ich geh auch nicht wegen dem Essen in die Kantine, sondern wegen
... einer Frau (was denn sonst). Ja sie ist da, aber leider finde ich
einen Platz, der wohl etwa den groesstmoeglichen Abstand zu dem ihrigen
hat. Verflucht.

Ich geh nach 10min wieder raus, in den Klosterhof (jaja, der
Sponsor-Konzern hat ein Kloster als Ausbildungszentrum). Kloster - eine
denkbar schlechte Ausgangslage für Frauengeschichten. Doppelmist - jetzt
kommt auch noch der Ausbildner dahergelatscht. Ich verziehe mich in eine
M�nchsgruft und versuche mich mit dem GRPS Sommerkatalog
abzulenken. Hilft nix. Der Traffic in der Gruft nimmt zu, und als jemand
meint, draussen sei Sonnenschein und 25ö Celsius geh ich halt raus ...

Endlich ist der Spass vorüber. Ich muss die zwischenzeitlichen Stunden
relativ ruhig gewesen sein. Leider wohnt sie in einem Ort, der vom
Ausbildungszentrum in der entgegengesetzten Richtung zu meinem Ort
liegt, weshalb sie mit einer Kollegin mitführt und nicht mit dem Bus.

Egal. Today Stats: 1 "Hallo" + ~3 supersuesse Lächeln. _Sehr_ schlecht.

Ich mute mir jetzt nicht noch zu, das ganze nochmals durchzulesen ...

Ahja: Weibliche Wesen veranlassen klar am meisten Bandbreitenbelastung.

Bevor es noch wirrer wird, klemm ich ab.
-- 
     Roman J. Aengeneyndt + Jyhjzok @ Kantonsschule
  http://bet.uoncgbpsn.rh/  + Goldswil, Switzerland
              ICQ# 25438745 + http://gbn.naqxp.qf/