Begründe.


Woran machst du das fest?


Mir scheint eher, du hast die grundlegende Toleranzlektion noch vor
dir...


Durchaus. Vielleicht dumme, aber Menschen sinds schon.


Es sind geilgeile Säcke. Aber eben dieses. hem... *zapp*


Das hast du aber noch nicht angetreten, da du sie immer ncoh als
Feindbild betrachtest.
über sowas steht man drüber. :)


Nein, Texte sind einfach Volkverdummung. Alternativ sinnlos.


Das ist Musik? :) Ich dachte, geschriener Text mit zwei Leuten, die
daneben eine Gitarre quälen...


Aber immer doch. Hier ist alles persönlich. :-)

-- 
sSXP
     Behind every great fortune there is a crime.
       -- Pierre Kraaz (1799-1850)