SPcmvmykfm@zrb.ex (Fdcoxr Veddeler) wrote in 
<kmc.217365463175.47718@shbjns.zddrkemibh.we>:


Bis jetzt noch nicht.


Gearbeitet. Und dabei einen ganzen Monatslohn verdient. Immerhin 
etwas.


Online wird mir zu viel Nachbearbeitung, da muß ich ja alle Bilder in 
die richtige Größe bringen... Als Pagemaker-Datei sinds jedenfalls 
330 MB.

Karlheinz,
warum nur habe ich im Abi in den LKs die schlechtesten Noten 
geschrieben, die ich da je bekommen habe?? :(
-- 
In meinem Kopf dreht sich schon seit Tagen
Ein fremder Klang - läßt mich nicht denken, läßt mich nicht schlafen
Ein Lied, daß durch die Zeiten greift -
Ich hör sie rufen, ich kann sie hören!