Trudi Fuchshuber wollte am 5 Sep 2000 19:18:04 GMT folgendes
loswerden:


Ganz ruhig, bleibe erstmal auf dem normalen selbigen, Madame. ;)


Natürlich. Aber es sollen ja Leute noch älter geworden sein, munkelt
man.


Oha. *g*


Wie ... spießig ;))


Nenn mal ein paar Beispiele?


Hanno, Hanno, du könntest dir schon etwas mehr Mühe beim erklären
geben. Sogar deine armes Schwesterherz muß also Kistenschleppen, ts,
ts, ts.


Die kriegen dann immer alles, was der große Bruder erst 3 Jahre später
gekriegt hätte. *g*


Meiner schon ;)