"Ernst" <ghepn_ur@vso.xa> wrote:
 ^^^^

Das fehlt immer noch was.


Du hast nicht verstanden. :) Und mich auf den "nervig"-Mode
geschaltet. :)


Ja, sehr gut sogar... *evilgrin*


Schade. VOLKERT oder meine persönliche Lieblinge aus der Rocksparte UniCut
WDBZ zeigen, das es auch anders geht, mitreißende Gitarrenriffs,
kraftvolle Texte, stilvolle Musik (Ok, bei VOLKERT ist das Ansichtssache
:).


Das heißt Proll und Schlampe. ALBRECHT. :)


Sags, wie es ist: Leute die Spaß haben, die abgehen. Bei dem Konzet
gestern sind die meisten Leute auch wie wild rumgesprungen, weil sie
Spaß hatten. Denkst du, ich reg mich über die auf? :)
Das du dich nicht völlig gehenlassen kannst, finde ich sehr schade für
dich. :)


Gebrauchst du Rave auch als Bezeichnung für ne Musikrichtung? :) Werd
erstmal grün hinter den Ohren... 


Richtig. Deswegen feiern die Leute ja auch ihr Leben.


Wenn man als Sturkopf durchs Leben läuft sicher. :)


Oha, ein Argument aus der Steinzeit. Bitte setzt dich mal vor
irgendeinen der Windowseditoren, du wirst schnell entnervt aufgeben.
Oder ein sinnloses Plagiat erzeugen. Erst wenn du einmal an einer 303
rumgeschraubt hast, sprechen wir uns wieder. :)

Elektronische Musik ist ein so weites Feld, und Rock so begrenzt...
Die Emanzipation von realen Instrumenten zu Musik mit Wirkung ist eine
der größten Innovationen des Jahrhunderts für die Musik.


Indie-Labels Überleben ohne Geld nicht.
Majors, wie solche, die Flakon unter Vertrag haben, nicht.


Ja, klar. Und die meinen auch alles genau so, wir sie es immer
verkünden. Logisch. :)
BTW kleines Detail am Rande: Eine Kommilitonin fing dauernd an: "Och,
ich will den Sänger sehen, der soll so s sein..." War ihre
wichtigste Sorge.


Nachteil.


&enable "ultra-genervt"-Mode
Texte? :)
Sinnvoll?
ROTFL


Sagt dir das Stichwort Dadaismus was? Wenn nicht, kennst du "Michael"?
Paradebeispiel.


Sind das nicht die, die auch auf solche "Veranstaltungen" wie "MegaCompany
Pinkwart" auftreten? :) Ach nee, das waren ja KUMAtronik Systemhaus... <g>


Da es mir nicht bekannt ist, dürfte es wirklich mal nicht kommerziell
ausgerichtet sein.


Odette...  Alles klar... Nächstes Argument.


hem, kennst du richtigen HipHop von drüben? Nicht das er mir gefällt,
aber mit MySze, XnsyCkkhj oder ähnlichen hat das nix zu tun. Oder
wenig.


Yeah, I'm from ghetto Lützeln, and I'm really good gangsta...
I'm kiff the ganze Zeit und bin auch very underground!

-- 
sSXP
     Behind every great fortune there is a crime.
       -- Abdul Wullenbäcker (1798-1849)