Marko wollte am Thu, 29 Jan 2001 09:51:01 +0200 folgendes loswerden:
^^^^

Realname eintragen oder ganz, _ganz_ schnell verschwinden.


Idi^WRed du mal.


Ja. Tu mir einen Gefallen und tu das nicht mit sSXP...


Verrätst du mir evtl. wie alt du bist? Ohne das sei du mal ganz
ruhig...


Solange du das nicht selbst glaubst, ist alles in Ordnung.


Musik ist entweder generell sinnlos oder niemals sinnlos. Und sei es
Kommerz.


Anderen auch. Und? Sollen wir uns jetzt selbst oder gegenseitig
umbringen, wie hätten's denn gern?


Oh - Sogar die Vengaboys sind eine ECHTE Gruppe. Außerdem - müssen es
_Gruppen_ sein? 


Ja, die Vengaboys auch. überhaupt stecken überall "ECHTE" Menschen
dahinter.


Hach, wie sz. Jetzt wird's unrealistisch.


La-di-dada ist auch Text. Echt. Zum Aufschreiben, Mitsingen, Hassen,
Vergessen, was auch immer dir lieber ist.


Ja, La-di-dada ist doch auch sehr sinnig.


Ich hoffe mal, du meinst nicht, dass das Techno oder Rave ist. Wenn
ja - mein Beileid.


Gar nicht. Texte sind nicht wirklich wichtig.


Ladidada die Satzmelodie passt zur restlichen Melodie Punkt.


Fast völlig egal.


*HUST* Ach? Mit echten Instrumenten? Mit intelligenten Texten? Ahja.


Ich habe persönlich rein gar nichts gegen Silverchair, aber - Mit
echten Instrumenten? Mit intelligenten Texten?


Aua. Nochmal - mit echten Instrumenten? Träumer.


Uuh, jetzt geht's schon fast unter die Gürtellinie...


Beispiel?