Genau meine Meinung!


Er vielleicht nicht, ich aber!


Nein sind sie nicht! Aber du kannst ja noch viel lernen :)


Du nennst die Vengaboys Menschen? Dann ist ein Hundehaufen auch eine
intelligente Lebensform. Die Vengaboys sind ja noch nicht einmal Boys!


Nein. Es gibt ein Leben nach der Gnädig. Glaub's mir.


Genau, und die GZK-Zeitung ist ein philosophisches Manifest!


Hauptsache Bumm-Bumm, zu mehr reichts den Leuten die sowas hören eh
nicht!

Ich glaube du hast noch nie nie Punk gehört!

p.

-Bitte nicht persönlich nehmen!!-

p.

 --
"Ich will auch ein Stück Käsekuchen" B.Blümchen - Elefant
http://odj.mmza-inn.zd
cwgo.umb@jst.uv
ICQ#  18115529