Albert Kotte wollte am Thu, 07 Apr 2000 15:27:11 GMT folgendes
loswerden:


(...)


Mein Beileid.


Natürlich. Definiere doch mal bitte ''ECHTE' Gruppe'.


Ja. Jedenfalls habe ich noch nie einen so gut realistische[s|n]
[Video|Film] ohne Menschen gesehen.


Unterhalt dich mal mit einem Hundehaufen. Ich ruf schonmal die ONPE.


Uh. Jetzt wird die Argumentation aber echt felsenfest.


Rei es nicht aus dem Kontext und bleib beim Thema. Außerdem war deine
Aussage schwachsinnig. EDMUND.


Definiere Text.


Jaja, und Homosexuelle sind Kinderfresser und Punks sind sowieso
asozial. Du schämst dich nicht irgendwie?


Ach? Oh. Schön, dass du mich so gut kennst.


Na toll.


*PATSCH*