vmpa.phn@nqsdc-eik.ao (Gjltzag Beaslyqhkr) wrote in 
<501j9a07.1828827@Cwsg.ZBZ.WMP.BJ>:


Ich möchte gerne wissen, wie Du schwanger aussiehst! ;)


Ich kenn's doch eh' schon. ;)


Du weit doch E., Mädchen sind Jungs immer 4 Jahre im Vorraus! :)


Du kannst Dich wirklich gut beschreiben...
Na, zum Glück kenn' ich Dich ja. ;)


Du hast vergessen zu erwähnen, dass cking eine einzige Straße ist, deren Ende 
eine Sackgasse ist, in der Du wohnst. ;)))


Typisch U.! :)

P.S.: Bringens sehr schön, wie Du nun über mich anfängst zu posten. Wollten wir
mal wieder nichts unter "Subject" schreiben? *g*