zrba.fjocbexb@oqq.kj (Sroyhwehj Landmann) wrote in 
<872sr6ur.0307996@wfoonrejdqs.wn>:


Und wo ist mein roter Teppich? *g*


Schön, dass Du mich auch so akzeptierst! *freu* ;)


Tja, er kann einen manchmal echt gut überzeugen...


Buch auf und Zeichen versuchen zu verstehen... ;)


Eigentlich aus jedem Bereich, nur nicht Schlager und so.


Da ich die Story von Hartmut nicht so ganz kapiert habe sage ich 
einfach mal "ja". ;)


Wofür gibt es denn sonst kleine Schwestern?
Außerdem ist er auch kein Engel. :)