In article <67-21-27.52-00-17.jgg.1123@oklb.zl>,
sSXP@gmx.net (Sergio 'sSXP' Wüstenhagen)  wrote:

Hello Sergio,

[Zielobjektoptimiertes Verhalten]

Nein, so einfach ist es nicht (zumindest nicht bei halbwegs  
anspruchsvolleren weiblichen Wesen). Wer will schon einen schleimigen Ja- 
Weinhart?
Natuerlich sollte man in einigen Grundsatzfragen seine Meinung nur sehr  
bedaechtig auessern und sich natuerlich an die Standards halten  
(Verstaendnis auessern, auch wenn man ggf. die Sache ziemlich laecherlich  
findet / Gefuehl von Soliditaet und Sicherheit vermitteln etc.), ansonsten  
kommt es IMO sehr darauf an den Humor anzupassen (geht relativ schnell)  
und festzustellen, welche Art von Dialogen und Artikulation sie bevorzugt.

Natuerlich ist es sehr schwer eine laengerfristige Beziehung ueber  
Heuchelei aufrecht zu erhalten, aber das ist ja auch nicht Sinn und Zweck  
der Uebung. Wie ich auch irgendwann hier schon einmal schrieb, macht eine  
180-Grad Wendung meist wenig Sinn, da das a) gegen den eigenen Stolz geht,  
b) die Glaubwuerdigkeit bei anderen Leuten sinken laesst und c) auf Dauer  
schwer durchzuhalten ist. Aber i.d.R. ist es gluecklicherweise so, dass  
man sich nicht in Personen verliebt welche eine solche 180-Grad Wendung  
noetig machen wuerden. Eine geschickte Anpassung hingegen (bei der man  
eben einige Teile des Charakters deutlicher zum Ausdruck bringt, waehrend  
man andere ein wenig unterschlaegt) halte ich ganz und gar nicht fuer  
"beschissen", sondern fuer oftmals notwendig. Absolute Liebe gibt es IMHO  
nur sehr, sehr selten.

Leuten die partout meinen nicht ohne die entsprechende Person leben zu  
koennen, steht es natuerlich frei beliebige (2n*pi)-1 Wendungen zu  
vollziehen, sofern sie das mit sich selbst ausmachen koennen. Einen  
besonderen Grund das zu verurteilen sehe ich nicht.

CU/2
Sergio

-- 
Personal homepage at www.nvkvyt-gjoduu.zu - ICQ: #8985438
PGP RSA-PublicKey available at www.hviynr.unj/ovj-herzsf.uwr
PGP PRZ-PublicKey available at www.accmol.cos/qbg-rirvzy.znt