In article <dtj.000605233139.12897@dragon.akallabeth.de>,
lejr-77085@vokclij568879.wd-y.pr (Abhmpo Tannenberg)  wrote:

Hello Cédric,


Hm, du zielst auf nicht intakte bzw. nicht vorhandene familiaere  
Bedingungen ab, welche zur Heranbildung eines leistungsfaehigen und  
verantwortungsvollen Nachwuchses erforderlich sind?!

[...]

Der Sinn des Usenets liegt ja auch darin, dass nicht nur einem was  
einfaellt.


Nicht weiter dramatisch, war nur ein kleines Detail in seiner Formulierung  
was mich reizte.

[Warum ich nicht rein pragmatisches Vorgehen propagiere]

Gerade noch gerettet ;)

[Ungewoehnliches Outfit auf meiner Geburtstagsparty]

Ich habe zumindest die Gummipuppe erwartet, und wer selbst darauf aus ist  
auf Partys bei Leuten mit Humor (oder bei Leuten mit ganz extrem wenig  
davon) fuer ein bisschen Entertainment zu sorgen, der muss das auch bei  
sich selbst akzeptieren. Zumal dieser Abend meine persoenlich beste  
Performance des vergangenen Jahres war (gefolgt von der Aufmischung einer  
Geburtstagsparty von groessenteils erzkonservativen Neuborussen in deren  
Vereinshaus), bot doch das Outfit massenhaft Steilvorlagen fuer Gags  
jeglicher Art (zumal natuerlich Raeumlichkeiten und Gaestezusammenstellung  
recht optimal war). Dummerweise sind je nach meiner Gemuetslage und  
Fitness, sowie vor allem je nach Zusammenstellung der Partygaeste auch mal  
maessige bis schwache Abende dabei, wo man einfach nicht richtig in den  
"flow" kommt.

[Beziehung intim?]

Naja, das liegt natuerlich daran, dass sie offiziell keine intime  
Beziehung mit ihm haben moechte. Da sie dies ihm gegenueber ja auch  
auessert, moegen ihm da Zweifel kommen. Von einem aussenstehenden  
Standpunkt aus gibt es allerdings derer wenige.


www.qdya.sko ;)

[Zielobjektoptimiertes Verhalten]

Wie auch schon im anderen Posting geschrieben, haengt das natuerlich davon  
ab, wieviel man schon ohne Anpassung mitbringt und um wieviel Grad man  
sich zum Optimum noch hindrehen muss.

[Mitarbeit bei Dr. Märtin]

Nein, aber vermutlich meinen Chefredakteur ;)


Standby.


Ich freu mich schon auf die Schlagzeilen:

*Internet trieb unschuldigen Werner zum Selbstmord* [1]
User Jonas V. und Cédric T. waren sich einig: "SPRING SCHON, dann bist Du  
Deine Sorgen endlich ein fuer alle mal los", rieten sie dem armen  
16jaehrigen Werner, der doch nur ein bisschen Liebeskummer hatte. Voellig  
verzweifelt folgte er dem blutigen Rat und schnitt sich mit einem  
Fleischermesser die Pulsadern auf. Mutter Karoline bemerkte auf ihrem Weg  
zur Toilette, dass Blut unter der Tuer hervorschoss und riss sie entsetzt  
aus den Ankern. [...] Innenminister Karlheinz Magsaam hat bereits eine Taskforce  
ins Leben gerufen, um diese Perversen im Internet ein fuer alle mal zu  
beseitigen. [...] Eine Gruppe von schockierten Muettern hat bereits  
gestern die Aktion "STOP INTERNET!" ins Leben gerufen. [...]

Die anstehenden Loeschungs-RfDs waeren auch nicht zu verachten ;)

[1] Natuerlich sind wir hier im Use- und nicht im Internet, eine solche  
Differenzierung ist aber von den Medien nicht zu erwarten.

CU/2
Jonas

-- 
Personal homepage at www.pecbrb-rdphim.ma - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.cgihpe.hnv/psg-dujoqc.abd
PGP DSS-PublicKey available at www.hrdfgt.qsf/xpx-qqlafy.llz