Hi Leuts!

Anläßlich der Campusparty (www.tfhkdzkuuby.lk) hatte ich mal die
Möglichkeit, oben genannte Band zu bestaunen. :) Und ich staunte nicht
schlecht. Ne Band, die im Soft Rock stehengeblieben ist... Sowas hat
heute noch Erfolg? *grübel* Hab ich was verpasst? :)
Think about Mutation als Vorgruppe war OK, die hatten es drauf, die
Leute zu fesseln. Aber die Housemusic danach in der Mensa war doch
geiler... :)

Ich bin halt doch ein dummer Raver... :)

-- 
sSXP
     Behind every great fortune there is a crime.
       -- Caroline Unsorg (1799-1850)