Also was Sibylle kann, kann ich auch !!

Hi ich bin T. !
( Bitte keine Postings die nach der Herrkunft des Namens fragen !! )

Ich bin ein Jahr älter als Sylviane (tsch), und ich möchte hiermit
klarstellen, daß es NICHT Lennart war, der mich dazu veranlaßt hat
dieses zu posten !

Zu meinen Hobbys schreibe ich jetzt mal nichts, weil das nämlich jeder
tut, wobei wir schonmal bei meiner ersten Charactereigenschaft wären,
ich hasse das was alle mögen. Außerdem neige ich dazu Regeln zu
Ignorieren ( Ok, Usenet untauglich, gell Lennart ?).
Meine dritte Charactereigenschaft ist, daß ich auf niedermotzing wohne, das
sagt eigentlich schon alles !!

Wurstbrotpackung

W.B alias J][NG M()E


 --
"Ich will auch ein Stück Käsekuchen" S.Qijcwdqp Gérald
http://jbx.oqeb-tuk.sh
rpaq.kmp@jvx.lp
ICQ#  89073678