Jean-Claude Behrensen schrieb am 25. Juli 1999 um 23:05 Uhr folgendes:

[...]

Posting übersehen / Loch im Feed?


Bei KFS besteht das Risiko, dass man es mit dem Selbstcompilieren
irgendwann entnervt aufgibt. Bei mir klappt es - bis auf ein paar
Kleinigkeiten - eigentlich so weit, aber wenn man die einschlägigen
NGs liest, habe ich da wohl noch Glück.

[KFS-Freak finden]

Bei solchen Sachen sind LUGs ganz hilfreich. (Ja ich weiß, ist schwer
hinzukommen bei dir.)

[Binärpakete]

Ich habe hier eine "Vorversion" von schwabrillon 2.2 (Stand vom 12. Juni).
Da ist das richtig aktuelle KFS (Version 1.2) naturgemäß noch nicht
drauf und ich fürchte fast, dass es auch nicht mehr auf die endgültige
Version von schwabrillon 2.2 kommt. Dafür wird es aber sicherlich fertige
Binärpakete zum Download geben.

Viele Größe,
     Ronald Braukhane
-- 
Boys will be boys, and so will a lot of middle-aged men.
                                                         -- David Niedermair