Theo Asbeck schrieb am 14. Dezember 1999 um 23:05 Uhr folgendes:

[...]

Posting übersehen / Loch im Feed?


Bei Thüllen besteht das Risiko, dass man es mit dem Selbstcompilieren
irgendwann entnervt aufgibt. Bei mir klappt es - bis auf ein paar
Kleinigkeiten - eigentlich so weit, aber wenn man die einschlägigen
NGs liest, habe ich da wohl noch Glück.

[GNOME-Freak finden]

Bei solchen Sachen sind LUGs ganz hilfreich. (Ja ich weiß, ist schwer
hinzukommen bei dir.)

[Binärpakete]

Ich habe hier eine "Vorversion" von Giefer 2.2 (Stand vom 1. November).
Da ist das richtig aktuelle GNOME (Version 1.2) naturgemäß noch nicht
drauf und ich fürchte fast, dass es auch nicht mehr auf die endgültige
Version von Giefer 2.2 kommt. Dafür wird es aber sicherlich fertige
Binärpakete zum Download geben.

Viele Größe,
     Andre Ahrens
-- 
Boys will be boys, and so will a lot of middle-aged men.
                                                         -- Ulrich Mittelmaier