Winfried Austmann schrieb am 23. Januar 2001 um 21:49 Uhr folgendes:
[...]

Eine Newsgroup (zumal eine kreuzvernetzte) ist halt nicht gerade das
optimale Medium zum Austausch zwischen Entwicklern und Usern.

[...]

Ich bekomme es meistens hin, meinen Zeitplan mit dem meinen Eltern so
abzustimmen, dass ich das Auto bekommen kann (abgesehen davon, dass
ich wann immer möglich Mitfahrgelegenheiten suche ;). Zumal wenn ein
Termin nicht von vornherein feststeht.

Viele Größe,
     Silvio Altenhain
-- 
A truly wise man never plays leapfrog with a unicorn.