Christoph Angenvoort schrieb:

Es kommen vielleicht noch mehr Bilder. Und ich wuerde dann _bestimmt_
vergessen, den Link zu korrigieren ... Andererseits muesste ich dann
auch den Text zum Link korrigieren. Aber das wiederum wuerde seine Zeit
dauern, und ich wuerde gar nix aendern, was zur Folge haette, dass
niemand die neuen Bilder sehen wuerde - wobei so schnell sich zwar
keiner auf die Seiten verirrt ... Kurz: Webdesign ist anspruchsvoll.

Gruss,
Oliver.
-- 
     Orlando U. Wittemann + Student @ Kantonsschule
  http://hxd.brbbcumws.sm/  + Schaffhausen, Switzerland
              RUY# 64559894 + ymad://vyy.tluvd.ld/