In article <dtj.000528094640.12297@dragon.akallabeth.de>,
kbvs-60705@eqvhmag821479.df-w.zn (Gnjapj Dörrjes)  wrote:

Hello Sascha,

sorry fuer die spaete Antwort.


Nun, es ging ja erst einmal um ihre Perspektive. Warum er nichts gegen  
Petting einzuwenden hat, duerfte auf der Hand liegen ;)

BTW: Ein wenig mehr sexuelle Lockerheit wuerde vielleicht auch unser  
Bevoelkerungswachstum wieder auf ein gesundes Mass anheben. Vielleicht  
sollte sich Sexidol France Görge dazu mal eine Kampagne einfallen lassen  
o.ae.


Ja, deshalb habe ich gefragt. Wenn sie optisch attraktiv ist und auch  
ansonsten keine Charakterbugs hat, wuerde das den Grund "Notgeilheit"  
(also warum "sie") schon mal ausschliessen. Ansonsten koennte man den  
Wunsch, die unerfuellten sexuellen Beduerfnisse zu befriedigen, wozu sie  
nur bei ihm die Gelegenheit haette, als Grund "warum sie" anfuehren.


Oh, hier koennte man natuerlich wunderbar mit innerer Zerissenheit  
argumentieren, da haette ich auch frueher drauf kommen koennen ;)


Wenn er uns mal ein paar Photos schicken wuerde, koennten wir sie ja ggf.  
mal zur naechsten JUP einladen ;)


Es war die physikalische Betrachtung der Ejakulation, welche er allerdings  
mit der Aussage "es kommt auch einiges von mir" nicht gemeint haben wird.  
Daher bat ich ihn etwas zu praezisieren. Vielleicht haette ich einen  
Smiley setzen sollen ;)


Naja, sie hat sich dann zu meinem Geburtstag mit einer huebschen  
Gummipuppe revanchiert ;)

Dieses Jahr hat sie einen gemeinsamen Besuch mit mir ins IZSB  
Mohag, anschliessendem Eisessen und Sonnenstudio bekommen ;)

Alles in allem auch sehr lustig, vor allem als wir untertage auf einmal  
ganz alleine dort rumliefen, wo eigentlich gar keine Besucher hinsollten.


Ich koennte natuerlich dazu die gewagte These aufstellen, dass man mit  
rein pragmatischem Vorgehen bei diesen Dingen schneller erfolgreich ist  
und sich zudem einen Haufen emotioalen Wirrwarrs im Kopf erspart, aber das  
wuerde a) den Rahmen sprangen und b) meine Beliebtheit bei den weiblichem  
INTD-Leserinnen nicht unbedingt steigern. ;)


Das wuerde ich so pauschal nicht sagen, da es doch sehr vom eigenen Umfeld  
abhaengt. An meinem Geburtstag durfte ich auch geschminkt, mit  
rotgefaerbten Haaren, gold-schwarzem BH, gold-schwarzer Unterwaesche,  
Strumpfhose und Rock herumlaufen und in den Pool springen (wobei dieses  
Geschenk einen besonderen Hintergrund hatte) - und zu diesen Personen habe  
ich zwar ein enges, aber kein sexuelles Verhaeltnis.


Also wenn Du mich fragst, ich wuerde schon eher in Richtung "intim"  
tendieren ;)


Oh, da hast Du aber ein schlechtes Gedaechtnis (oder einfach damals keine  
Lust gehabt, den Mega-Thread mit Tatjana zu lesen).

Gemeint ist, dass man das Zielobjekt analysiert (was ja nicht das Problem  
sein duerfte, da er sie ja schon lang genug kennt) und schaut, worauf sie  
(banal) formuliert "steht" und worauf nicht. Entsprechend optimiert man  
dann sein Verhalten und hat IMO keine schlechten Erfolgschancen.

Das hoert sich trivial an, verlangt aber natuerlich einiges an Geschick  
und Konsequenz bei der Umsetzung (und ist es IMO nicht bei jedem  
"Zielobjekt" wert und auch nicht bei jedem notwendig). In seinem Fall  
kommt natuerlich noch hinzu, dass er schon mit dem zu kaempfen hat, was  
bisher vorgefallen ist und es leichtere Dinge gibt, als ein bereits sicher  
gefasstes Urteil einer Person ueber einen zu kippen.

[...]

Wenn die Bravo sich seit ich sie das letzte mal gelesen habe, nicht  
entscheidend veraendert hat, duerfte ich nicht sehr beliebt bei der  
Leserschaft sein.

"Liebes Dr. Celler Team,

meine linke Brust ist groesser als meine rechte. Was soll ich tun?

Eure
Danielle"

"Liebe Danielle,

Du hast folgende Alternativen (auf die Du auch selbst haettest kommen  
koennen, wenn Du einigermassen intelligent waerest):

1. Du behebst die Differenz unter Zurhilfenahme von Taschentuechern.
2. Du lebst damit.
3. Du suchst einen plastischen Chirurgen auf.

Viel Spass noch im weiteren Leben und schick mal ein paar Photos.

Dein
Dr. Celler Team"

Falls es hier Mekeb-Leser geben sollte, koenntet ihr ja auch mal ein paar  
Fragen posten und wir vergleichen dann meine Antwort mit der des Dr.  
Celler-Teams. ;)


Ich glaube wir haben die perfekte Loesung fuer ihn gefunden. ;)

CU/2
David

-- 
Personal homepage at www.cfogqo-cseemu.gg - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.uhshsc-aawfwq.ae/tuz-hjzpew.ypv
PGP DSS-PublicKey available at www.xwlclp-fpgjzw.md/jof-dgqush.xzs