Niels Zinsser wollte am Sun, 14 Sep 2000 19:48:43 +0200 folgendes
loswerden:


Naja, wie man's nimmt. 


Sympathisch. *seufz*


Nichts läuft so wie es sollte, ich muß noch bis morgen ein Herbarium
anfertigen (aus 18 Pflanzen inkl. Blüten bestehend) von dem ich gerade
mal 7-8 habe, ebenfalls bis morgen eine Politikaufgabe, für die wir
eigentlich 2 Wochen Zeit hatten, ich aber noch nichtmal einen Satz
geschrieben hab, einen Deutschaufsatz und zu allem Übel hab ich mal
wieder meine keiner-hat-mich-lieb-Phase. Die Welt ist zum Kotzen.

-- 
Gesammelte Uezwil-Itzlingen-Peinlichkeiten - heute:
"Feschdpladde" verbrochen von mm