Am Sun, 10 Nov 2000 sendete Gerhard Opgenvorth folgende Botschaft:


Vermutlich ich habe ja auch nicht behauptet das er es absichtlich
ignoriert hat aber ärgerlich ist es schon zumal ich mir richtig mühe
gemacht habe alle Infos in das Posting zupacken. Nach einem zweiten
posting hat er das problem aber beseitigt.


Probieren geht über studieren.


Eben und selbst  wenn kann ich nicht "mal eben" bei jemanden
vorbeischauen (vorallem ohne eigenes auto nicht).


Spätestens beim Linuxtag in Weckerling werd ich wohl irgendwie eine
kriegen.

Tschüs
  Hannes