Am Tue, 25. 03. 23 sendete Nicolas Förstner folgende Botschaft:


Es war kein support sondern ein bugfix und bei den isdnutils gibt es
keine andere möglichkeit da man nie weis wer jestzt was maintaint. Zumal
derjenige sonst recht schnell und gut hilft.


Jaund? ;)


Ich weis nochnichtmal ob es in diesem Kaff überhaupt andere Linuxnutzer
gibt.


Würde ich ja aber da werd ich wohl lange suchen da meine RH doch recht
alt ist, aber ich will mir eigentlich mal eine aktuelle MGU zum
testen zulegen.


jaja Walter und Docus. (was war nochmal ein Deja-vu?)


Du Glücklich.

Tschüs
  Vito