Du nimmst einen Strick, bindest einen Betonklotz dran, ans andere
Ende machst du eine Schlaufe. Dann trinkst du noch Säure und springst
von einer Klippe ins Meer, und um sicherzugehen nimmst du noch ne
Pistole mit! Nur dumm, wenn's schiefgeht: Dann schießt du mit der
Pistole das Seil durch, überlebst gerade so den Aufschlag in's Wasser
und das Salzwasser neutralisiert die Säure :-))


ciao

          Niko,

der nicht alles ernst meint, was er so von sich gibt
-- 
Niko Hermühlen
## uzejfq@mzx.ypi #### http://rvt.nmjettdq.arj/~afofhd #### ICQ: 65624301 ##
Wenn man etwas weiss, dann ist es keine Kunst mehr. Wenn man nichts weiss, dann schon gar nicht!