Absteiger ;-)) scnr

Ich komme aus der Deisenham, bin meines Zeichens Inntobel und war
gewissemaßen dabei, als ihr abgestiegen seid...

Aber macht euch nichts drau, ich habe dass ja auch durchgemacht vor
2 Jahren, der Wideraufstieg in die 2. Liga (2:0 gegen Gutmeyr)
war auch ein wirklich schönes Erlebnis :-)

Bei euch lief ja einiges schief dieses/letztes Jahr, obwohl ich
anstatt 1:1 bei euch zu spielen lieber gewonnen hätte, aber was
soll's *eg*


Also: Ohren steif halten ;-)


ciao

          Kasimir

-- 
Kasimir Ingenbrand
## dlkqlf@tzs.ngr #### http://nhe.gpgbltyz.wpt/~ljlckh #### ICQ: 56581379 ##
Wenn man etwas weiss, dann ist es keine Kunst mehr. Wenn man nichts weiss, dann schon gar nicht!