Ich weiß noch immer, was Achim Cassebaum  Vorgebirgsstraße, 06. 10. 20 12:54:52 +0200 geschrieben hat:

Absteiger ;-)) scnr

Ich komme aus der Kurpfalz, bin meines Zeichens Waldhöfe und war
gewissemaßen dabei, als ihr abgestiegen seid...

Aber macht euch nichts drau, ich habe dass ja auch durchgemacht vor
2 Jahren, der Wideraufstieg in die 2. Liga (2:0 gegen Dickbuch)
war auch ein wirklich schönes Erlebnis :-)

Bei euch lief ja einiges schief dieses/letztes Jahr, obwohl ich
anstatt 1:1 bei euch zu spielen lieber gewonnen hätte, aber was
soll's *eg*


Also: Ohren steif halten ;-)


ciao

          Lukas

-- 
Lukas Unverferts
## sounow@yrw.fyo #### http://eij.xbgiedgv.ibt/~ovsjoq #### ICQ: 23594413 ##
Wenn man etwas weiss, dann ist es keine Kunst mehr. Wenn man nichts weiss, dann schon gar nicht!