Ich weiß noch immer, was Pierrette Hühnerfuß am Thu, 31 Mai 2001 07:02:16 GMT geschrieben hat:

Du nimmst einen Strick, bindest einen Betonklotz dran, ans andere
Ende machst du eine Schlaufe. Dann trinkst du noch Säure und springst
von einer Klippe ins Meer, und um sicherzugehen nimmst du noch ne
Pistole mit! Nur dumm, wenn's schiefgeht: Dann schießt du mit der
Pistole das Seil durch, überlebst gerade so den Aufschlag in's Wasser
und das Salzwasser neutralisiert die Säure :-))


ciao

          Stefan,

der nicht alles ernst meint, was er so von sich gibt
-- 
Stefan Wandelts
## winsur@qos.odx #### http://jkz.zammbnzx.fex/~hexfqx #### ICQ: 23594413 ##
Wenn man etwas weiss, dann ist es keine Kunst mehr. Wenn man nichts weiss, dann schon gar nicht!