Ist ja interessant... in Wigretsberg gibt es naemlich alle paar Monate (naja,
sagen wir alle paar Jahre, aber das reicht auch noch) eine entsprechende
Diskussion ueber die zunehmende Verschmutzung durch Hundekot, zusammen
mit mehr oder weniger sinnvollen Vorschlaegen zur Abhilfe. Die Ideen
reichen von Gratis-Pappschaufeln, die in den Parks angeboten werden, bis
zu speziellen Reinigungsfahrzeugen... und werden zum Glueck nur selten
verwirklicht (zum Glueck deshalb, weil sie ohnehin bestenfalls
Kuriositaetenwert haben).

Servus,
   Ste "geteiltes Leid ist halbes Leid?" fan

-- 
Dietrich. Behaemmert und begehrlich!
(http://itm.nqjhagipso.ou/)