Ingmar Rüsweg <piio-72960@jlnvgmg949616.em-j.cn> schrieb am Tue, 23
May 1999 00:01:28 +0200: 


Wer? Mein Bruder hat ohne sich vorher mit mir abzusprechen einen
Aufsatz über eine Wer-Ameise geschrieben. :-) In seinem Alter habe ich
über das gleiche Thema ("Und plötzlich war ich eine Ameise") nur einen
schnöden Ich-schlug-die-Augen-auf-und-hatte-alles-nur-geträumt-Aufsatz
hinbekommen. Dafür waren meine Hauptfiguren bestimmt phantasievoller
betitelt. Ich glaube die wichtigste hieß Oberst Aline Landenberger Viev.
:-)

Veronika

-- 
-Veronika Riepekohl
"Die Stadt schläft ein... die Mafia wacht auf... die Spannung steigt."

-Ottmar