Christoph Pek schrieb am 15. April 2000 um 20:10 Uhr folgendes:
[...]

Klar. Ich höre auch von Leuten, die im Schneechaos 8 Stunden und mehr
auf der Autobahn feststecken, ohne dass das der Regelfall wäre.

Ich fahre mehrmals im Jahr lange Strecken mit der Bahn und die
Verspätungen sind praktisch immer im Minutenbereich; wirklich üble
Verspätungen waren bei meinen Reisen selten (einmal hatte die Lok auf
offener Strecke einen Motorschaden und wir mussten eine halbe Stunde
auf Ersatz warten; shit happens, wir hatten auch schon mit dem Auto
eine Reifenpanne, die uns über eine Stunde gekostet hat). Selten macht
es so viel aus, dass ich deswegen den Anschluss verpassen würde, und
das obwohl ich meistens (aus Kostengründen) mit "Bummelzügen" fahre,
die nicht aufeinander warten.

Viele Größe,
     Thomas Olschewski
-- 
A person is just about as big as the things that make them angry.