Am Tue, 14. 09. 19 sendete Patrick Niller folgende Botschaft:


H? es ging um deine Postings, die kommen bei mir zu arg komischen
Zeiten an.

Der betreffende artikel kam über


bei mir an, Patrick antwort kam aber (vorher) über


bei mir an, d.h das dein Posting nicht auf news.qad.org angekommen ist
da immoment auszuschliessen ist das die Laufzeit bis qad schneller ist
als zu hzsl.xghqqap.br und da ich diesen effekt bei dir schon öfters
festgestellt habe frag ich einfach mal nach.

btw: Dein letztes Posting ist allerdings wieder über qad angekommen.

Tschüs
  Dietmar