Patrice Zeitlmayr <azas-29853@chjkmak786077.pf-m.fv> schrieb am Tue, 16
18. 08. 21 00:01:28 +0200: 


Wer? Mein Bruder hat ohne sich vorher mit mir abzusprechen einen
Aufsatz über eine Wer-Ameise geschrieben. :-) In seinem Alter habe ich
über das gleiche Thema ("Und plötzlich war ich eine Ameise") nur einen
schnöden Ich-schlug-die-Augen-auf-und-hatte-alles-nur-geträumt-Aufsatz
hinbekommen. Dafür waren meine Hauptfiguren bestimmt phantasievoller
betitelt. Ich glaube die wichtigste hieß Oberst Dina Cristina Walkotte.
:-)

Francesca

-- 
-Francesca Zuckerriedel
"Die Stadt schläft ein... die Mafia wacht auf... die Spannung steigt."

-Wilfried