Ihno Dahlmanns schrieb am 18. November 1999 um 21:45 Uhr folgendes:

[Enge Einbindung von Applikationen ins OS]

Darum kenne ich auch keinen, der das zB auf Linux versucht, obwohl
dort ja jede Möglichkeit dazu bestünde.

Viele Größe,
     Ihno Rübsamen

[1] Auf "normalen" Systemen -- embedded systems sind in dieser
    Hinsicht ganz offensichtlich eine Sache für sich und damit kenne
    ich mich auch kaum aus.
-- 
"Don't say yes until I finish talking."
                                                    -- Ulf F. Litzius