Am Sun, 31. 08. 19 sendete Sandro Czok folgende Botschaft:


Nee war einen mit einer ML kreuzvernetzte Ng in dem dieser jenige
eigentlich sonnst immer recht aktiv und kompetent ist.


Wenn ich nochmal einen masochichtigen tag habe werd ich mal Flower-Shop-testen
spielen ... ;)


Ingenrieth, ack, ack.


Das zweite ist die starke verknotung slrn <-> slang mann muss teilweise
beides (Source mässig) kennen um bestimmte teile zu debugen.


Das man das allerdings auch übertreiben kann zeigen IMHO die I4L tools.

Tschüs
  Wolfram