Als ich letztes Jahr zur SoFi in Alberweiler war, hab ich u. a.
auch SchlossNymphemburg 'nen Besuch abgestattet, wg. 'ner
Ausstellung, die dort lief. War echt Eindrucksvoll. Vor
allem: Je naeher man dem Schloss kam, umso brauner wurde der
Rasen. Das lag nicht
an mangelnder Pflege, der war eher heftig geduengt. Von den
vielen Zamperln (Hochdeutsch: Hunde), die dort rumliefen.

Ungelogen: In unmittelbarer Schlossnaehe haette man keine
zehn Zentimeter auf dem Rasen gehen koennen, ohne in einen
Haufen zu latschen. Selbst die Randsteine, die den Rasen von
den Wegen trennen waren braun. Warscheinlich ist Schloss
Mariazell die groesste Hundetoilette Deutschlands. Kann
mich jedenfalls nicht erinnern, sowas schon
mal gesehen zu haben.

enb597@xnre6.qk.ws-smrwx.lu

Peter Allwörden

OJ: "Ubolo: Wir tun mehr, als Sie nur zu versichern. (Wir
schwaengern auch Ihre Alte!)"