Johann 'sSXP' Pönitz tat kund:


Genau, besonders die Kinder, Bizarren und perversen Sex-Talker nerven
nur...

Her "akute Trolliumvergiftung" mann.

Zu lange im Usenet, Folge 217a: In den Followup-To-Header daarnooo
schreiben wollen und sich wundern, warum das nicht klappt.

VROOOM!
--=20
Lügen werden Wahrheit wenn man sie oft genug wiederholt. Lügen werden=
 Wahrheit
wenn man sie oft genug wiederholt. Lügen werden Wahrheit wenn man sie =
oft
genug wiederholt. Adre=DFverf=E4lschung löst das UBE-Problem. =
Adre=DFverf=E4lschung
löst das UBE-Problem. Adre=DFverf=E4lschung löst das UBE-Problem.