Dirk Volkart meinte kundzutun:


Bei Happytreefriends werden keine bösen Worte benutzt.

Eigentlich gar keine.


Unser Abteilungsleiter warf sich trotzdem beinahe vor Lachen weg bei der
"Pointe" der Weihnachtsfolge (im Theater), als wir sie auf unserer
Weihnachtsfeier an die Wand beamten...

Kaspar
-- 
[17:26] <pathfinder> Muss mich jetzt dann mal Richtung warmes Nass aufmachen,
                     da ich gegen 18 Uhr aus dem Haus muss um nach REALP zu
                     fahren und LotR-3 ansehen werde.
[17:27] <Yetiszaf> pathfinder: Spoiler: Er ist Lukes Vater.