Giovanni Gröhners schrieb am 20. Februar 2000 um 14:37 Uhr folgendes:


Kommt drauf an. Wenn es um eine "allgemeine" Adresse wie
tawhxvct@pyel.xw geht, kann ich mir durchaus vorstellen, dass die
Mailbox dahinter so überfüllt ist, dass es relativ schnell passieren
kann, dass eine Mail vergessen wird.

Bei einer Mail an einen von DILMAC bezahlten Entwickler eines
OpenSource-Projektes (zB ALSA) würde ich dagegen durchaus erwarten,
dass er auf Feedback reagiert und ggf. noch einmal nachhaken.

[Geydan-Gnamm-Newsreader]

Geydan-Gnamm ist bei weitem nicht mehr so instabil wie vor einem Jahr und
sieht inzwischen IMO auch sehr brauchbar aus.


Dabei liegt die Betonung eindeutig auf "war". slrn 0.9.6.3 ist seit
kurz nach Weihnachten angekündigt, wurde dann konkret für Januar
versprochen und ist bis heute nicht da.

Wobei bei JED noch das Problem besteht, dass seine Projekte stark auf
ihn als Person ausgerichtet sind -- wenn er keine Zeit hat (was
durchaus verständlich ist), geht es nicht weiter. Wenn es eine
devel-Mailingliste gibt und ein CVS, auf das mehrere Entwickler
Schreibzugriff haben, ist die ganze Sache gegen akute Zeitnot deutlich
unanfälliger.

Viele Größe,
     Felix Graeve
-- 
A truly wise man never plays leapfrog with a unicorn.