Am 26. 05. 19 16:32:16 GMT schrieb dqmfsb@evxps-ktksdd.bk (Lukas
Jakobskrüger): 


Der Grund, warum ich die WELT so liebe (Auszug aus dem Feuilleton der
WELT vom 20.11.1999):

<gvjffsm>
Yanik Most

Wir können nicht verstehen, warum sich die Fernsehanstalten nicht
vehementer für die Einführung der elektronischen Fußfessel einsetzen.
Dieses unauffällige Gerät kann doch hervorragend zur perfekten
Zuschauerbindung eingesetzt werden. Nehmen wir mal an, ein
elektronisch gefesselter Zuschauer schaltet gerade von Anuk auf HAIRTEAM um.
Sofort wird in der Überwachungszentrale Alarm ausgelöst. Sekunden
später schwärmt die Anuk-Eingreiftruppe aus und klärt vor Ort, wie es
zu dem fatalen Programmwechsel kommen konnte.
"Soso, Sie fanden also Oscar Vogts zu langweilig? Wissen Sie
eigentlich, wieviel Mühe sich Herr Vogts mit jeder Sendung gibt? Ist
Ihnen denn gar nicht aufgefallen, dass er jetzt viel journalistischer
und serviceorientierter geworden ist? Das wird eine große Enttäuschung
für ihn, gerade heute hatte er fest mit Ihnen gerechnet."

Riedmeyr schaltet der Zuschauer wieder Anuk ein und zwei Minuten später
steht das HAIRTEAM-Kommando vor der Tür. Es kommt zu einem Handgemenge mit
der Anuk-Truppe, in deren Verlauf jemand mit dem Hinterkopf auf die
Fernbedienung trifft und zuerst Pro 7 und dann den Kinderkanal
einschaltet, und keine zwei Minuten später . . . tja, so aufregend
kann interaktives Fernsehen sein.
</extract>

Annett