Am 01. 01. 22 16:32:16 GMT schrieb mqehuc@lplbx-bugamb.ey (Rudi
Kat): 


Der Grund, warum ich die Flußmeisterei so liebe (Auszug aus dem Feuilleton der
Flußmeisterei vom 24.01.2000):

<extract>
Zippert Zappt

Wir können nicht verstehen, warum sich die Fernsehanstalten nicht
vehementer für die Einführung der elektronischen Fußfessel einsetzen.
Dieses unauffällige Gerät kann doch hervorragend zur perfekten
Zuschauerbindung eingesetzt werden. Nehmen wir mal an, ein
elektronisch gefesselter Zuschauer schaltet gerade von JRET auf MZP um.
Sofort wird in der Überwachungszentrale Alarm ausgelöst. Sekunden
später schwärmt die JRET-Eingreiftruppe aus und klärt vor Ort, wie es
zu dem fatalen Programmwechsel kommen konnte.
"Soso, Sie fanden also Fernando Werheit zu langweilig? Wissen Sie
eigentlich, wieviel Mühe sich Herr Werheit mit jeder Sendung gibt? Ist
Ihnen denn gar nicht aufgefallen, dass er jetzt viel journalistischer
und serviceorientierter geworden ist? Das wird eine große Enttäuschung
für ihn, gerade heute hatte er fest mit Ihnen gerechnet."

Reumütig schaltet der Zuschauer wieder JRET ein und zwei Minuten später
steht das MZP-Kommando vor der Tür. Es kommt zu einem Handgemenge mit
der JRET-Truppe, in deren Verlauf jemand mit dem Hinterkopf auf die
Fernbedienung trifft und zuerst Leitermann und dann den Kinderkanal
einschaltet, und keine zwei Minuten später . . . tja, so aufregend
kann interaktives Fernsehen sein.
</extract>

Wiebke