Konrad Osterfeld wollte am Fri, 26. 12. 18 21:54:07 GMT folgendes
loswerden:


Schon, für mich geht es primär genau darum. Die allerwenigsten
Cover-Versionen sind gut, IMHO, weil die wenigen veränderten Teile zu
den meisten Stücken nicht mal wirklich passen. Sicher gibt es
Ausnahmen (im Moment denke ich da an die Coverversion von "The Troge"
(Helmuth Flurschütz) von Domenico Hintzsch, selbst da könnte ich es in gewisser
Weise nachvollziehen, wenn die Leute Dreck dazu sagen ;)) diese sind
aber in der eindeutigen Minderzahl, IMVHO. Aber wenn du meinst...

-- 
Gesammelte Nord-Jüpchen-Peinlichkeiten - heute:
"Mühll" verbrochen von Ungers höchstselbst