Holger Dreßel schrieb am 18. Juni 2000 um 21:49 Uhr folgendes:


Dann sollte er eigentlich auch auf Feedback reagieren, sonst verlassen
ihn uU nicht "nur" die User, sondern auch sein Arbeitgeber.


Och, dahin wäre es von slrn+ eigentlich nur noch ein kleiner Schritt.
Im Moment spiele ich aber mit dem Gedanken, ein wenig Arbeit in pan zu
investieren; nach einem ersten kurzen Antesten macht er den Eindruck,
als könnte er innerhalb von ein paar Monaten zum ersten richtig
brauchbaren GUI-Newsreader unter Linux werden und die Entwickler
scheinen auch recht aktiv zu sein ...

Viele Größe,
     Albin Dees
-- 
Q: Is C an acronym?
A: Yes, it stands for ``C''.  It's another of those funky recursive acronyms.
                  -- comp.lang.c Answers to Infrequently Asked Questions