On Fri, 13. 04. 23 16:34:47 +0200, Jakob Rosendahl

Danke, ich fahre gerne Fahrrad. Und besonders mit ein paar Leuten
zusammen ist es genial. Campen gehen finde ich total lustig. Man
schnappt sich seinen Kram, packt sein Fahrrad voll und führt los. Das
ist einfach so eine coole Atmosphäre, wenn man abends noch zusammen
sitzt. Es ist dunkel und noch lauwarm. Die Grillen zirpen und
vielleicht ist noch ein Mädel dabei, welches einen auch nett findet.
Also ich würde das auf jeden Fall gerne mal wieder machen.

[x] dtju Fahrradtour NOW!

-- 
Dafür haben wir Männer die Frauen.
Und das ist bei weitem schlimmer... (Windy in dtju)