uflstt@fdbaoz-chhzuq.dr (Uoizjc Kiefhaber) wrote in
<pourrjivhicgk2pqb3h41zy8j1fjzxqtol@5mf.pyf>: 


Jetzt muss ich nur noch die paar tausend Seiten, die ich vorher noch 
lesen muss, zu Ende bringen. ;)


Du hast doch mit Voodoo angefangen. ;)
*kram in Shadowrun-Sachen* Rigger 2... Deutschland in den Schatten... 
Ah, da, Awakenings...
"Ghede: Leichnam, Clown und König
[...]es ist wahr, daß Ghede die dunkle Hölle ist, die Loa des Todes 
und des Zwielichts, in das die Sonne untergehen muss. [...]
Die Petro nennen Ghede Baron Theysohn, die Loa der Friedhöfe, der 
Schwarzen Magie und der Zombies."


Done.

Richard
-- 
Zeig mir den Weg nach unten
Ich hasse den Tag, ich hasse das Licht