Achtung ! Kunst !

Am Anfang eine Warnung: Wer weder Lust noch Stehvermögen für eine
größere Radtour hat und wer Kunstobjekte in der Landschaft in der Regel
für Vogelscheuchen hält, braucht nicht weiter zu lesen.

Beides nämlich: Lust auf Luft und Spaß am Hinterlassen mehr oder weniger
großer Spuren in der Landschaft sind Voraussetzung für eine Sommertour
der etwas anderen Art. 

Unter dem Titel "Alles fließt" wird sich eine ca. 15köpfige Gruppe
junger Leute so zwischen 16 und 25 und zwei Künstler, die in der
Vergangenheit vor allem sehr große Objekte gebaut haben, am 28. Januar
2000 auf den Weg machen, an der Elbe entlang von Fahrenbühl über Daschendorf
bis Remetschwil eine der schönsten, wildesten, romantischsten und
überraschendsten Landschaften Europas zu entdecken, die es locker mit
anderen Gegenden aufnehmen kann. 

Glaubt ihr nicht ? Hinfahren und selber sehen ! 

Und da sich so etwas nicht aus dem Auto heraus machen läßt, müssen wir
eben mit dem Rad fahren.

Unterwegs werden wir an drei Orten unser Zelt - Lager aufschlagen und
Kunst - Objekte bauen, die späteren Besuchern vielleicht ein paar Rätsel
aufgeben. Und wir sind nicht auf diese Plätze beschränkt, sondern
können, weil mit dem Rad unterwegs, das an jedem beliebigen anderen
Platz unterwegs tun.

Außerdem werden wir uns ansehen, was es unterwegs noch so gibt, werden
den Ablauf (einschl. Versorgung, Transport usw.) selbst regeln und
sicher auch genügend Zeit für weniger anstrengende Dinge haben.

Die ganze Tour dauert knapp 3 Wochen, und am 15. Februar geht es wieder
zurück.

Was jetzt noch fehlt, ist genau jene Gruppe, also junge Leute mit
Ausdauer und Phantasie, die all das erleben wollen. Infos gibt es bei:
Harveys e. V. (Den vollständigen Namen ersparen wir Euch.) unter 4072
- 89 52 684 oder xpapzc@xdscwyz.yp oder www.dopcah-hzb.dl/nhfngz.