In article <1u54vk$auph$8@zm-rvdvza.iz>,
vazcgv@zql.tn (Jlbmgpbe Schmid)  wrote:

Hello Usenet,

ich antworte auf dieses Posting nicht, weil ich es so ueberaus spannend  
finde, sondern weil ich von einem dtju-Read-Only-RL-Freund gefragt wurde,  
warum ihr den netten Menschen nicht in de.talk.romance oder  
de.talk.liebesakt schickt. Mir fiel dann auf, dass verwunderlichweise  
ueberhaupt niemand auf Ingolf geantwortet hat (mein Gott, habt ihr  
nachgelassen ;) ) und mache das daher selbst.


Wenn es der Kumpel war der es in die falsche NG geposted hat, warum steht  
dann unten "Von Ingolf Schmid"?


Das sagen sie alle ;)

[...]


Du hast "ich weiss, dass ich OT bin, habe aber keine Lust die Chartas zu  
lesen" etwas umstaendlich formuliert.


So weit, so gut...


Also wenn ich mit jedem "den ich nicht so ganz ungern mag" Petting  
betreiben wuerde, dann staende ich wohl unter enormem sexuellen  
Leistungsdruck und muesste meine Kaffee und Zigarettennahrung noch mit  
diesen huebschen blauen Pillen ergaenzen.


Wie (optisch) attraktiv ist sie denn? Wie reagieren andere maennliche  
Wesen auf sie? Je nach Antwort koennte sonst "Notgeilheit" als Grund in  
Frage kommen. Vielleicht hat sie auch einfach nur eine sadistische Ader  
und empfindet Freude daran Macht ueber Dich auszuueben (sie laesst Dich  
ein bisschen ran, macht Dir aber klar, dass Du ausser fuer's Bett als  
Partner nicht tauglich bist). Oder sie will aus irgendwelchen Gruenden  
ihre wahren Gefuehle fuer Dich nicht auessern (verursacht  
Verletzlichkeit). Vielleicht sieht sie die Dinge auf sexueller Ebene aber  
einfach auch ziemlich locker und denkt sich nicht viel dabei ;)


Bitte praezisiere "es kommt auch einiges von mir". Dass beim Petting  
physikalisch gesehen generell mehr vom Mann kommt als von der Frau,  
leuchtet mir schon ein, aber ich befuerchte mal, dass Du das so nicht  
meintest.


Ach, obriges war noch der harmlose Teil ;)


Ich habe einer weniger guten Freundin auch schon mal einen Vibrator  
geschenkt, also ich waere da nicht so empfindlich.


Oberflaechlich betrachtet sieht das erst einmal nach "Ich will mir nichts  
schenken lassen, was die Beziehung nach mehr erscheinen laesst. Ich will  
den blossen Freundschaftsstatus unterstreichen." aus. Inwiefern sie mit  
Dir spielt, laesst sich natuerlich schwerlich sagen, ich kenne die Gute  
schliesslich nicht.
Ueblicherweise spaziert man zwar nicht mit platonischen Freundinnen in die  
Umkleidekabine, aber ueblicherweise betreibt man in solchen Beziehungen  
auch kein Petting - insofern relativiert das die Tatsache, dass Du in der  
Umkleide dabei warst natuerlich enorm.

Die Frage, ob es stimmt, dass man "einer guten Freundin keine Dessous  
schenkt" laesst sich so pauschal nicht beantworten. Das haengt ganz  
individuell von der Lockerheit der "guten Freundschaft" ab. In Deinem  
Falle wuerde ich das Schenken von Dessous nichtsdestotrotz als passend  
bezeichnen, schliesslich kommen sie Dir ja selbst zugute und so richtig  
platonisch ist die Beziehung ja irgendwie auch nicht, gell?


Dein Problem sind also doch nicht die Dessous, wie Du weiter oben  
beschriebst.
Du solltest nicht zwischen "verzweifeln" und "hoffen" schwanken, sondern  
zwischen "Ich will klare Verhaeltnisse und starte mal ein klaerendes  
Gespraech", "Ich nutze die Situation, schliesslich haben wir ja  
regelmaessig Petting und bald wollen wir ja auch zusammen schlafen (alles  
in allem ja gar nicht so uebel ;) )", "Ich bemuehe mich durch  
zielobjektoptimiertes Verhalten ihre Einstellung mir gegenueber zu  
aendern" und "Ich setze dem ein Ende, ueberlebe die darauf folgende  
Schmerzperiode und suche mir danach ein Weiblein, dass neben dem Sex auch  
noch ab und an mal sagt, dass sie mich liebt".


Du hast diese sehr interessante weibliche Person leider nicht richtig  
charakterisiert, Du hast Dich und Deine Leidensfaehigkeit nicht  
beschrieben und die Situation generell nur ziemlich allgemein erlaeutert.  
Die obrigen 4 Alternativen sind die einzigen realistischen die mir spontan  
einfallen, welche Du davon waehlen solltest, kann ich daher nicht  
beurteilen.


Ok, sorry, diese 5. Alternative habe ich vergessen. Was stoeren Dich die  
Kumpels, wenn Du selbst schon tot bist ;)

CU/2
Fredi

-- 
Personal homepage at www.ggregu-ojfadz.xj - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.wivynf-gdvuff.yh/ufr-vnmdsn.bmg
PGP DSS-PublicKey available at www.dscczr-smydge.za/gcz-rchtbu.xpi