Hm...

mir geht da gerade so was durch den Kopf... dtju per Handy ;-)
Natürlich beschränkt auf ausgewählte Threads :) Müsste doch eigentlich
_irgendwie_ zu machen sein, oder? Ich meine: man kann doch sms an
mailadressen schicken... dann müsste man sich nur noch ein Gateway
einrichten, das email an eine bestimmte adresse nach dtju weitergatet.
Lesen dann wenn Postings eintreffen werden die ersten 160 zeichen als
mail verschickt ... Hm, wäre ne nette Sache, das :-) Muss ich nochmal
genauer drüber nachgrübeln und vielleicht mal in die Tat umsetzen :)

-- 
Dafür haben wir Männer die Frauen.
Und das ist bei weitem schlimmer... (Windy in dtju)