On Mon, 21. 03. 22 15:33:09 +0200, Jakob Hubelers

Das ist wieder mal eine dieser Fragen, die ganz und gar nicht so
einfach mit einem Satz beantwortet werden können. Schauen wir uns das
Problem mal an...
es fällt Dir also schwer mit einer Frau zu reden. Nicht nur Dir, ich
denke es geht sehr vielen Männern so. Tja, um welchen Typ Frau handelt
es sich da. Es geht sicher nicht um die beste Freundin, oder die
Mutter etc. ... nein,  es geht eigentlich so wie ich mir das vorstelle
um die Frau, in die man verliebt ist. Mir geht es auf jeden Fall so.
Es ist schon verdammt schwer mit dieser Person zu reden. Und zwar
besonders dann wenn man noch nie vorher mit ihr Kontakt hatte. 
Dumm ist daran nur, daß man sie ja irgendwie ansprechen muss, auf
andere Weise kommt man ja fast nicht an sie ran. Also muss man wohl
oder über ins kalte Wasser springen und seine Auserwählte ansprechen.
Die Praxis hab ich übrigens heute morgen auch verweigert ;-) Aber das
auch nur weil ich mir bei der Sache überhaupt nicht sicher bin. Zum
einen weil ich gar nicht weiss ob die Person zu mir passt, aber das
könnte man ja rausfinden und andererseits weil auch mich immer noch
Gefühle plagen, die mich an meine vorherige Beziehung denken lassen.
Ich will hier ja jetzt nix breittreten... aber ganz einfach war/is das
für mich auch nicht. (Das soll jetzt kein Vorwurf an Dich sein,
Julia... fasse das bitte nicht falsch auf, ja? Ich will Dir nämlich
nix Böses... <smile>)... Naja, aber irgendwie muss das Leben ja
weitergehen und da gibt es eben dieses eine Mädel, welches ich rel.
gut finde. (Schweife ich ab? Egal, ich muss jetzt weiterschreiben
<g>)... Tja, und wie komm ich nun an sie ran. Ich habe genau noch 4
tage, dann bin ich nicht mehr auf der Schule, weil ich dann mein ABI
in der Tasche habe. Hm.. da ist guter Rat teuer. Oder auch nicht. Also
mein Tip an Jochen: Hingehen, anlabern... werde ich machen... ich
berichte dann, erinnere mich bitte!... bis dann :-)

-- 
Dafür haben wir Männer die Frauen.
Und das ist bei weitem schlimmer... (Windy in dtju)