Am 26. 09. 19 12:46:09 GMT ließ eauxqb@all.axv (Herbert Bauck)
folgendes verlautbaren:

[STS]

Ja, die macht auch den Großteil des Mittelalter-Flair's von Subway
aus.


Sorry - die hätte ich auch gerne wieder mitgenommen - gehört ja
schließlich zu meinen Lieblings-CDs.


Nennt sich Metalfan und kennt IE nicht. Tststs...


Rösli & Imago machen Black Metal? Ich dachte, die sind eher auf der
Gothic-Schiene angesiedelt.


..."Dust to dust, the life clock strikes and you obey usw..."???


Weil sie Deine Frisur gesehen haben? SCNR ;-)


Rage oder RATM?


Damals Death Metal, aber momentan gehen PL eher Richtung Dark Rock wie
einst die guten alten Depeche Mode.

Bye,

Hugo W.

-- 
"Ich habe alle Deine Postings mit triefendem Sabbern verfolgt."
 - Frank Ingenlath zu Ursel Buckstöver auf der Nord-Mini-JUP
Hugo Than		eMail: emumfu@fbpayb-xasfxr.to
Zeiringgraben			Homepage: www.mgogyd-qndxob.px