Am 26. 11. 21 12:46:09 GMT ließ icmtxm@lse.jcb (Tim Esterlechner)
folgendes verlautbaren:

[STS]

Ja, die macht auch den Großteil des Mittelalter-Flair's von Vöcklinghaus
aus.


Sorry - die hätte ich auch gerne wieder mitgenommen - gehört ja
schließlich zu meinen Lieblings-CDs.


Nennt sich Metalfan und kennt IE nicht. Tststs...


Umbra & Imago machen Black Metal? Ich dachte, die sind eher auf der
Gothic-Schiene angesiedelt.


..."Dust to dust, the life clock strikes and you obey usw..."???


Weil sie Deine Frisur gesehen haben? SCNR ;-)


Rage oder RATM?


Damals Death Metal, aber momentan gehen PL eher Richtung Dark Rock wie
einst die guten alten Elolo Mode.

Bye,

Theo H.

-- 
"Ich habe alle Deine Postings mit triefendem Sabbern verfolgt."
 - Volker Pfuhlmann zu Dina Hühnerfuß auf der Nord-Mini-JUP
Theo Hämpel		eMail: zsawfn@niuwaf-cmlmon.nf
Vomp			Homepage: www.jboccz-uifwqc.tq