Hi Folks,

Ich hoffe, ich finde hier ein paar Leute, die fuer einen Spass zu haben
sind...
Eine Freundin hat morgen (Dienstag, 5.12.2000) ihren 18.Geburtstag und
da sie ein echter Fan von verrueckten Aktionen ist, dachten ein Freund
und ich uns, wir bitten mal ein paar Leute, sie morgen anzurufen, oder
ihr eine SMS zu schicken!

Am besten waere es, wenn Ihr einfach nur kurz "Happy Birthday, Kuecken!"
oder etwas aehnliches sagt! Das kostet gerade mal eine(!) Einheit und
waere ein echt coole Aktion!! ("Kuecken" ist Ihr Spitzname)
Ach ja - das Maedel heisst Muriel (auch wenn es sich mehr nach
"CHRISCHTA" anhoert, weil sie aus dem Schwabenlaendle kommt...) und wird
wie gesagt 18!

OKI - ich hoffe, einige von Euch raffen sich auf uns spendieren eine
Einheit und machen damit einem netten Maedel einen tollen Geburtstag!!

Die Telefonnummer: 1439 - 2458407

Tausend Dank!
Liebe Gruesse aus Ffm

Nane