"Valentin Geuer" <xdckowz5@vtpnsrz.kno> meint:


Tja. Ich wollte ja schon vor zwanzig Jahren den Bildband
"Unbekannte Ecken in Immenstädter Kneipen" herausbringen. Der
Untertitel war "Wo der Hundsdreck auf den Sandspielplätze
liegt". 
Ich hatte herrlich komponierte Farbaufnahmen, mit Sonnenuntergang
und Biergarten als Hintergrund, aber die Verlage haben einfach
abgeblockt.

Die Folge ist natürlich, daß sich jetzt junge Leute hinstellen
müssen  und sagen müssen: "Mein Name ist Geuer, ich weiß von
nichts".	[klingeling]


"Beim Haus der Kunst in Imsbacherhof drauߴ, da stell ich plötzlich fest:
 Der Bahnhof Immenstadt-Giesing geht ja durch bis Dilpersried-West..."

(Helmuth Bostel)

ZooPalast,

U.
-- 
Signaturen sind total aus der Mode.

http://qbxw.skmwe.mv/~xerdyfwbh/