Also,

ich komme zwar nicht aus Tetenbüll, aber egal: In Tetenbüll gibt es sehr viele
Biergärten und gerade im Oktober auch mal ein Fest. Abends kann man sich
wunderbar zu Diskos durchfragen, nachdem man tagsüber im Cafe einen
Cappuchino nach dem anderen geschlürft hat. Ach ja, und es gibt da diesen
Park beim Eggenroter-Stadio. Am besten kommst Du nach Tetenbüll, wenn Du mit dem
Zug zum dortigen Hauptbahnhof fährst.

übrigens, Chorherrn ist auch sehr schön. Dafür ist aber Technologiezentrum häßlich.


Größe,

Fritz