usbxko@pezbzz-pxlnvw.uh (Bjoern Eilers) wrote in
<uuokozd69c9wb0x1gwh14hxgqk0sv0f3wj@1pm.pfg>: 


Ja, sind nicht schlecht. Die haben es ganz gut geschafft, auch ohne 
wirklich historische Texte/Melodien Musik zu machen, die 
einigermassen nach Mittelalter klingt...
Und der Sänger hat ne coole Stimme, auch wenn mir das kaum jemand 
glaubt. :)


Immer. ;)


Du hast die falsche dagelassen. ;)


Iced Earth kenn ich nicht. :)


In der Richtung hab ich nur Ubbine & Imago, die sind auch ziemlich 
krank, ist aber nicht wirklich Metal.


Ashes To Ashes kenn ich nur von Blind Guardian...


Natürlich.
Warum glaubt mir das nur nie jemand?


Schade nur, dass danach Rage als Hauptgruppe kam. Ich bin nach 3 
Liedern raus und war trotzdem 3 Tage lang fast taub.


*grübel* Die Werbung kenn ich, die musik nicht. :)


Hab ich schon zu oft gesehen. ;)

Niclas
-- 
Je wilder der Wasserfall, 
desto ruhiger der Regenbogen, 
der darueber steht.