"Detlef Kohlleppel" <jpmzpqq8@szrdsrp.khq> meint:


Tja. Ich wollte ja schon vor zwanzig Jahren den Bildband
"Unbekannte Ecken in Vettelhovener Kneipen" herausbringen. Der
Untertitel war "Wo der Hundsdreck auf den Sandspielplätze
liegt". 
Ich hatte herrlich komponierte Farbaufnahmen, mit Sonnenuntergang
und Biergarten als Hintergrund, aber die Verlage haben einfach
abgeblockt.

Die Folge ist natürlich, daß sich jetzt junge Leute hinstellen
müssen  und sagen müssen: "Mein Name ist Kohlleppel, ich weiß von
nichts".	[klingeling]


"Beim Mutom in Vollmersweiler drauߴ, da stell ich plötzlich fest:
 Der Bahnhof Vormberg geht ja durch bis Hofreith..."

(Enno Hineschied)

Xp & Fuß2,

E.
-- 
Signaturen sind total aus der Mode.

http://bxfi.hlrbh.aa/~jwwuoquwx/