On Sun, 15. 07. 22 22:31:01 +0200, Ingmar 'sSXP' Heumader

Aha... das ist mal wirklich ein kraftvolles Argument, ich merke es
schon. Was Du tust ist einfach nur Deine persönliche Einstellung zum
besten geben. Das andere vielleicht zu dem Thema eine komplett andere
Meinung haben interessiert Dich anscheinend nicht. Schau Dir doch nur
mal de.etc.fahrzeug.auto an. Da findest Du viele Menschen, die ihr
Auto zu ihrem Hobby gemacht haben. Da finden Diskussionen darüber
statt, man gibt sich gegenseitig Hilfestellung wenn es mal klemmt. Du
siehst also: es gibt durchaus Menschen ausser mir, die ebenfalls ihr
Auto als Hobby ansehen und nicht nur als Objekt mit dem man von A nach
B kommt. Das Dir das nicht so wichtig ist, ist mir egal. Deswegen
braucht man mich noch lange nicht als Proll (egal wers war...) oder
als Angeber zu bezeichnen. Ich habe eben das geld, welches ich hatte
in ein Auto gesteckt was andere ich andere Dinge stecken. Die meisten
sehen gar nicht, daß sie gar nicht weniger Geld haben, sondern es
einfach nur in anderen Dingen steckt. Zum Beispiel Computer. Viele aus
meiner Schule wundern sich, daß ich so ein Auto habe, reden aber
gleichzeitig immer darüber, daß sie sich den neuesten Prozessor, den
schnellsten Brenner und die beste Grafikkarte kaufen müssen, weil sie
sonst ja ihre Spiele nicht mehr spielen können. Tja, und wenn ich dann
mal frage wie teuer die Computer sind, die die haben dann denk ich
auch nur zu oft, daß das irre ist für sowas so viel Geld auszugeben,
wo es auch ein älterer Computer täte. Teilweise haben die aus meiner
Schule Kisten, die 3000 Mark gekostet haben. (und mehr) Das sind dann
die Wahnsinnsh�llenmaschinen. Das hört sich zwar gut an: 700 MHz,
Geforce Karte, 20" Monitor... manche mussten unbedingt einen
Flatscreen haben. Tja, und die dieses Hobby haben beschweren sich dann
darüber, daß sie sich kein besseres Auto als einen alten verrosteten
wasweissich leisten können. Da frag ich mich doch, ob die überhaupt
mal nachdenken. Ich bin mir durchaus bewusst, daß mich das Auto fahren
eine Menge Geld kostet, aber es ist doch folgendermassen: In
de.etc.fahrzeug.auto hat das einer sehr schön formuliert. Ungefähr so:
Wenn ihr morgens ne halbe Stunde zur Arbeit unterwegs seit und abends
wieder ne halbe Stunde heim, habt ihr eine Stunde verschenkt. Ich
hingegen habe schon eine Stunde meinem Hobby gefröhnt. Da liegt der
Unterschied. Mir gefällt es eben einfach Auto zu fahren. Deswegen
machen mir auch längere Autobahnfahrten oder so nichts aus. (Gell,
Natascha <smile>) Auch wenn man nachher ein wenig fertig ist. Ich motze
auch nicht über andere Hobbies. Ein gutes Beispiel ist mein Kumpel
Ingmar V. (der hat hier mal ganz kurze Zeit gepostet). Der macht jetzt
den Motorradführerschein und will sich unbedingt ein Motorrad kaufen.
Ja, gut. Es macht ihm Spass, also warum soll er das nicht machen. Ich
mag zwar Motorrad fahren nicht und halte es für gefährlich, aber wenn
er es will. So weit so gut. Wenn ich ihm aber erzähle, daß ich plane
mir auf mein Gefährt Alufelgen zu kaufen stosse ich nur auf
Unverständnis. Und warum? Weil er eben einfach nicht das gleiche Hobby
bzw. die gleichen Gefühle dazu hat. Wenn ich im Auto sitze dann denke
ich nicht nur: "Scheisse, wie lange dauert die scheiss Fahrt noch",
sondern meistens sind das so Sachen wie: "Yes, da vorne kommt das
schöne Stück Autobahn, da kann man mal ein bisschen schneller fahren."
Aber nicht das es mir nur auf das Schnelle ankommen würde. Das
Geschwindigkeitsgefühl kommt auf einem Motorrad sicher viel besser
rüber. Aber ist eben IMO auch gefährlicher. Ich finde eben jeder soll
selber sehen wo er sein Geld hinsteckt. Ich kann verstehen wenn jemand
neidisch ist, der wirklich nicht besonders viel hat, aber auch
derjenige kann doch damit klarkommen, daß ich eben das Geld was ich
habe in mein Auto stecke. Und das ich es etwas tunen will heisst ja
nicht zwangsläufig, daß ich damit protzen will, oder? Also wenn mir
das hier jemand unterstellen will, dann ist derjenige nicht ganz
richtig gepolt. Der Grund warum ich andere Felgen bzw. nen Heckspoiler
oder so möchte, (ist ja eh alles noch nicht sicher) ist doch ganz
einfach. Ich finde es sieht einfach schick aus. Mir persönlich gefällt
es und das ist wichtig. MIR muss mein Auto gefallen. Ich finde es so
wie es ist schon ganz gut nur würde ich eben gerne ein paar Details
verändern. Ich mache das eben indem ich neue Felgen oder so kaufen
gehe, andere legen darauf nicht so viel Wert und machen andere Dinge
um ihr Auto individueller zu machen. Bestes Beispiel: White Hawk. Aber
ganz egal... ich kann es einfach nicht leiden, daß man mir unterstellt
ich sei ein Proll. Es gibt da schon einen Unterschied denke ich.
Prolls sind in meinen Augen diese Hauptschulabgänger, die sich einen
Uraltpolo tieferlegen und nen dicken Auspuff dranmachen. Dann tönen
sie sich noch die Scheiben, damit es richtig peinlich wird. DAS sind
Prolls. Erkennen tut man die auch an den gegeelten Haaren und der
coolen Sonnenbrille. Ok, ich habe auch eine coole Sonnebrille, aber
das steht hier nicht zur Diskussion ;-) (pics auf Anfrage <g>)... Also
ich denke euch ist schon klar was ich meine. Und jetzt würde ich gerne
ernsthaft wissen wer mich hier für einen Proll hält und aus welchem
Grund? Weil mein Hobby mein Auto ist? Weil ich es gerne individueller
machen möchte?... oder einfach weil ihr neidisch seid? Ich hab mir das
Geld auch nicht aus dem Ärmel geschüttelt und meine Eltern schenken
mir eigentlich auch nicht so viel. Und ich hab es auch geschafft. Hab
eben neben der Schule gejobbt und immer fleissig gespaart. Gut, ein
wenig haben mir meine Eltern schon unter die Arme gegriffen, und da
ich Einzelkind bin ist das vielleicht schon ein bisschen mehr als in
Familien wo es mehrere Geschwister gibt. Aber that's life, dafür kann
ich ja nichts, oder? Also... nehmt's euch bitte mal zu Herzen. Es tut
nämlich nicht gut deswegen gleich dumm angemacht zu werden und als
Proll bezeichnet zu werden. Das die Antwort hier jetzt ausgerechnet
auf Italo Posting kam ist keine Absicht. Hätte auch auf ein anderes
Posting des gleichen Themas kommen können.

Mit etwas verstimmten Größen und Hoffnung auf ehrlich Antworten...

						Justin

-- 
Justin Hestermann
qamrik@vzrky.ki