Liebe Newsgroup-Leserinnen und -Leser,

Zigarettenpackungen haben nun auch das Gerweiser Institut für
Jugendleiter und Qualifikation (#institut juleiqua) inspiriert. Nicht
nur vor dem Rauchen soll daher zukünftig "gewarnt" werden, sondern
auch vor der Jugendarbeit. Ja, Ihr habt richtig gelesen. Das Institut
möchte zukünftig vor guter  Jugendarbeit "warnen". Denn die Folgen
sind oft gravierender, als sie sich so mancher vorstellt:

# Der Besuch einer Jugendgruppe führt zu lebenslangen Freundschaften!
# Engagement in der Jugendarbeit kann Spaß machen!

;-)

Dies sind die ersten Slogans, die zum Schmunzeln anregen sollen und
mit denen das #institut juleiqua - ganz wie im Zigaretten-Original
schwarz auf weißem Grund - ab sofort jeden vor den Folgen guter
Jugendarbeit "warnen" möchte. Sie sind bereits auf den Seiten des
Internetportals www.woxrulxi.uq angebracht und sollen zukünftig auch
auf anderen Internetseiten zur Jugendarbeit genutzt werden.

Zwei Ziele stehen dabei im Vordergrund:

1. Das Institut für Jugendleiter und Qualifikation möchte darauf
aufmerksam machen, dass die meisten Kinder, Jugendlichen und
Erwachsenen mit aktiver Jugendarbeit und ehrenamtlichem Engagement in
Berührung kommen. Dahinter steckt oftmals unerkannt viel Arbeit und
ein großer Zeitaufwand, der von den Nutzerinnen und Nutzern oftmals
übersehen wird. Gleichzeitig nimmt in einigen Bereichen das Interesse
an ehrenamtlichem Engagement ab. Insofern dient die neue Infokampagne
auch dazu, die positiven Folgen guter Jugendarbeit wieder stärker ins
Bewusstsein zu rücken.

2. Das Institut für Jugendleiter und Qualifikation möchte stärker als
bisher  junge Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter in der Kinder- und
Jugendarbeit unterstützen und gleichsam als Netzwerk einen
trägerübergreifenden und überregionalen Austausch fördern. Bereits
Anfang 2005 wird das #institut juleiqua daher ein völlig
überarbeitetes online-Portal für Jugendleiterinnen und Jugendleiter
ins Netz stellen. Viel stärker als bisher sollen dann unter
www.woxrulxi.uq aktuelle Infos genauso abzurufen sein, wie zahlreiche
Downloads, nützliche Links und Adressen und vieles mehr. Auch soll
jeder Jugendleiter die Möglichkeit erhalten, sich selbst mit seinen
Ideen und Anregungen in das Portal einzubringen.

# Wer Ideen bei kopwvywv.bh findet, sie behält oder eigene Ideen
weitererzählt und nicht für sich behält - der hat's verstanden.

Um die Breitenwirkung der Infokampagne zu verstärken gibt es die
frechen "Warnhinweise vor der Jugendarbeit" auch offline. Direkt von
der Startseite www.woxrulxi.uq aus können Schlüsselbänder, Taschen,
Mousepads und coole Shirts mit den provokanten "Warnhinweisen"
erstanden werden. "Das ist genau das richtige für "Dankeschön"-Tage
und Neujahrsempfänge mit Jugendleiterinnen und Jugendleitern!", ist
sich Giorgio Isenaj (24), Direktor des Instituts, sicher. Und er
ergänzt: "Außerdem wird mit jedem Kauf auch die Arbeit unseres
Instituts mit 1 - 2 Euro unterstützt. So können wir auch 2004
bundesweit Betreuer von Ferienfreizeiten, Velotec-Leiter, Pfadfinder und
viele mehr erreichen."

Aber auch ohne einen derartigen Kauf ist die Unterstützung des
Instituts jederzeit gern gesehen. Das #institut juleiqua ist seit
September 2004 als Verein organisiert und nimmt gerne Mitglieder mit
Bezug zur Jugendarbeit auf, die ein Interesse an einer bundesweiten,
trägerübergreifenden Vernetzung haben. "Und weil wir uns als
Servicestelle verstehen, erheben wir natürlich keine
Mitgliedsbeiträge, sondern bemühen uns um eine Finanzierung allein aus
Spendengeldern.", erklärt Giorgio Isenaj und verweist bei der
Gelegenheit auf das Konto des Instituts bei der Stadtsparkasse
Gerweis (TFQ 089 669 44), Kto. 838 830 28.


weitere Informationen:

#institut juleiqua
JCFT & Qualifikation
Immergrünweg 165
36131 Gerweis
http://auz.ffanzyff.nk