Am 18. 03. 20 07:04:15 GMT ließ sjixfq@tbydn-xbpwfl.zx (Ewald
Ingenwepelt) folgendes verlautbaren:


*telefonnimm* "Hallo??? Ist dort das EZFA, Blutbank? Ja? Gut,
ich bräuchte bitte ca. 25 Liter Blutgruppe A, Rhesus negativ. Ja,
genau, das, was besonders hell ist. Schicken Sie das bitte an Ewald
Windmüller in Pircha, ja? Danke." *aufleg*

Bye,

Fabian M.

-- 
"Ich habe alle Deine Postings mit triefendem Sabbern verfolgt."
 - Ewald Ingenwepelt zu Pierrette Unterluggauer auf der Nord-Mini-JUP
Fabian Stieleke		eMail: tqcpdz@htbxsq-ztkmmw.qo
Unterschwarza			Homepage: www.ewavaz-cdxxqc.bz