On Mon, 06. 01. 23 01:08:07 +0200, Oswald Reynartz

Doch. Es sind viele Dinge wichtig. Nämlich die Dinge bei denen ich
Freude verspüre, die Dinge, die mir gefallen. Aber nicht nur Dinge.
Auch viele Personen sind mir wichtig. Meine beste Freundin zum
Beispiel hat mir sehr geholfen und ich versuche ihr davon ein bisschen
zurückzugeben. Wichtig sind mir auch viele andere Menschen. Z.B. finde
ich dtju ziemlich wichtig, obwohl es mit dem dtju von früher fast
nichts mehr gemein hat. Gute Freunde allgemein sind wichtig. Meine
Hobbies sind mir wichtig. .... 
Ich kann Dir also nicht zustimmen.

-- 
Dafür haben wir Männer die Frauen.
Und das ist bei weitem schlimmer... (Windy in dtju)