Das war keins.


Richtig, die einzig wahre. [tm]
Autos sind ja so totlangweilig.


Richtig. Sollen sie doch glücklich werden. Ich bekomme aber, wenn ich
die üblichen "Corse rulez" "DLWS ist scheiße" "Reiskisten fahren
nicht" Threads lese einfach nur das Bedürfnis ganz weit wegzugehen. Es
ist fast so niveaulos wie Fußball. Ja, ich war früher Fußballfan. Ich
brauchte ne Weile, bis ich das vollständig begriff.


Nur mit Ferdinands Scorefile.


Also garantiert ein Ort, den ich meiden werde.


Ich bin 10 Monate lang LKW gefahren, uralte LKW. Da merkt man schnell,
entweder man behebt einen Schaden schnell, alleine und ohne Hilfe,
oder es ist eh Zeit für die Werkstatt. Das Leute alleine an ihrem Auto
rumfummeln und damit den Garantieanspruch ein ums andere Mal
verspielen werd ich nie verstehen.


Meinetwegen. Aber solche Menschen tun das weit von mir entfernt. :)
Und das ist gut so. :)


Waurm schreibst du dann ein 100 Zeilen Posting, das ich nun mitten in
der Nacht, wenn ich eigentlich ins Bett will und noch 10 Mails zu
beantworten habe, hierein? :)


Hab ich das?
Aber eins mußt du zugeben: Die Tendenz in solchen Grüppchen ist stark
in der Richtung.


Ja, und? Das Problem, über das die meisten sich wohl aufregen, das das
Auto meist das einzige wird, in das das Geld fließt. Ich habe beim
Ebil viele Leuten kennegelernt, die genau drei Dinge in ihrem Leben
machen haben wollten: Geile Greundin, geiles Auto, geiles Handy. In
der Reihenfolge. Das ist ein armseeliges Leben, IMHO. Aber sollen sie
machen. Ich denke mal, davon bist du weit etnfernt. Nur die meisten
Autot�ftler sind halt so.


Stimmt, viele würden auch gerne ihren Computer tieferlegen. Gleicher
Typ Mensch, gleiche Probleme.


Ich höre da immer Musik. Mein Hobby. Keine Zeit verschenkt. Auch im
miesesten Auto mit der mickisten Box kann man das in annehmbarer
Qualit. Und wenn man vermeidet allein zu fahren (das würde ich
später, wenn ich wirklich einen von diesen 6 Uhr-16 Uhr Jobs bekomme
*nichtauszudenken,grauenhaft*, dann auch nie machen)


Mir auch. Nur ist es mit einem th-Beton nur minimal schlechter als mit
einem Elir. Vielleicht sogar besser.

[Kumpel, will Motoradfahren]

Ack.


Ich würde in so einem Moment das Gesprächsthema wechseln, das wäre mir
so egal...


Ich sags nur ungern, aber mit dieser Einstellung landest du schneller
vor einem Baum als dir lieb ist.


Das klingt anders.


Hier kommt ein Ton ins Spiel, den ich gar nicht mag. Aber deine Sache.

Ich hatte nie viel Geld und hab stets Leute mit einer
Statussymbolhaltung verachtet.


Nicht zwangsläufig, aber es halt naheliegend. Dagegen kann die
humanste Einstellung nix tun.


Warum fühlst du dich eigentlich so persönlich angegriffen? Betroffene
Hunde bellen, das weit du doch. Sieh doch einfach die ganze Sache
locker. Wenn man vieles von anderen überhört, dann ist das Leben viel
einfacher. :)

[warum aufrüsten?]

Meinetwegen. Warum scherst du dich um die Meinung anderer? Wenn es nur
dir wichtig ist, dann ist es doch egal, was andere sagen, oder? Wenn
du andere beeindrucken willst, dann bist du wirklich auf der
Prollschiene.


Anderen Leuten werden viel schlimmere Dinge unterstellt, nun komm mal
runter.


Nein.


Nein.

Du pauschalisiert so unglaublich, das du dich lächerlich machst.
Sorry, aber das ist so.


Ach... Wo ist eigentlich der Unterschied zu dir, wenn man vom
Hauptschulabschluß absieht, was ein ziemlich billiges Argument ist?
Denkst du DIE Leute mögen es, Prolls genannt zu werden?


Ja, aber du übersiehst einfach, das du dich in deinem Ärger nur noch
mehr in die Ecke stellst, in der du eigentlich nicht stehen willst.


Ich halte dich für jemanden, der, wenn er nicht aufpaßt, in den
nächsten 5 Jahren einen schweren Unfall haben wird. Das hatte ich ja
schon oben angedeutet. Man sollte sich nie überschätzen.
Deine Formulierungen von früher ("ich bin ein guter Autofahrer")
deuten bei der geringen Erfahrung (nicht mal 2 Jahre) deutlich auf
Überschätzung.
Was Aufrüsten, Autokriege, Tieferlegen und die ganze Geschichte
betrifft, wenn es für sich selbst geschied, ist es sicher cool. Wenn
man Aufsehen schinden will, ist es Prolltum und eine "meiner ist
länger"-Geschichte.


Wie gesagt, den Ton mag ich nicht.


"Ich kann nix für mein Geld."

Fritz, Fritz, Fritz...
Woher hast du nur solche Sprüche? :-(


Jeder hat seine Last zu tragen, jeder wird dumm angemacht. Wer da aber
beleidgit reagiert, steht bald viel weiter im Abseits als vorher.


Done.

-- 
oEGV  
     The best argument against democracy is a five minute talk
     with the average voter.   - Jakob Rehage