On Fri, 13. 04. 22 20:31:33 +0200, Lothar 'sSXP' Conrady

Ja... schon klar... nimmst Du mich etwa ernst? Oops... ;-)


/me smilet jetzt mal ganz breit... (Grund: die, die ich gerade vom
Aussehen her gut finde hat die
Wahnsinns-riesen-mega-supergeil-Oberweite <bg> Naja... also sieht eben
durch den Pulli so aus...aber BH Größe kann ich nich nennen, die weiss
ich nich ;-) Ich melde mich dann wieder mit näheren Auskünften
<prust>)


N, Du hast doch vollkommen recht. Bin ganz Deiner Meinung. Ich finde
ja immer noch, daß.... hm... naja, vielleicht hast Du recht und wir
sollten das echt verlagern ;-)

-- 
Wenn Du in den Himmel schaust, und Dir da ein
Sternchen klaust, gib ihm einen Kuss und denk an
mich, denn das Sternchen, das bin ich.
(Aus einer sen SMS an mich <schmacht>)