* wpzc@bqefurewk.sn (Piiksx Kowarz):


Das ist doch schön.


Was hält denn ihre Mutter selbst von sich und ihrer Einstellung? Sieht
sie ihr Verhalten als ganz normal an oder ist sie selbst damit
unglücklich?

[...]

Natürlich kannst du das nicht. Wobei es wohl die ehrlichste Antwort wäre
...

Ich fürchte, du wirst ihr nicht direkt helfen können. Als Freund möchte
man natürlich gerne für jedes Problem der Freundin eine Lösung finden
(das geht mir auch so), aber das funktioniert manchmal nicht. Sei für
deine Freundin da, hör ihr zu ... mehr wirst du nicht tun können,
fürchte ich.

Theo