Im Prinzip. - Nur in der Praxis führt's zu nichts.


Ich weiß es nicht; meine Freundin meint, dass sie es nicht tue.


Das ist alles eher ein stilles Dulden, sowohl bei ihrem Bruder, als auch
bei ihrem Vater. 
Die Familie hat einen großen industriellen Bauernhof und eben dieser ist
Hindernis für eine Trennung; aber der Vater hätte sich schon längst
schieden gelassen, wie ich hörte, wäre nicht der Hof. 

Das einzig Gute an all dem ist, dass ich jetzt das wahnsinnig
harmonische Familienleben hier bei mir viel mehr zu schützen weiß.

Karsten.