Das verwundert mich immer wieder so: es gibt immer mal wieder
Aussprachen. 
Anfangs dachte ich immer "super, toll, endlich sieht sie's ein und jetzt
wird alles besser!". - Nur 'ne Woche später ist's wieder so wie vorher
und drei Wochen weiter kommt neuerlich 'ne "Aussprache". 

Ich selbst versuche immer, wenn ich bei meiner Freundin bin, die Mutter
gnädig zu stimmen; unterhalte mich nett mit ihr und so.
Es ist auch nicht so, dass die Frau_immer_dieser Drachen ist. Es gibt
durchaus Momente, wo man gut mit ihr reden kann und dann ist sie auch
überraschend nett. Nur manchmal... 

Erich.