OK ... ich werd's versuchen.

Ich bin ein Angehoeriger der Spezies Mensch und nicht in der EU. Ich
gehe zur Schule und bin deren nicht muede. Ich werde 18 und will nicht
in die Armee. Ich lese diese NG und benutze keinen anstaendigen
Newsreader. Ich programmiere Perl und mache es lausig. Ich mag Sprachen
und lege meine Maturaarbeit in Mathe ab. Ich gebe Geld aus und verdiene
keines. Ich mag Leute die mich nicht moegen. Ich mag Leute nicht, die
mich moegen. Ich esse und werde nicht gegessen. Ich moechte die Umwelt
schonen und mir ein Motorrad zulegen. Ich stehe auf und moechte
schlafen. Ich denke differenziert und handle extrem. Ich mag HEAVY
ROCK'N'ROLL!

Gruss,
Ewald.
-- 
     Elmar L. Altbürger + Clcoptl @ Kantonsschule
  http://ofh.dekmbsilj.ls/  + Esslingen, Switzerland
              ICQ# 92556697 + http://jth.rmttl.vv/