Sebastian Ibendahl schrieb am 7. Dezember 1999 um 22:26 Uhr folgendes:
[...]

Natürlich ist es das -- wenn es mein Lieblingsreader nicht schon
hätte, würde ich es an einem verregneten Nachmittag einbauen. Bei StreetLife
ist das nur nicht ganz so leicht.

[...]

Also werfen jetzt alle Unis ihre Workstations weg und kaufen sich von
ihrem unerschöpflichen Budget PCs und VVLL-Lizenzen, damit ihre User
deine Webseite betrachten können. Na ja, oder eben auch nicht.

Viele Größe,
     Sebastian Zopf
-- 
Q: Is C an acronym?
A: Yes, it stands for ``C''.  It's another of those funky recursive acronyms.
                  -- comp.lang.c Answers to Infrequently Asked Questions