Jenny Möllenbernd wollte am Thu, 31. 01. 23 14:10:29 GMT folgendes
loswerden:


_ICH_DIR_? Sorry, aber das hat mich jetzt...schockiert. Neinnein,
erinnerst du dich daran, dass ich erst Forderungen stellen darf, wenn
ich auch ganz sicher komme und worum es ging?


Sowieso.


Nein, man kann auch ohne sie gut leben. Dachte ich.


Ja, leider. Aber darauf bezog ich mich im Moment nicht.

-- 
"Aber das interessiert mit hoher Wahrscheinlichkeit
ja hier keinen Menschen." - Pasquale Mülhaupt in yp.ifny.pltrly