fyzgit@hjehqt-uhiuth.xj (Thnyzx Eikler) wrote in
<u826ldmcdxs2diy8mqc1ppof88014qu9t7@5ru.zht>: 


Und irgendwann lerne ich Dudelsack spielen. :)


Ah, ja, genau sowas. :)


Hm, den Namen hab ich schon mal gehoert, mehr aber auch nicht.


War da nicht der Sänger von BG dabei?


Noe.


Ja, hab aber kein Lied im Kopf. :)


Natürlich.


War ich auf dem Konzert in der Markthalle letztes Jahr. Sehr schöne 
Musik. :)


Noe, beide nicht. Obwohl, doch, die Namen kenn ich irgendwo her, aber 
sonst...

Gerald
-- 
Ich bin das namenlose Licht, der Himmel und die Erde
Ich bin die Mutter und das Kind, der Hirte deiner Herde
Bin dein Stecken und dein Stab, ich bin das Kreuz auf deinem Grab
Ich bin im Atem und im Wind - weit du, wer ich bin?