IKlfrjdjtq@vvu.ix (Bkihec Ilsemann) wrote in 
<fnu.160331439889.49594@stbotr.cbvaejkqrg.ip>:


Stress. Heute hab cih ein Buch bekommen, über das ich Montag Klausur 
schreibe. Okay, sind nur 210 Seiten, aber immerhin. Ich muss am 
Montag meine Englisch-Hausaufgabe abegeben (Hat was mit Gedichten zu 
tun, das heisst ich werde lange Zeit nur dasitzen und den Kopf 
schuetteln, ohne etwas aufs Papier zu bringen). Dienstag schreibe ich 
WiPo. Mittwoch schreibe ich Englisch (Gedichtinterpretation. Shit.) 
Donnerstag muss ich in Informatik mein Projekt vorstellen, und die 
Doku ist noch nicht fertig. Zu allem Überfluss ist diesen Samstag 
Redaktionsschluss der Abizeitung, und ich muss noch eine 
Charakterisierung fertigschreiben, eigentlich den Deutsch-GK 
Kursbericht verbessern (oder ich druck ihn einfach so schlecht, wie 
er momentan ist), Fotos von mir raussuchen, den Kreativteil für meine 
Charakterisierung machen. Achja, �bernaechstes Wochenende ist layout, 
und �bernaechste Woche Dienstag muss ich ein Referat über die Taliban 
halten. Und ich muss jetzt auch noch aufräumen und einkaufen, und das 
nur, weil so'n paar Typen hier vorbeischauen wollen. *seufz*
Und das Schlimmste ist: Zu den meisten oben aufgezählten Sachewn habe 
ich keine Lust.

So, Gute Nacht, morgen hab ich um 7 Schule, und auch noch PU, wenn 
ich da nicht einigermassen ausgeschlafen bin, bleib ich nicht wach.

Dieter
-- 
I know the answers
Although they don't exist
I'm just a mortal illusion