kqfdfw@hikmxy-ybkjae.hy (Mfwslk Rybka) wrote in
<k6u3em0xop2e5vpll08n9zltv50dzy7evw@4fc.ahs>: 


Nope, die bentutzen fast nur mittelalterliche Instrumente, 
Sackpfeife, Drumscheid, Schalmei und so... :)


Wie bitte? Kickoff? Was meinst du?

Tanzwut ist einfach nur Corvus Corax, die sich dachten, sie wollten 
mal "moderne" Musik machen...


Ausser Blind Guardian kenn ich da nix von, BG hat aber auch was. :)
Kennst du Haggard? Klassik meets Metal, sehr h체bsch IMO. :)

Benjamin
-- 
Nichts wiegt mehr viel in dieser Zeit, der Narren und der Toren
nicht mehr als h채tt' ein m체der Strauch ein Blatt verloren
Die Bl채tter fallen, wer heute schreit, ist morgen schon gewesen
Die Zeile, die mein Leben schreibt, wird niemand lesen