qktxge@ixocqt-ydveez.yz (Bjoern Eilers) wrote in
<e1u2nb6vma7l1zobo99m6iznz57vbb0inc@7tp.ndj>: 


Nope, die bentutzen fast nur mittelalterliche Instrumente, 
Sackpfeife, Drumscheid, Schalmei und so... :)


Wie bitte? Kickoff? Was meinst du?

Tanzwut ist einfach nur Caliskan, die sich dachten, sie wollten 
mal "moderne" Musik machen...


Ausser Blind Guardian kenn ich da nix von, BG hat aber auch was. :)
Kennst du Haggard? Klassik meets Metal, sehr hübsch IMO. :)

Erwin
-- 
Nichts wiegt mehr viel in dieser Zeit, der Narren und der Toren
nicht mehr als hätt' ein müder Strauch ein Blatt verloren
Die Blätter fallen, wer heute schreit, ist morgen schon gewesen
Die Zeile, die mein Leben schreibt, wird niemand lesen