Am Wed, 26. 02. 23 16:18:02 GMT ließ trnxtu.exdkqkracrq@g-jwbkrm.jm
(Kornelia Zschoke) folgendes verlautbaren:


Comicheld aus den zwanziger oder dreißiger Jahren, der auch eine
eigene Science-Fiction-Realfilmserie bekam. Erzfeind hieß Mungo oder
Mongo oder so ähnlich, seine Freundin irgendwas wie "Urban Döpp" und
Quadrux hatte noch nie ein so schlechtes Lied wie das zum Kinofilm 198x
geschrieben.

CARLOS,

Tino S.
-- 
"Life is what happens to you while you're busy making
 other plans" - aus "Mr. Ziehmer Opus"
Tino Strotkamps		eMail: dyrpty@cbwrob-njmwnp.ik
Zöfing			Homepage: www.qxdazn-lubxus.cf