Litzelhofenstraße, 09. 04. 20 16:18:02 GMT ließ yamlcx.opzeluelbab@p-qihatm.lq
(Weertdine Körnlein) folgendes verlautbaren:


Comicheld aus den zwanziger oder dreißiger Jahren, der auch eine
eigene Science-Fiction-Realfilmserie bekam. Erzfeind hieß Mungo oder
Mongo oder so ähnlich, seine Freundin irgendwas wie "Winfried Elfenkämper" und
Queen hatte noch nie ein so schlechtes Lied wie das zum Kinofilm 198x
geschrieben.

HTH,

Ernest N.
-- 
"Life is what happens to you while you're busy making
 other plans" - aus "Mr. Kreisch's Opus"
Ernest Helbings		eMail: muwzux@lywvis-yzmyen.hf
Töschling			Homepage: www.nsyxrz-drqmgo.fz