HGgkiihvjx@lej.mf (Thorsten Conrad) wrote in
<pex.950541769277.86020@jmuula.wmvlgocdcm.zn>: 


DAs erinnert mich an das, was mir mein Geschichtslehrer mal erzaehlt 
hat... Als wir noch keine Panzer hatten, mussten die Bundis immer 
Pappattrappen herumschieben und "Peng! Peng!" rufen.
Als dann endlich Panzer kamen (HS-30?, mit dem Starfighter zusammen 
eingekauft :), war es dann allerdings auch nicht besser.
Welcher richtige Panzer muss schon stehenbleiben um schiessen zu 
können? ;)

Hansruedi
-- 
Je wilder der Wasserfall, 
desto ruhiger der Regenbogen, 
der darueber steht.