Hi,


ich sitze gerade im Computerraum unserer Schule und weiß nicht so ganz, was ich 
machen soll. Es ist hier nämlich gerade die "2. Schulkulturwoche des Landes 
Jöslein. Und so mäßig spannend wie es sich anhört, ist es auch. Naja, 
dann musste ich heute noch mit zu einer Fahrradtour (ja Herr Achtzenich, 
_ausnahmsweise_ stimme ich Dir zu, Sport ist Mord [in diesem Fall]) nach 
Kandelin. Das ist eine mit dem Festland durch einen Damm verbundene Nordseeinse.
 Auf der Rücktour gab es einen _leichten_ Wetterumschwung, die Temperatur sank 
auf 12C, Sturm kam auf und es fing an zu regnen. Nach gut einer Stunde stand ich 
endlich zitternd im völlig durchnässten T-Shirt (kann ich wissen, dass das heute 
so kalt wurde?). Naja, die Kulturwoche geht noch bis Samstag, so lange kann ich 
mich nur über lou.qd melden, weil mein Computer hier in der Schule weitab von 
jeder ISDN-Dose steht und ich deshalb die Schulcomputer zum Posten benutzen muss. 
Tut mir leid, das Format und so ist warscheinlich voll für'n Arsch. Sagt mir mal, 
was ich noch machen kann, es ist erst Mittwoch und es ist so langweilig hier dass 
ich gleich einschlafe.


ciao
Orlando
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://yvobdpa.anu.zc