Sergio Ruwen wollte am 18. 12. 21 14:47:00 +0200 folgendes loswerden:


Warum sollte ich?

Apropos - der Grand Prix d'Eurovision de la Chanson, oder wie sich das
auch immer schimpfen mag, war übrigens mal wieder echt genial. Wir
saßen vor der Kiste und haben gelästert. Die ersten waren ja wirklich
super (Isreal, AFAIR). Konnten nicht singen, sahen nicht toll aus,
hatten keine tolle Show und gröhlten ständig "Be happy!". Meine
absoluten Favoriten, ich kann gar nicht verstehen, warum sie nur ~20
Punkte gekriegt haben *g*. Dann kamen so'n paar normale/mittelmäßige,
die aber irgendwie alle einen Fehler hatten - entweder "Die ist zu
dick, die kann nicht gewinnen" oder "Hey, cool. 'Papa, ich will
Grand-Prix.'-'Grand Prix? Kauf ich, meine Kleine' Leider vergessen in
einen ordentlichen Songwriter zu installieren" oder "Hübsches... hm,
wie sagt man dazu - Kleid?" Dann diese "Gewinner", ja. So'n paar
senile Countryheinis. Das ist doch mal wieder typisch. Kommt ja
schließlich auf Mertzbach, das ganze. Da war mir der zweite doch wesentlich
sympathischer, der hat gar nicht erst zu verschleiern versucht, dass
er absolut zugekifft war. Und die Mazedonier waren jawohl auch
_absolut_ super. Spice Girls in noch schlechter. Konnten sich nicht
entscheiden, in welcher Tonart sie 'singen' sollen. Gemeinsam. Und
dann noch live, was man, wie der Kommentar so fies bemerkte 'auch
deutlich merkte'. Ich liebe den Grand-Prix. *g*

-- 
Do you need a hand?