Hi,
mein Vater und meine Mutter leben getrennt und mein Vater interessiert
sich mehr für Computer als für seine eigenen Kinder.
Allerdings haben mein Vater und meine Mutter keine anderen
Liebesbeziehungen.
Jetzt mache ich mein Abi und wohne bei meinem Vater. Er ist nunmal mein
Vater und das Verhältnis ist gut wie auch mit meiner Mutter.
Tu das, es war für mich immer ein trauriges aber zugleich beruhigendes
Erlebnis.
Das tut nichts zur Sache, weil er ist nunmal DEIN Sohn.
Die Realität dass der Vater immer weg ist kommt so oder so.
Du musst aber auch entscheiden, ob due ihn wirklich sehen willst, oder
ob du das nur ihm zuliebe tust.
Mein Vater ist stolz darauf dass ich sein Sohn bin und das habe ich
gemerkt. Somit habe ich das akzeptiert. In deinem Fall ist es vielleicht
leichter für deinen Sohn, da er für dich immer wichtig war (sofern es so
ist)
Wenn er nun aber einen "Ersatzvater" in dem Partner deiner Ex-Partnerin
sieht, wird es schwieriger.
Also wenn er dir was bedeutet, besuche ihn auf jeden Fall! Wenn nicht,
dann warte ab und lass dir die Situation berichten (sofern das möglich ist)

Tobias