Ich gebe mir die größte Mühe.


Wann denn zum Beispiel?


Dazu muss ich euch noch was erzählen. Da es mir nahegelegt wurde, in
Texas bei den Forstens anzurufen, habe ich das pflichtbewusst gestern
abend um halb zehn getan. Fazit: Frau Zauner scheint nicht wirklich
einen Austauschschüler haben zu wollen. Jedenfalls sprach sie am
Telefon mehr mit ihrer kleinen Tochter "No Ashley, it's _not_ Nonna on
the phone!", und wenn ich mich dann mal bemüht habe ihr etwas zu
erzählen kam nur "Sorry, I just talked to Ashley.". An mir war sie
höchstens rudimentär interessiert. Hinter habe ich dann gemerkt: Da
möchte ich nicht wirklich zehn Monate verbringen...

Und da ich noch ein gewisses Rücktrittsrecht hatte, weil meine
Gastfamilie noch so jung ist, habe ich das heute gleich mal geltend
gemacht. Jetzt sollen die mal sehen, wo sie eine andere Familie
herbekommen. ;-)


Das wüsste ich auch gerne genauer.

Romana

-- 
-Romana Globetanz
"It doesn't pay a prophet to be too specific."
	-L.Sprague de Camp