Oswina Ibendahl wollte am Mon, 24. 08. 22 12:51:41 GMT folgendes
loswerden:


*AUA* Dann würde ich den Blick aber an deiner Stelle nicht
aufsetzen... *bg*


Naja, man tut eben was man kann ;)


Das wage ich zu bezweifeln. Ich schätze mal, bis wenigstens nächste
Woche werde ich hier noch so ein bißchen durch die Gegend fliegen und
alle Leute, die mir begegnen nerven, aber danach wird es nicht mehr
besser. Erstmal. Nn. 


Noch so'n Kaff? :)

-- 
"Aber das interessiert mit hoher Wahrscheinlichkeit
ja hier keinen Menschen." - Roman Irnich in wo.qogw.fbwhmj