Felix Knährich wollte am 26. 11. 22 05:38:59 GMT folgendes
loswerden:


Oh, da bin ich momentan aber auch eine nicht zu unterschätzende
Gefahrenquelle... morgen ist schulfrei, übermorgen ein lächerlicher
Schultag, wo wir eigentlich an 'ernstzunehmenden' Stunden nur eine
Politik haben und dann noch Freitag. Und dann Wochenende. Das
Wochenende. Um nicht zu sagen - JUCHHU :-))))


Ich würde demonstativ schwarz tragen und Blumen/Kränze mitbringen *g*


_Nach_einer_halben_Stunde_?! Ich bin nach einer halben Minute schon
nicht mehr zu sehen. Schlager sind so ziemlich das fieseste, was man
mir antun kann. Mit Ida zusammen.


Ich muß dir am Wochenende mal ein paar Kniffe zeigen ;)

-- 
"Soll ich jetzt den Knaller zünden?" -
  Ja, zünd den Knaller - Irre!