Du verkennst die Situation hier. Die leute wollen sich untereinander
austauschen, bekommen das wegen den Begrenzungen aber nur auf Basis
von mittlerweile 4 proppevollen Mailinglisten hin. Und in denen spielt
sich mittlerweile das gleiche ab wie in normalen NGs,
Netikette-Diskussione, Fakes und andere Spielereien. In News wäre das
halt nur ein Phänomen, im Medium Mail belastet es alle Subscriber
sehr.


Jeder Student? Get real.

-- 
sSXP 
       "Eine Spezies, die das 20. Jahrhundert überlebt hat,
       die geht nicht unter." -- Historiker Levenig-Erkens, 82