1. Platz ist immer.
2. Das pinke Nashorn hat gerade das Dreirad und jongliert Bratäpfel.
Das Einrad hat sich der grüne Elefant geborgt, der wollte auf den
Saturnringen noch ein wenig fahren.

An sowas dachte ich nichtmal.

Szene: Fest in der URNF-Halle. Es steht eine Kabeltrommel neben dem DJ,
*drauf* 45m HR07 3G1.5^2 (also Gummischlauchleitung bis 16A). Irgendwie
ist der Ton nicht so wie er soll, es brummt komisch. Und kaum kickt der
erste Bass ... Naja. 2.2kw+1.2kw+1.2kw ... Irgendwie ist das mehr als
3.6kw. Und dass die Trommel eine 50er war von der nur 5 fehlten ... War
schön ruhig.


-- 
mfg, 
	Erhard