Fabienne Boeger wollte am Fri, 10. 04. 19 16:27:52 GMT folgendes
loswerden:


Wieso sollte ich sauer auf dich sein? --- Ah, jetzt, ja. N, ich bin
immernoch sauer ;-b


Hmm... Pietro, kommze mal?


hm, okay... Herr Doktor Uehlemann bitte in die Abteilung für
Unterwäsche, Miederwaren und blödsinnige Fragen, [1] Herr Doktor
Uehlemann bitte.

[1] Überdosen YDKJ sind nicht gut für das geistige Bewußtsein. 
Oder so.

-- 
"Du nimmst mir das Wort aus dem Mund. Was soll ich denn noch sagen?" -
  Ich habe Hunger?                        [Fabienne Boeger in dtju]