www.lrfjwrkonregk.bv

Kritik an Tomschiczek und den ganzen Harz IV Unfug

Moderne Gesellschaft ist eine Gesellschaft, wo nur Rederei tatsächlich 
stattfindet, wo Miss-brauch der Macht, Betrug, Inkompetenz und Lüge zu 
tagtäglichen Ereignissen gehören. Ein Hauptbetrüger hat Harz IV erfunden 
und andere Betrüger halten dieses mörderische System aufrecht. Also, ich 
erkläre zu den Synonymen des Begriffes "ProArbeit" folgendes: 
KontraArbeit, ProBetrug, ProZumutung, ProHochstaplerei, ProGenozid gegen 
eigenes Volkes und ProNichtigkeit der Verwaltungsakte. 
Wir, ALG II Opfer, sind verpflichtet, Nachweis der eigenen Bemühungen 
vorzuweisen. Abso-lute Nichts bei der ProArbeit sind dagegen zu nichts 
verpflichtet. Sie befehlen uns nur, wo wir noch nach einer Beschäftigung 
suchen müssen: "Sie haben noch in diese ferne Galaxie nach Job nicht 
gesucht. Schauen Sie bitte nach ihren Job in einem anderen Universum." 
Früher waren sie Berater der kommunalen Kunden, welche verpflichtet 
waren, einem Bedürftigen einen zumutbaren Job zu vermitteln. Heute hat 
man alle diese zu den Fallmanagern gemacht. Ja, meine liebe Mitleidende. 
Wir sind keine Bürger mehr. Wir sind gleiche Fälle, wie alle Ge-fangene 
in einem Knast auch. Jetzt müssen wir den Fallmanagern dienen und nicht 
umge-kehrt. Wir sind zu allem verpflichtet, Idioten aber nicht. Wir 
müssen die Ganze Misere der Gesellschaft und des Staates auf unseren 
wegen Hungersnot und absoluter Armut skelettarti-gen Schultern tragen. 
Uns hat man zum Abfall der Gesellschaft gemacht und als Abfall be-
handelt. Eine Eingliederung in Gesellschaft haben sie zu einer 
Ausgliederung aus dem mate-riellen Dasein gemacht. Wir sind gezwungen 
Vereinbarungen unterschreiben, welche keine Vereinbarungen sind. Eine 
wirkliche Vereinbarung  sieht beiderseitige Verantwortung und Bemühungen 
vor. Aber bescheuerte ProArbeiter spielen mit Worten und menschlichem 
Leben weiter. Man hat uns alle als blutiger Opfer des gesellschaftlichen 
Blödsinnes hingegeben. In dem Unfug, welche jede so genannte Vereinbarung 
ist, sind wir verpflichtet, alle Sterne aus dem Himmel zu holen, wobei 
Kapos zu nichts verpflichtet sind, sie dürfen nur kommandie-ren. Ich 
frage euch, meine Liebe Fratello, wie viel Verstand muss einer haben, um 
komman-dieren zu können? Ich habe dieselbe Meinung. Idioten kommandieren 
hoch begabten, super erfahrenen und talentierten Akademiker ab 50, welche 
gezwungen sind, ohne Job noch weite-re 17 Jahre zu bleiben, um dann in 
absoluter Armut der dadurch gestohlenen Rente zu sterben. Ich versichere 
euch, ProErbeiter und alle ihres gleiche haben die Weltkrise verursacht. 
Eine Gesellschaft, wo alles auf dem Kopf steht, kann nicht bestehen. Sie 
muss und sie wird verge-hen. ProArbeiter steuern Gesellschaft genau in 
die Katastrophe der sozialen Unruhe. Und die-se werden als erste in der 
Sinnflut der Gerechtigkeit umkommen. Amen.
www.lrfjwrkonregk.bv