"Jean-Paul Lindermeier" <vabr_omubozm@arn.ik> wollte folgendes loswerden:


[ ] Ich habe noch nie Basketball gespielt und deine Erklärung war mir
echt hilfreich und gut verständlich.
[ ] Mehr davon! 

[ ] Wir kennen dein Alter.


Wovon? Davon, dass du ein kleiner mieser Macho bist? War ich schon
vorher. Ach ja, du könntest ja weniger Stu labern und nochmal neu
anfangen. OHNE Flames. Na, wie wärs, bin ich nicht freundlich zu dir? 


[ ] Du hast Erfahrung


Weil deine "gutgemeinten Ratschläge" vielleicht, etwas scheiße
formuliert sind? Man kann irgendwie nicht sonderlich gut erkennen,
dass das einer sein soll. Vielleicht schreibst du das demnächst
einfach dran, ok?


-- 
Ich.

qeeu.iwthbmyi@bwk.td
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++