"Louis Nordhofen" <htzr_bddogaa@dze.pd> wollte folgendes loswerden:


*aufmerksam* Herr Oberlehrer, wann ist Pause?


Heißt das auf neudeutsch, du verpisst dich jetzt endlich?

Außerdem war hier jeder mal neu, und wieviele Leute siehst du hier?
Aber in deinem Verfolgungswahn denkst du wahrscheinlich sowieso, dass
alle nur Fakes von Niels sind....


Hier soll es auch schon Postings gegeben haben, die "zum kringeln"
waren. Aber nicht in Threads bei denen du rumflamest.


hm? Hallo? *aufdiewangenschlag* Komm zu dir, Leichen können wir hier
noch weniger gebrauchen.... Ich glaube, jetzt ist er völlig hin....


-- 
Ich.

seoh.ldvfmmef@hxc.bm
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++