xmocxwc_ibjhnsi@bkd.bd (Daniel Zabler) wollte folgendes loswerden:


Meine Eltern waren (ohne mich gggrrrr) vor gar nicht so langer zeit
beim Mexikaner und waren da insgesamt irgendwie 3 1/2 Stunden, oder so
um den Dreh. Nicht, dass sie jetzt so langsam essen, ja, aber auch zum
Schluß hat irgendwie noch die Hälfte gefehlt vom bestellten. Aber
hinterher durften sie ohne bezahlen (!) aus dem Laden
rausspazieren.... (wie waren zusammen ein paar tage später nochmal da)


-- 
Ich.

tosx.jylttspj@azo.ca
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++