Fridolin...sSXP...Vaesen schrieb am 2 Jan 1999 in de.talk.jugend:

[Gymnasiasten]

Aber sicher. Schließlich bin ich aktiver Fußballer. :-)


Was ist für dich selbermachen? Autos reparieren? Mit der 
Bohrmaschine umgehen können?

Tut mir leid, ich kann es immer noch nicht nachvollziehen. Diese 
ganzen "praktischen" Dinge können Abiturienten (und Studenten) auch. 
Viele Lehrlinge wohnen auch später als Gesellen noch gerne bei den 
Eltern, da wird schließlich gekocht und gewaschen. Ausgezogen wird 
wirklich erst wenn man unbedingt eine gemeinsame Wohnung mit Freund 
oder Freundin will. Frag mal deine praxisorientierten Leute wie es 
mit den "praktischen" Haushaltsarbeiten aussieht ... dann wird sich 
schon herausstellen ob das Wort Waschmaschine ein Fremdwort ist.

Ingmar