"Claus Bäschler" <pelh_gyzaxdv@wfn.mw> wollte folgendes loswerden:


Hallo? Hast du IRGENDWANN mal mitgekriegt, dass dich hier keiner sehen
kann? Und deshalb keiner vor dir vor Angst auf den Knien rumrutscht
und dir zu verstehen gibt, dass er (während du da bist) deine
Vorschläge super findet?


Oh, und, warum gehst du nicht hin, mit deinem Traumkörper und
verteidigst? Das ist nämlich totaler Schwachsinn. Ich habe im RL auch
keine Angst vor solchen Machos wie dir, und wenn sie mir drohen, c'est
la vie, schneller laufen kann ich bestimmt. Ich werde garantiert nicht
auf jemanden mehr oder weniger hören, nur wegen seinem Körperbau!


Klar, komm her, prügel dich mit mir! Wenn du DAS fertig bringst....
Nein, ich denke, das muß ich hier nicht weiter ausführen...


-- 
Ich.

mnyv.ygsnguop@onk.yy
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++