"Alois Oberste-Brink-Bockholt" <xpfm_jtkljlz@jjh.un> wollte folgendes loswerden:


Fliegen in Vacuum? Sagt dir das was? Ist das eine Spur besser als
Arsch? Dann definiere doch einmal das Wort Beleidigung für uns, ja?


Brüll nicht so. Lies EINMAL den gesamten Thread und achte vielleicht
einmal NICHT nur auf das, was die anderen geschrieben haben, und vor
allen Dingen, sag bitte nicht zu allem und jedem Chico, ja, das kommt
nicht ganz so gut, und bald fasse ich auch das als Beleidigung auf....
Aber darauf kommts ja jetzt auch nicht mehr an...


Reicht das nicht, für einen Start? Wenn du hier seit einem Jahr
mitgeschrieben hättest, könntest du dir das ohne weiteres erlauben,
ich weiß ja nicht wie du dir das vorgestellt hast, aber ich denke in
etwa so:

LS (alois oberste-brink-bockholt) betritt die NG dtju.
Alle staunen über seine Muskeln und weichen zurück.
Er flamet ein bißchen um sich und alle liegen ihm zu Füßen.
Alle haben ihn dafür ganz doll lieb und sind immer freundlich zu ihm.

Und, "Fritz", wie alt bist du nun eigentlich, ich möchte aus Angst vor
deinem Alter auch erzittern, vielleicht hab ich ja dann mehr Respekt
vor dir....


Nichts ist so unlogisch wie es scheint. 


Und? Davon wirds auch nicht besser, man muß es dir anscheinend
wirklich so oft unter die Nase reiben, bis du verstehst was du für
Scheiße gebaut hast. Du kannst ja in einem Jahr wiederkommen,
vielleicht sind dann andere Regulars hier und um dich flamen. Oder
auch in eine andere NG. Und dann darfst du die Ergebnisse hier
niederschreiben...


Psychologiestudium, 1. Semester oder was?


Ey, geil, ey, voll der coole Hauptschüler, ey... (nein, das sollte
keine beleidigung sein *eg*)


-- 
Ich.

skra.ivtkjdvb@qnk.ws
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++