Weil ich wissen will ob sie wirklich so denkt!

Klar, jeder reagiert erstmal agressiv, nur ob es richtig ist gleiches mit
gleichem zu vergeltem ist die Frage, oder hat man im Kosovo das mit den
serben gemacht, was die Serben mit den Kosovo-Albanern gemacht haben. Würde
man immer gleiches mit gleichem vergelten, hätten die Juden ja auch
Millionen von Deutschen ermorden müssen, oder?


Beim Basketball hab ich gelernt nie aufzugeben, ansonsten bräuchte ich ja
gar nicht erst aufs Spielfeld gehen.

Tsch
         Volkert