Vincenzo Cronen meinte kundzutun:


Nene. Keine Angst. Die meisten da haben kein Sitzfleisch. Unser L'antipasto z.B.
geht auf Vereinsvrstandssitungen immer schon um halb 11. Die arme Sau
muß momentan morgens um 4 aufstehen.


Ph. Auf die setz ich mich nicht.


Ich stell mich höchstens auf ihre Füße wenn sie meinen "Mach doch! Hab
Stahlkappen!". Naja, und dann mosern sie doch *g*

Bruno
-- 
"Ja der weiße Mann aus Hachenhausen / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Nickolei feat. Franz Ketel / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Hachenhausen)