jtlq_qrpnnbp@hrq.zt (Axel Wüsteneck) wrote in <7poie0$6ht$5@fu
-mdzlxw.vm>: 


Es geht hier IMO nur um das erste Posting.


Die Diskussion wird nervig.


Es geht hier um deinen Auftritt und deine Behandlung, und das erste 
Posting von dir hat diese sehr beeinflusst.


jaja.


Es gab ein Posting wo du diesen Satz fast genau so gesagt hast.


Wenn die "Fremden" wollen, dass sie so behandelt werden, sollen sie 
auch danach handeln. Das ist im RL nicht anders als im Windrich.


Biddewas??
Du liest 10 Postings von mir und glaubst, mich charakterisieren zu 
können??? *plonk*, global, erstmal ein Monat, vielleicht besserst du 
dich ja nochmal.

Philippe