Ne es war eben nicht scheiße und weit du warum? Weils ein Posting war ;o))
Wenn du wirklich weit was gut ist, dann .....

War auch nur ein Vorschlag!

s.o.

Hab ich auch nie behauptet!

Wie gesagt, nur ein Vorschlag, aber das ist doch wieder dieses typische
Verhalten, auch ja nichts von dem anderem annehmen, sonst sieht es so aus
als ob ich es wegen ihm gemacht hab. Anstatt mal ein Danke für den Tipp,
nein, da wird man wieder angemuckt. Das ist es u.a. was ich an dieser NG
nicht mag!

Adios
      Klaas'