Weil ich wissen will ob sie wirklich so denkt!

Klar, jeder reagiert erstmal agressiv, nur ob es richtig ist gleiches mit
gleichem zu vergeltem ist die Frage, oder hat man im Kosovo das mit den
serben gemacht, was die Serben mit den Kosovo-Albanern gemacht haben. W체rde
man immer gleiches mit gleichem vergelten, h채tten die Juden ja auch
Millionen von Deutschen ermorden m체ssen, oder?


Beim Basketball hab ich gelernt nie aufzugeben, ansonsten br채uchte ich ja
gar nicht erst aufs Spielfeld gehen.

Tsch
         Ingolfs