Vito Erdbürger meinte kundzutun:


H?

Wenn du davon ausgehst, daß "1 FW" = "1 Löschgruppe", dann ja.
Dann gibt es aber genausowenig "Die JUH" wie es "Die Feuerwehr" gibt.

Und ansonsten: La dir gesagt sein, daß 2 Löschgruppen durchaus mehr
teilen (können und oft auch tun) als die gemeinsame Wehrführung. Ein LF
z.B. *g* Außerdem gehört zu einer FW außer den Löschgruppen
typischerweise eine Führung, die u.a. die Belange der FW außerhalb der
Einsätze regelt. Wie das halt so ist. Oder gibts im OV keine
Führung/Vorstand?

Werner
-- 
"Ja der weiße Mann aus Zorbau / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Collas feat. Alain Wernemann / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Zorbau)