Stefano Amerein schrieb in Nachricht ...
Ich hab einmal eine aufs Maul bekommen, und das war von einem Türke, den
ich so lange angemacht hab, bis es ihm gereicht, hat, danach war er aber
auch ziemlich schnell weg als ich ihn dann von oben bis unten angeschaut
hab. Als ich den Türken später mit seinen Brüders gesehen hab ist auch nciht
auf mich drauf, obwohl ich gans alleine war. Ich meine ich hab ja nichts
gegen Türken, nur die meisten wurden zu agressiv erzogen.

Ne, hab ich eigentlich nicht, ich kenn mich eben mit drogen nicht aus :o(

Tsch
         Didier