qqgh_evlyopd@hyo.qn (Peter Vogelhaupt) wrote in <0lzeas$hf9$0@vt
-krummenacker>: 


Ich bin seit 95 im RUZ, und ich glaube, ich weiss auch, wenn was 
scheisse ist, und dein Einstiegsposting war scheisse.


Warum sollte ich? Ich spiele nicht besonders gern Quake.


Sich in einer NG ueber Quake zu unterhalten ist aber auch was anderes 
als die Gespraeche hier. Hier kennen sich die Regulars wahrscheinlich 
mehr als in der Quake-NG, glaube ich jedenfalls. Ach, was soll ich 
noch sagen, Verhalten der Regulars war IMO in Ordnung, EOT.


Zwingt dich ja auch keiner zu.


Ich glaube, ich weiss selber ganz gut, in welchen Gruppen ich 
mitlesen moechte.

Robert