Wiebke, ich glaube du bist definitiv der hellste hier. Zum hundertsen Mal
(Jubiläum, juhuuuu) bring mal andere Fakten als das erste Posting, ich hab
bereits gesagt/geschrieben, dass es vielleicht etwas zu derb ausgedrückt
war.

Ist auch besser so, weil du anscheinend den Thread eh nicht ließt!

Ach ja, aber das ich mir anhören muß ich meine Postings sind "fast" Müll
(ist zwar nicht wörtlich, aber inhaltlich stimmts), obwohl ich das an euch
bemängelt hab, was man an der ganzen Gesellschaft bemängelt hab (etwas mehr
Tolleranz, etc.). Außerdem haben wir das ertse Posting meiner Meinung nach
schon abgehagt, weil ich bereits zugegeben hab das es vielleicht etwad zu
radikal war.

*fa�anKopf*

s.o.

zu 1. hab ich mich bereits geäußert.
zu 2.also, du hast meine Aussagen veralgemeinert, also meinst du jedes
Posting (ansonsten solltest du dich anders ausdrücken). Also meinst du
nicht, dass man nicht agressiv, sonder ferundlicher auf Fremde, egal wie ihr
erstes Erscheinungsbild ist,zu gehen sollte und sie so akzeptieren sollte
wie sie sind, aber dennoch ihnen ihre Fehler mitteilen, etc. etc. (ließ den
Thread!)?? Ich würde sagen dann hast du die perfekten Aussichten eines
dieser Marketingmonster zu werden, ohne Gefühl für andere, ohne Liebe, etc.,
etc. .
Wie war das was mir immer vorgeworfen wurde? Erst denken, dann schreiben?
Aber zu deinem Beispiel noch: entweder du glaubst es, oder du glaubst es
nicht. Ich bin ja definitiv nicht in der Lage zu beweisen, dass es mein
Denken war.

s.o.
Ich stehe für alles grade, ihr nicht (Siehe Reaktionen auf Message-ID:
<9kvif5$r2l$2@ew-tdjguf.hm>) !!!

Ey von meinem Freund der Vater hat nen PC laden, da kreig man sowas ;o))
Außerdem kann mein Paps mirdie auch billiger besorgen.
Aber is geil, geil, geil *ganzschnell*!!! Mut auch mal machen ey, ey, geil,
geil, geil, ey.

Tsch
       Reginald