Bodo Tschirch meinte kundzutun:


Nene. Keine Angst. Die meisten da haben kein Sitzfleisch. Unser JFW z.B.
geht auf Vereinsvrstandssitungen immer schon um halb 11. Die arme Sau
muß momentan morgens um 4 aufstehen.


Ph. Auf die setz ich mich nicht.


Ich stell mich höchstens auf ihre Füße wenn sie meinen "Mach doch! Hab
Stahlkappen!". Naja, und dann mosern sie doch *g*

Christof
-- 
"Ja der weiße Mann aus Texas / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Fernando feat. Erwin Neuleben / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Farge)