Ja, mit denen habe ich auch schon totale Kills einzelner Personen 
verwirklicht, sprich killen der Postings inklusive Replies darauf. Im 
Extremfall sehr angenehm (bei Trolls und Antworter, die's nicht lassen 
können z.B.). Natürlich gibt es auch gewisse "Positiv-Filter", die derarte 
gekillte Postings unter bestimmten Umständen dann doch wieder durchlassen.

Gravity ist hier im Bezug auf seine Filtereigenschaften schon nicht 
schlecht, allerdings habe ich so schöne Filter-Regeln im Kopf die sich 
leider nur in einer richtigen Programmiersprache umsetzen lassen, weil sie 
dann doch wieder zu komplex sind. Deshalb bedauere ich auch so daß es 
Gravity nicht als Source gibt ;-)


Der Download von Messages läuft parallel, die Leitung bleibt also 
ausgelastet. Danach werden die Regeln einmalig angewendet und das Ergebnis 
(Score, Read/Unread) gespeichert. Das kann schon etwas Zeit brauchen, aber 
lieber verschwende ich Rechenzeit als meine eigene Zeit.