Oliver Taenzel schrieb in Nachricht ...
Weit, du bis zu deiner Klammer wußte ich ganz genau, was ich dir auf diese
posting antworte: "Na klar, ich bin schon seit jahren in professineller
Beratung (Frauenberatungsstelle), aber es bringt einfach nichts, vielleciht
sind meine Proportionen ja nicht richtig!" Naja, aber das hat sich ja schon
erledigt.
Ohne die Klammer wäre es besser gewesen meine Reaktion zu beobachten können
und hättest mich dann über die probe aufgeklärt jenachdem wie ich reagiert
hätte (hätte ich so agressiv reagiert wie ihr hätte ich mich in Grund und
Boden geschämt und hätte das weite aus dieser ZZU gesucht (dann hättet ihr
das gehabt was ihr wolltet), aber ich hatte ja gar nicht vor zu reagieren,
weil man sch doch da auch einen riesen Spaß draus machen kann :o))

Du verstehst es? Dann hab ich ja schon etwas erreicht. Aber mitleid sollte
man für niemanden hägen, weil niemand bemitleidet werden möchte (siehe
körperlich/geistig Behinderte, die nur zur Gesellschaft gehören wollen),
außerdem ist jeder für seine situation selbst verantwortlich und wenn er
oder sie Hilfe brauch wird er/sie sie auch finden!

aufgefallen,
Ist jawohl klar das das mein Freund war, ansonten hätte ich ihn für seine
Aussage auf Gott hin gekreuzigt und hätte nicht dieses schwachsinnige
Posting darein gesetzt.

Weil es unlogisch wär, ich hätte doch der gute und der böse Cop spielen
können, mit dem guten hätte ich 100 pro Erfolg erziehlt, weil ich ihn dann
auf eure Seite hätte schagen lassen und dann alle gegen Maestro. Dann wär
der gute schon einer von euch (egal was er vorher gepostet hat).

Ich hab damit keine Probleme nur hier werden einem immer wieder tolle Sachen
unterstellt .

Klar ey, ich hab auch kleine Astronauten in meinem Kopf, die mit
Fliegenklatschen bewaffnet sind ;o))
Nein, ich meine wenn man der umgangsprachlichen Redewendung eine höhere
Bedeutung gibt und es dann noch übersetzt, kommt amn doch zu dem schluß,
das alles was man sagt falsch ist, also wird man nicht akzeptiert und keiner
hört einem zu, obwohl man ganz genau, das es inhaltlich richtig war, was man
gesagt hat. ich woltle damit nur klar nachen, dass man damit Menschen
verletzten kann (mich hats nicht getroffen)!

*PLONK*.
Naklar, ich bin nicht ganz so blöd wie ich hier erscheine ;o)

Ey jetzt kann ich mir srunden lang mit nem Hammer aufm Kopf rum hauen und
ich merke nichts, ey, geil, ey.

Meinst du wenn man Klassenbester mit einem schnitt von 2,1 hat brauch man
noch mehr dafür übrig lassen? Naja, ist Ansichtssache, mir reicht mein
Schnitt eigentlich, wenn man beachtet, dass ich fast gar nichts dafür getan
hab.

Ich merk doch eh nichts mehr

Tsch
        Ivano