Da bin ich ja gespannt, Meister.


Du stellst eine meines Erachtens schwachsinnige Rechtfertigung in den Raum 
und versuchst nun diese durchzuboxen. Nichts weiter.


Uh, nun bin ich solangsam wirklich besorgt um Dich. Da Du nicht einmal 
diese riege direkte Beleidigung in Deinem Satz erkennst, läßt mich 
ernsthaft an Deiner Gesundheit zweifeln. Vielleicht solltest Du doch 
professionelle Hilfe aufsuchen. Das fasst Du bestimmt wieder als 
Beleidigung auf (obwohl Du das auch zu Aufenanger gesagt hast und da war es 
natürlich keine, sondern ein unheimlich geschickter psychologischer 
Schachzug, nicht?), ist aber ein wohlgemeinter Rat.


Ich war damals etwas verärgert, weil ich Deine Ignoranz nicht verstehen 
konnte und ich Dich trotzdem nicht zweifelsfrei als Troll abtun konnte. 
Mittlerweile tust Du mir einfach nur noch leid, da Du Deine Aussagen 
offensichtlich wirklich ernst meinst.


Nein, ich bin mir nicht sicher ob das Dein Stil ist oder nicht. Da Du ein 
Posting an "Maestro" (ist der Name nicht s?) allerdings für Dich 
verbuchst fand ich dann doch seltsam, denn ich gehe einfach mal von keiner 
Leseschwäche auf Deiner Seite aus.


Muß nicht sein, wieso auch?


Nicht wirklich. Ich habe Dein Posting gelesen und eine Wertung abgegeben. 
Wenn Du damit ein Problem hast, dann solltest Du vielleicht eine andere 
Spielwiese als das Usenet suchen.


OK, wenn Du so empfindlich bist, dann schreib ich nächstes mal daß Dein 
Posting in mir den Eindruck erweckt hat, daß jede Menge Fliegen in Deinem 
Vakuum rumschwirren. Das wäre ja laut Dir keine Beleidigung.


Du verstehst die Ironie Deines Satzes?


Ich hab das Formular nur nicht gepostet weil ich's abgedroschen fand. 
Mittlerweile wurde das ja sogar doppelt nachgeholt, danke dafür.


Ich rate Dir vielleicht weniger Energie für den Sport aufzuwenden und 
dafür Deinen geistigen Fähigkeiten mehr übrig zu lassen.

Gute Besserung,

Paolo