lope_biaujgg@utv.nq (Jan Zieske) wrote in <4iisfu$fz3$6@wd
-spjumy.kw>: 


Wenn ich zu jemandem sage, er haette Fliegen im Vakuum in seinem Kopf 
schwirren, ist das keine Beleidigung? Realitätsabgleich?


Ich glaube, du hast hier was nicht verstanden. <seufz> Eigentlich 
wollte ich zu diesem Thread nichts mehr sagen.


Du hast Kleinewächter beleidigt. Fakt 1. Wir waren nicht erfreut darueber. 
Fakt 2. Darum gings doch.


Eine Fälschung von der beaknnt ist, dass sie eine ist, ist nutzlos.


Tut nichts zur Sache. Ausserdem habe ich nicht behauptet, du hast 
gefaelscht.


1. geht es hier eigentlich um das erste Posting und das Verhalten 
danach, aber egal.
2. halte ich deine Aussagen (z.B. die mit dem "Ich wusste es schon 
vorher, deshalb hab ich es gemacht!") ehrlich gesagt fuer Muell.


Tu das, aber bereite dich auf die Reaktionen danach vor und mecker 
nicht darueber. Was du schreibst liegt in deiner Verantwortung, also 
musst du auch dafuer geradestehen.


Wird das auf Dauer nicht ziemlich teuer?

Winfried