nWMN@iwz.eqn (Hziizz...dKVB...Siepe) hat am Sat, 16 Okt 1998 12:55:00
GMT etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Ich will nur wenn ich das richtige Auto habe...


Völliger Schwachsinn !


Zwei Fälle: Ich will den vor mir überholen.... oder ich will nur hinter
ihm her... im ersten Fall fahre ich dichter auf, damit er rechts rüber
führt. Aber das ist in dem Fall kein Drängeln. im zweiten Fall halte ich
den Abstand nicht ganz ein, nein. Aber ich fahre nicht dicht auf und
halte einen rel. grossen Abstand.


_Das_ ist nicht waghalsig. Ausserdem: ich fahre gut, das kann ich
behaupten. Ich glaube mir liegt das echt im Blut...


Ich nicht.


Ciao, 

-- 
eMail: jmlycr@dqpvb.zn    Homepage: http://pyu.vjoqjoqur.uz/                       
 IRC : Lud @ #hemcmiau      Letztes Update : 15.11.1997
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   Iwim: 9286307@zzmug.sa Message (nur Zahlen) ins Topic