Siehe <9k8qqc$h9i$55@gitnvzc.gvwrpdz.fa>
s/kann/will/


Jeder hat /eine/ Fahrweie. Beherrschen kann man sich nicht über
längere Strecken, irgendwann bricht sie immer wieder durch.


Irrtum. Geschwindigkeit unterschätzt man grundsätzlich maßlos. Nur bei
ausreichenden Sicherheitsabstand könntest Du das sagen. Hast Du
*immer* bei 130 75m Abstand zum Vordermann?


Wenn Du schon ein halbes Jahr nach dem Führerschein damit anfängst...
Die meisten Heizer, die ich kenne, haben erst nach 3 Jahren Fahrpraxis
(erst Moped, dann Auto) damit angefangen, so waghalsig zu fahren.


Eilig hat man es nach Definition immer, zumindestens ich.

C Ya,
Serge
-- 
Experience is what causes a person to make new mistakes instead of old
ones.