Falsch, es war durch aus so gemeint, wie ich es gesagt habe und ich gklaube
ich bin schon etwas länger im WAN und da weiß man eigentlich was "scheiße"
ist und was nicht. Diese MARTINE hat unter Jugendlich einen ausgesprochen
schlechten Ruf und ich wollte mir mal anschauen ob es wirklich so ist. Was
Psychologie angeht kann ich eigentlich nur sagen, dass ich Psychologie
studieren will, falls ich es nicht in die Bundesliga (Basketball) in den
nächsten Jahren schaffen sollte. Ich find das menschliche Verhalten
unheimlich interessant und ich glaub ich kenn mich jetzt schon ganz gut
damit aus. Das was ich hier sehe ist die typische Abwehrreaktion, aber ich
hab ja nun schon einiges erklärt, was die meisten ja nicht für wahr nehmen
wollten.
Wenn ich dir einen Rat geben darf, wechsel zur Quake NG, da sind die Leute
viel besser drauf und hätten auf ein Posting wie mein erstes nicht so
aggressiv reagiert wie diese Regulars. Die Quaker hätte sich da einen Spaß
draus gemacht und vesrsucht mich irgendwie zu verarschen und nicht alles als
bare Münze genommen. Ich hoffe jetzt verstehst du warum diese NG einen so
schlechten Ruf hat. Hier sind immer die gleichen Regulars, die neue, die
einmal etwas gegen sie sagen (egal ob freundlich, oder etwas radikaler),
sofort vertreiben und mir reichts eigentlich auch schon hier, das hält eben
niemand auf Dauer durch, der einmal gegen den Strom schwimmt.
Wie du schon bemerkt hast habe ich bereits einige Fehler zugegeben, aber das
habe ich eigentlich auch nur gemacht, weil ich mir erhoffte das die anderen
vielleicht auch mal einlenken. Aber das einzige was ich sehe sind Flames,
Flames die ganze Zeit und ich kann niemandem diese NG zu muten. übrigens ist
die UFO NG auch nicht schlecht. Die Leute sind cool drauf und man erfährt
eine Menge Background wissen. Wobei manche Postings auch wirklich zum
kringeln sind.
Also, la dir auch mal was von einem "eingessesenem Surfer" etwas sagen.

Tsch
        Clemens