Ne, ne, ganz einfach an die Öffentlichkeit zu gehen, damit is der Ruf
dahin... Ob du es mir glaubst oder nich, aber das hab ich bei Miosga einmal
angedroht und schon waren alle ganz freundlich, dazu soltle man wissen, das
sich jemand in meine E_mail-Adresse reingehackt hat. ja, Miosga hat mir dann
die IP gegeben und dann stellte sich heraus, das es ein Freund war, der nur
ausprobieren wollte, ob Malerkaiser wirklich die IPs rausgiebt, nur was blieb ihnen
anderes übrig???
Also mein Freund, schu nicht so viel Fernsehen, außerdem weit du doch gar
nicht wie so eine Übernahme funktioniert! Da geht man nicht mit einem Sack
voll Geld hin und gibt dem das "dem Besitzer". Naja, wenn du mehr wissen
willst mußt du es nur wissen, aber es interessiert dich sowieso nicht,
richtig?


Na meine Bildungslücke!
Hey, das war das erste einigermaßen freundlich Posting an mich, da freut man
sich doch drüber und fühlt sich für einen kleinen Moment mal ernst
genommen....

Tsch
        Egon