Aus deinem Lachen schließe ich, ich habe. Dann nenn mir mal eine, ansonsten
kannst du mir ja mal erklären was daran so lustig ist. Hallo?? Du hast es
auch noch nicht verstanden, oder? Ich will Fakten, Argumente, comprende
chico?

DANN NENN WELCHE UND REDE NICHT NUR VON IHNEN!

Nein, ein Jahr, oder war ich außer 2 Postings beleidigend (s.o.)??

Wäre unlogisch, weil ich ja dann die Power von zwei hätte, oder? Lie
nochmal all meine Postings und urteile dann ob ich es wirklich nötig hätte
so etwas zu machen und ob es überhaupt zu mir passen würde (alleine schon
der Text der Maestro geschrieben hat). Aber dir kann ich es ja sagen
*flüster*: Maestro ist ein Freund von mir! Aber das hätte einem eigentlich
aufallen können hätte man das übertrieben "blöde Posting, Message-ID:
<3v0p27$iba$7@yg-ewjjjb.wh>, richtig gelesen.

Nenn Fakten, wo ist definitiv Müll vorhanden (aber bitte nicht wieder das
erste
Posting, das hatten wir schon etwas zu oft) ???

Hansruedi Lahrsen: "Auch wenn dich die anderen für dumm halten, du bist es, der
am Ende die Millionen verdient!" Weit du, Charrakterschulung ist ihm sehr
wichtig, deshalb bleibe ich auch ruhig bei solchen nicht ganz so
freundlichen Aussagen!

Scheiße, stimmt, ich brauch pro Tag 5 1/2 Tastaturen, ey. Ey, wirklich ey,
is mein Carlos, ey!  ;o))

Tsch
        Willi