Lerne erstmal etwas über Psychologie und wir reden weiter amigo!

Stell dir vor hab ich schon und das was ich gelernt habe ist, dass die Leute
bei solchen Situationen auf mich (wegen meiner physischen Vorraussetzungen,
für die ich Gott danke) anders reagieren, wie auf kleine, schmächtige!
Während mir die Leute zu hören (besonders Jungs) und meine Ratschläge, die
sich im Normalfall auch als gut herausstellen, für wahr nehmen, ignorieren
den schmächtigen eher, oder machen ihn fertig. Die Sache ist doch die: Ihr,
genau wie ich, reagiert ganz anders als im RL. Hier traut ihr euch viel
mehr, weil ihr ja dem anderem nicht gegenüber steht, Ihr solltet immer
bedenken das ihr das, was ihr hier sagt auch im RL zu den Personen sagen
könntet. Aber ich glaube nicht das ihr im RL so mit mir reden würdet, wie
ihr mit mir redet!!! Genau das ist der springende Punkt, denn hätte mich
jemand so angemacht hätten seine Freunde schonmal den Krankenwagen rufen
können, zum mal ja sowieso jemand aus dieser NG gesagt hat, ich hätte im RL
schon längst eins aufs Maul bekommen (vollglich wollte er sich mit mir
schlagen). Also kann er gerne vorbei kommen und es drauf anlegen, aber
wahrscheinlich ist er jetzt zu feige (eigentlich bin ich ja gegen gewalt,
aber einer hier versteht es ja nicht anders)!

Aus Fehlern lernt man, aber so habe ich dazu glernt, das die Regulars hier
immer noch so "toll" sind.

Tsch
         Jochens