"Serge Schmittmann" <kkci_lxonylp@ysw.gh> wollte folgendes loswerden:


Haha, da denkt einer er macht Eindruck. Toll. Ich bin auch männlich
(nur ein Deckname), 24, 2,04 m groß und leidenschaftlicher Boxer. Wenn
du mir DAS glaubst, glaube ich dir den Bodybuilder. Abgesehen davon,
wie alt bist du denn nun wirklich?


Im Usenet ist niemand klein und wehrlos.

HTH


Ja. Piss Off. Wenn du das schaffst, und vor allen Dingen auch
wegbleibst, mach ich das auch. Und beweis mir mal das Gegenteil.


-- 
Ich.

upki.auvtkwym@vie.fj
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++