kgfs_efugbjp@wzl.ur (Steffen Glassbrenner) wrote in <0ye41k$asv$7@go
-vczfvr.eg>: 


Bitte? Wenn mich jemand, den ich nicht kenne und zum ersten Mal sehe,  
in diesem Tonfall "zum Denken anregen" will, ist meine 1. Reaktion, 
dass ich sauer bin, die zweite ist "ignore".

[...]


Bei deinem Tonfall wuerde das aber nicht nur in dieser Gruppe 
passieren.


Ist es das? Man kann auch freundlich Ratschläge verteilen.


Seltsam, ich habe vor nicht ganz zwei Wochen zum ersten Mal hier 
gepostet und wurde eigentlich recht freundlich aufgenommen. erstellt 
ihr euch nur? Seid ihr eigentlich ganz gemein und verbuendet euch 
hinter meinem Rücken gegen mich???

[...]

Wo wurde dir gedroht? 


Heftig. Muss ich jetzt Angst haben?


Vielleicht solltest du das mal probieren. Mir kommt es momentan so 
vor, als wenn du gemerkt hast, dass dein erstes Posting ziemlich 
scheisse war, und du jetzt versuchst, das als Absicht dastehen zu 
lassen ("Ich wußte [...] schon wie ihr reagiert, nur ich wollte euch 
zeigen das es falscht ist so zu reagieren!")
Du bist nicht zufälig Psychologiestudent und es laeuft geradeien 
Versuch un freier Wildbahn?

Didier