Ja, schließlich müssen wir irgendwann alle gehen. Und wenn man ein paar  
Jährchen früher geht, entlastet das die Renten- und die Krankenkassen.  
Sehr sozialverträgliche Einstellung. Wirklich lobenswert :-)


Für einen Eintrag ins Findorffmarkt-Buch müssen aber AFAIK zwei unabhängige  
Zeugen vorhanden sein. Insofern kann es dir passieren, daß dir nichts  
bleibt (außer vielleicht etwas Ärger für die Hinterbliebenen, weil du  
durch ein Landschaftsschutzgebiet mit Edelweiß geflogen bist).


Deine Logik übertrifft ja sogar noch die von Eilert :-)

Albin Ingenlath

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                             E-Mail: bstfgu@nyjoxdxuld.hr
---> Offizieller Kämpfer wider Samuel Mockprang des Ordens von dtju <---