Hauptsächlich stehen eben Leute drin die ich persönlich schätze oder die 
sich irgendwie durch Kompetenz und einer hohen Anzahl an lesenswerten 
Postings hervorgetan haben. Postings von diesen werden dann mit 99% 
Wahrscheinlichkeit gelesen. Für dtju gibt es ein paar Einträge, das Meiste 
dient aber dazu Gruppen wie el.gnh.fqw lesbar zu machen.
Für dtju eher interessant sind die Kill-Filter a la "Wenn der auf den 
antwortet interessiert es mich vermutlich nicht". Das ist sehr effektiv, 
allerdings auch schwierig zu pflegen.
Zuguterletzt gibt es natürlich noch ein paar Score-Rules auf bestimmte 
Schlüsselwörter im Body.


Nun, Namen will ich eigentlich nicht nennen.