Domenico Riemert schrieb in Nachricht ...
Genau das ist es was ich meine, du überspielt wie du mich in, Message-ID:
<vjud5hqhak.d3.nfxms@puzo.atlquxd.jx>, angeflamt hast, aber legst das jetzt
so hin, als ob ich in jedem posting irgendwelche Regulars beleidigt hab. Es
ist doch so, das ich nach meinem erstem Posting, was ich ja bereits
zugegeben habe nich sonderlich freundlich ausgedrückt war, beleidigt wurde
und das es anschließend nicht mehr um Gunters Problem ging ist irgendwie
auch nicht Sinn und Zweck, oder?
Nenn mir mal ein Beispiel wo ich mich irre! Das ist auch wieder das was ich
meine, ihr behauptet etwas, könnt es aber nicht mit Argumenten hinter
mauern.

Tsch
         Urbans