Meine sagt auch immer "Ich schau' nur die Lindenstraße und die Tagesschau  
um acht, mehr nicht." Und dann läuft doch von frühmorgens bis spätabends  
der Kasten - "Mir ist halt langweilig und ich hab' nur drei Programme (bei  
Regen sogar nur zwei), da kommt manchmal nur Volksmusik." oder "Heute muß  
ich mal wieder Verbotene Liebe schauen, heute kommt doch der Remo zurück  
und die Elvira hat sich letzte oder vorletzte Folge mit dem Lutz  
verkracht, ich will doch wissen, ob sich der Patrice jetzt das Luder  
schnappt."

[Kommunikation mit Großonkel]

Oh, ein Telefon. So ein Stehding mit zwei Trichtern, in den einen spricht  
man, den anderen nimmt man ab und hält ihn ans Ohr oder schon so ein  
modernes schwarzes (vielleicht noch eingehäkelt) mit Wählscheibe?

Othmar Plotzki

-- 
Zum beliebigen Einsetzen: :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-)
                                             E-Mail: yopolp@cfxlmxanyn.gr
---> Offizieller Kämpfer wider August Christ des Ordens von dtju <---