Giuseppe Zopp schrieb in Nachricht
<7vdh05.8rlib08.3@giyonxley.w5cyqf.erw>...
Da hast du völlig recht und wäre ich nicht etwas größer und stämmiger als
die meisten anderen in meinem Alter hätte ich wohl auch schon eine sitzen
gehabt! Nur jetzt verstetze dich einmal in Ulferts Situation, ich komme an,
sag ihm, dass er reagiert im ertsem Moment sauer, macht sich (vielleicht)
anschließend jedoch Gedanken und ich habe genau das erreicht, was ich
erreicht habe! Nur wie meinst du fühlt er sich, wenn seine Freunde auf mich
einprügeln, wenn er genau weiß, dass ich inhaltlich recht habe, er fühlt
sich mies und anschließend redet niemand seiner Freunde mehr über sein
Problem, um das es ursprünglich ging und er fühlt sich allein gelassen.
Schonmal darüber gedanken gemacht?

Ich wußte bevor ich dieses Posting in die Newsgroup gesetzt hab schon wie
ihr reagiert, nur ich wollte euch zeigen das es falscht ist so zu reagieren!
Zu demm scheint dir nicht bewußt zu sein, dass diese Newsgroup keinen guten
Ruf hat, denn jeder, den ich kenne und der/die hier einmal etwas gepostet
hat, oder diese Newsgroup gelesen hat, denkt wirklich ncihts gutes.
Dsehalb ist es vielleicht gar nicht mal so weit her geholt mit gut und böse,
aber das hast du gesagt nicht ich, denn ich sehe in jedem Menschen das gute!
Vielleicht solltest du dir darüber auch mal Gedanken machen, denn ihr seit
doch hier eine feste Gemeinde (ich glaube Orden nennt ihr euch) und wer neu
ist, wird vergrault, oder dazu aufgefordert zu lesen und warum? Weil ihr die
Chefs hier sein wollt und euch toll vorkommt, wenn sonst wie viele Leute
eure Postings let, aber nicht ihren Kommentar dazu abgeben dürfen.
Newsgroups sind für alle da, das heißt aber gleichzeitig nicht, da habt ihr
recht, dass ich Ulfert gleich bei meinem erstem Posting anflamen darf,
sogesehen war das eventuell ein Fehler von mir!

Ja, es war eine Überreaktion.

Ja, ich habe mir die Mühe gemacht, weil ihr mich als den bösen neuen
hingestellt habt, der keine Ahnung hat. Vielleicht hab ich keine Ahnung,
aber ich wollte euch nur zeigen das ihr genauso seit und nicht die Engel für
die ihr euch haltet. Außerdem habt ihr mir doch selber gedroht, oder? Wart
ihr etwa auch beleidigt? Das ist es doch was ich die ganze Zeit sage, ihr
wiedersprecht euch! Außerdem kam nachdem ich geschrieben hab, dass ich 1,90
groß bin und Bodybuilding mache keine Drohung mehr von wegen im RL hätte er
schon längst eins aufs Maul bekommen, das will ich nämlich sehen, dass mir
jemand eins aufs Maul haut! Ihr habt nämlich keine Zivilcourage, ihr
vergreift euch nämlich nur an den kleinen, wehrlosen (zumindest kommt es mir
so vor, kannst mich gerne eines besseren belehren!).
Also, nicht immer nur gute ratschläge geben sondern sich auch mal Gedanken
über das eigene Verhalten machen, denn über Andere zu richten ist immer am
einfachsten, aber bei sich anzufangen, das ist schon sehr viel schwerer!

Tsch und danke für das aufmerksame Posting
                                                                     Bodos