Eigentlich fand ich es ja schon unfair: Man(n) muß sich doch auch mal  
solidarisch zeigen. Immerhin ist er ein Mann und hat sein (minderwertiges)  
Leben für eine Frau, die nicht mal hübsch oder reich ist, opfern müssen.  
Traude hat den Tod eigentlich viel mehr verdient. Aber nein, wenn Ivano am  
Ende nicht stirbt, ist es kein echter DiCaprio-Streifen.


Spätestens, wenn Star Wars Titanic in den Einspielergebnissen toppt (was  
es natürlich nicht wird)

Vito Hüpfel

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Emsbüren in ST-DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Ihno Vetterer des Ordens von dtju <---