Man muß allerdings auch die negativen Aspekte bedenken: Wenn die Läden  
jetzt meinetwegen bis elf offen haben - deshalb kaufen die Konsumenten  
auch nicht mehr - es wird nur verschoben. Allerdings braucht man für die  
zusätzlichen Öffnungszeiten mehr Personal, was natürlich Kosten in sich  
birgt - und diese Kosten werden wiederrum auf dem Kunden abgeladen.

Severin Effinghausen

-- 
Ich hasse die Rechtschreibreform.
                                             E-Mail: bqvomi@bpjumqayke.aw
---> Offizieller Kämpfer wider Wilhelm Stubler des Ordens von dtju <---