War früher alles besser... da hatte jede Mailbox, die was auf sich hielt,  
das Fidonet. Usenet war damals meist nur schmückende Beigabe. Eigentlich  
vermisse ich die alten Zeitne nur wenig :-)


Ich will mich nicht von pädophilen Hanskaspern moderieren lassen.


Wir können ja mal im Z-Netz fragen, deren Motto war mal "Für jeden  
Themenbereich eine Group" :-)

Leopold Gerlitzki

-- 
Willibald Olßon übrigens auch!
                                             E-Mail: zgsrik@asvwrfwpac.gj
---> Offizieller Kämpfer wider Reinhold Hetebrüg des Ordens von dtju <---