Aldo...sSXP...Schulz wrote:

Hm, dtju expired hier wie fast alle Gruppen bei 2 Monaten, aber dann
sind Artikel wohl auch zu alt...


Ach Mist, ohne Logik ist doch alles viel besser zu diskutieren...


Wobei, als bedeutende Person rult man doch schon, oder? ;-)


Hm, ich hab mir mal die Bewertungsbogen angeschaut die mein Arbeitgeber
nach der Ausbildung ausfällt, auch nicht besser... Also doch Studium. ;-)


Für meine Bemühungen dcpmn zu übernehmen? ;-)


Warst du schonmal beim Schularzt? ;-)


Also nur ein normaler Wochenendausflug? ;-)

sternagel
-- 
+++ Ist deine URL zu kurz? +++ http://iqq.dexigjx.jc/gsp/ehdenvds/jgg/luxw +++