Nicht zwangsläufig.
Weltherrscher: "Pöbel! Gesocks! Untertanen! Dient mir, dem Weltherrscher!"
Pöbel        : *winke*-*winke*


Nicht vom Elegance, von der britischen Krone, die Teletubbis sind immerhin eine  
TAH-Produktion. Die Briten sind eine gekränkte Ex-Weltmacht und haben  
einen ausgeprägten Nationalstolz - optimale Voraussetzungen für einen  
Griff nach der Weltherrschaft. Die wollen wahrhaftig zum "Greater  
Britannia" werden!


Soll ich schnell einen Weltkrieg auslösen?

Ignaz Anderhalden

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Rom in ST-DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Juan Schwarzing des Ordens von dtju <---