War früher alles besser... da hatte jede Mailbox, die was auf sich hielt,  
das Fede. Usenet war damals meist nur schmückende Beigabe. Eigentlich  
vermisse ich die alten Zeitne nur wenig :-)


Ich will mich nicht von pädophilen Hanskaspern moderieren lassen.


Wir können ja mal im Dope fragen, deren Motto war mal "Für jeden  
Themenbereich eine Group" :-)

Diedrich Gmöhling

-- 
Luc Dannhäußer übrigens auch!
                                             E-Mail: nnfhom@genmiprwzv.kh
---> Offizieller Kämpfer wider Michael Foppe des Ordens von dtju <---