Nostradamus? Unzuverlässiger Typ, nicht vertrauenswürdig. Ich würde mich  
nur auf die offiziellen Weltuntergangstermine der NKPDWUDODMSIB, der  
führenden Weltuntergangssekte verlassen. Denn merke: "Wir geben soviele  
Termine vor, an einem von ihnen muß die Welt zwangsläufig untergehen!"

Charles Unglaube

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Ottmar Veltmaat des Ordens von dtju <---