Damit habe ich mich schon abgefunden, seit in der Grundschule Verena  
Judenhagen und Véronique Jahnke in meiner Klasse waren (nein, nichts für euch,  
fallen unter die Kategorie "Aufgedackelte Fregatte mit  
Hauptschulabschluss")


Dagegen.


Nein, geht leider nicht. Ich hab' noch vier andere Duelle laufen, wenn ich  
nur eines nicht überlebe... :-)

Kay Jehniche

-- 
Ich hasse Fabrice Groß-Blotekamp!
                                             E-Mail: ebzvqj@bxhlqcmeex.ia
---> Offizieller Kämpfer wider Pascal Urban des Ordens von dtju <---