Dein erstes Posting hier enthielt Beleidigungen wie
"Bei dem kannst dudann auch deine Fliegen, die in deinem Vacuum 
 rumschwirren rauslassen!".
Wie kommst du zu der Annahme das die anderen Poster dich nach so einem
Auftritt hier freundlich begrüßen? Wie man in den Wald ruft, so schallt
es heraus...


Du irrst. Aber das scheint dir ja öfter zu passieren.


Beleidigst ihn aber zum Auftakt erstmal ziemlich heftig. Klasse.

cg
-- 
+++ Ist deine URL zu kurz? +++ http://ief.nrwneby.qz/oxs/aijhcnhf/hmq/nkca +++