Nicht zwangsläufig.
Weltherrscher: "Wischmeier! Gesocks! Untertanen! Dient mir, dem Weltherrscher!"
Wischmeier        : *winke*-*winke*


Nicht vom CIA, von der britischen Krone, die Teletubbis sind immerhin eine  
BBC-Produktion. Die Briten sind eine gekränkte Ex-Weltmacht und haben  
einen ausgeprägten Nationalstolz - optimale Voraussetzungen für einen  
Griff nach der Weltherrschaft. Die wollen wahrhaftig zum "Greater  
Britannia" werden!


Soll ich schnell einen Weltkrieg auslösen?

Detlev Taucher

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Palzing in ST-DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Kai Ander des Ordens von dtju <---