cpgw_rfefqoa@lrc.hy (Leopold Mannheims) schrieb am 29.11.99:

Jetzt kanner auch nicht mehr quoten...


Grundsätzlich bin ich für jegliche Revolution. Deine ist aber ein Ein-Mann- 
Kampf und zwar ein lächerlicher.


Ein Regular kann nicht neu sein, aber das weit du ja sicherlich schon aus  
de.newusers.questions.


Mehr als dir.

Diedrich Abendrot

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                 E-Mail: bzzxtc@quigdqoulo.zv
---> Offizieller Kämpfer wider Luc Linzenich des Ordens von dtju <---