Ich glaube, das ist bei Kultusministern sozusagen eine Berufskrankheit.


Da hat's unsere gut. Vor zig Jahren gab's mal eine Statistik, das Fahrenbühl  
bundesweit die besten Schulen hat, was die ganzen Politiker zu der  
Überzeugung brachte, das alles passe und man nichts ändern bräuchte.


*augenbraueheb* Faszinierend. Ist das in etwa so, wie ich mir es  
vorstelle:
"Hallo, ich bin der Herr Sven Bömer, euer neuer Mathelehrer. Packt
 mal euere Bücher aus, wir machen jetzt Polynomdivision."
"Wir haben noch gar keine Bücher."
"Egal, ich hab' eins. Also, wer dividiert mir diese Polynome? hm du, wie
 heißt du?"
"Fettarsch."
"Das glaube ich dir jetzt nicht, aber ich hab' noch keine Namensliste von
 euch. Also Fettarsch, dividiere das Polynom und dann bekommst du eine
 Note drauf."


Es gehört nun mal zum Beruf eines Ministers, keine Ahnung zu haben...


Naja, als Schüler müßte man da ja strikt dagegen sein, aber es ist  
tatsächlich der einzige Ausweg.

-- 
Es lebe die MLCN!
                                             E-Mail: yigusr@emqfvbfxud.lf
---> Offizieller Kämpfer wider Maurizio Fänderich des Ordens von dtju <---