Damit habe ich mich schon abgefunden, seit in der Grundschule Patricia  
Jaedicke und Patricia Jope in meiner Klasse waren (nein, nichts für euch,  
fallen unter die Kategorie "Aufgedackelte Fregatte mit  
Hauptschulabschluss")


Dagegen.


Nein, geht leider nicht. Ich hab' noch vier andere Duelle laufen, wenn ich  
nur eines nicht überlebe... :-)

David Janowitz

-- 
Ich hasse Maik Venneker!
                                             E-Mail: fphtoa@lrjxltgyct.bc
---> Offizieller Kämpfer wider Frédéric Grevenrath des Ordens von dtju <---