NF-Ler? Niederfrequenzler?

Sowas hab ich neulich auch gebaut. War ganz nett beim
Programmieren zu merken, das man grad an der Architektur-grenze
kratzt.

Jein. Du solltest für Turing-Maschinen besser mal verstanden
haben, wie das mit R+C/MAGNET oder McHempel funktioniert. Simulator ist
ja nett, aber die Theorie braucht man halt doch mehr.

Jepp. Ich hab da schon fast alles gesehen. Wobei Handschrift
gescannt als PDF lange nicht das schlechteste war, auch
Layout-technisch.

Nein. Mehrere PS->PS-Konverter. Und ps->pdf->ps. Und so.

mfg, 
	Mario
-- 
BOFH excuse #306:
CPU-angle has to be adjusted because of vibrations coming from the nearby road