jgdj.smifjeag@qpe.vl (Nadine Wedelstädt) schrieb am 05.03.00:

[Landeshauptstadt Kablows]

Nicht zu entschuldigen.

[Hauptstadt Perus]

Die ganzen Peruaner sind bestimmt gekränkt.

[Längster Fluß Chinas]

Von der Länge her schon, aber sonst nicht.

[Konstruktives Mißtrauensvotum]

Und warum sagst du es denn nicht gleich?

[Anzahl bisheriger Mißtrauensvota]

Ich bitte dich, das darfst du hier ruhig. Denn ein gebildeter Mensch ist  
mir immer sympathischer als ein hirntoter Volltrottel.


Das glauben sie alle... Rechte hat man, das ist unbestreitbar. Allerdings  
finden diese Rechte auch ihre Schranken in den geltenden Gesetzen. Und der  
Bildungsauftrag lautet nunmal, daß die Länder für die intelektuelle  
Bildung der Jugend verantwortlich sind. Das hat nichts mit Unantastbarkeit  
zu tun.


Bitte, lerne du die Länder der Europäischen Union, derweil bestelle ich  
eine Pizza.


Bis zum 'Frei' war's ja ganz gut. Aber danach... Korrekt lautet es  
natürlich "Einigkeit und Recht und Freiheit für das deutsche Vaterland.  
Danach laßt uns alle streben, brüderlich mit Herz und Hand. Einigkeit und  
Recht und Freiheit sind des Glückes Unterpfand. Blüh' im Glanze dieses  
Glückes, blühe deutsches Vaterland. Blüh' im Glanze dieses Glückes, blühe  
deutsches Vaterland."


Naja, zumindest den K7, den Mount Everest und den Ibbenbüren sollte man  
schon kennen. Zur Strafe lernst du zwei Gedichte Ruedigers, die wir  
anschließend besprechen, nach freier Wahl auswendig.

Remmer Oelckers

-- 
Yogi Br an die Macht!.
                                             E-Mail: mapdgq@jinllkjjlo.ws
---> Offizieller Kämpfer wider Louis Varekamp des Ordens von dtju <---