Du hast eben nicht gefragt.


Dann schau' dir mal www.zcecoxoayn.pk/zf_cv an, da gibt's  
Hintergrundstories zum Großteil der Fotos.


Das 'Unfähige' hab' ich jetzt mal überhört :-)
Nein, das Problem ist: Erstens ist die Kamera so ein 08/15-Pocket- 
Dingsbums, da ist das Zeichnen per Hand vermutlich noch qualititativ  
hochwertiger und zweitens: Unscharf sind die meisten, weil es  
Schnappschüsse sind, d.h. das Opfer reißt aus, sobald es den Foto sieht  
und dadurch werden die Bilder nunmal unscharf. Was die Belichtung angeht:  
Ich hab' mal Fotos ohne Blitz gemacht, da kamen nur graue Kleckse raus -  
da doch lieber überbelichtete.


Die meisten.


Ehrfurcht vor den Regulars (die meisten zumindest) und eine große Portion  
Unwissenheit (und wieder ein herrlich zweideutiges Wort :-))


Das frage ich mich auch die ganze Zeit, aber ich traue mich nicht zu  
fragen. Auf ihrer Page steht, das es ein reiner Weiterleitservice ist,  
ohne eigenen Webspace. Wo der Webspace herkommt, den mir Ulschmid  
vermittelt hat, will ich lieber nicht wissen. Höchstwahrscheinlich von  
Scientology oder der Mafia :-)

Didier Kaierleber

-- 
Kaufe Kiba und dein Leben macht wieder einen Sinn!
                                             E-Mail: gtzidr@cfshvyticf.dc
---> Offizieller Kämpfer wider Lukas Isenhut des Ordens von dtju <---