Ich beweise dir jetzt mal wie du rumm flamst:
Wie dir schon aufgefalleb ist habe ich mich dazu bereits geäußert, außerdem
stht darin keine direkte Beleidigung, oder habe ich jemanden als Arsch, etc.
bezeichnet? Außerdem finde ich es falsch von dir deine Aggressionen, die
durch deine Wiederholungen sehr stark zum Ausdruck kommen, an mir ausläßt!
Wenn du mich behren willst, mir sagen willst das ich, umgangssprachlich,
nich ganz frisch bin, solltest du versuchen sachlicher zu sein und bessere
Argumente zu liefern, denn ansonsten klingst du unglaubwürdig!

Hättest du aufmerksam meine Postings gelesen wäre dir bestimmt aufgefallen,
dass esnicht mein Stil wäre mich als jemand anders auszugeben (vielleicht
war es mal mein Stil... lang, lang is's her...). Außerdem hätte ich dnn ganz
bestimmt weiter gepostet, oder?

War das keine Beleidigung? Ich glaube wenn du dir genaue Gedanken über die
Bedeutung darüber machst, was es heißt wenn jemand nur Müll erzählt, wirst
du mich verstehen.

Doch, ich kann!


Wiederspricht sich das nicht: Ich merke nichts und du willst mich noch
komplett vom merken befreien. Irgendwie schon, oder? Das beweißt wieder mit
was für einer Aggression du dieses Posting geschrieben hast. Ich rate dir
mal Sport zu treiben und deine Agression in Energie umzuwandeln.

Adios
       Stephans