JT hat's von Ulrike übernommen. Was mit dem passiert ist, möchte ich aber  
auch mal wissen. Ich glaube, der hat's nicht verkraftet, daß ihm bei der  
JUP1 sein einziges Amt weggenommen wurde. Da hab' ich eben vorgesorgt, mir  
kann sowas nicht passieren :-)


Das war unfair.


Ich glaube, das würde auf Dauer etwas langweilig.

Ferdinand Altenidiker

-- 
de.alt.fan.leo-dicaprio JETZT!
                                             E-Mail: nvcijb@wrqhhazbwz.rv
---> Offizieller Kämpfer wider Marcus Knoetgen des Ordens von dtju <---