Diesen Versuch gab's in den 80er Jahren in Deutschland mal. Postminister  
Aquanaut-Schilling meinte, Satellitenschüsseln würden die freiheitlich- 
demokratische Grundordnung gefährden -> Jeder Spiegel mußte genehmigt  
werden.


Weiß ich nicht auswendig, ich werde mal nachschlagen.


Dann ist es aber für die Werbewirtschaft uninteressant und die zählt,  
nicht der Zuschauer.


Naja, nachdem Entsfellner jetzt in Deutschland groß aufbauen will... Champions  
Leaque auf tm3, Simpsons und Titanic (!) auf Gemarkenreinigung... Senderechte für 20th  
Century Fox-Produktionen werden in der näheren Zukunft wohl nur noch an  
die beiden Sender vergeben.

Edmund Ostmeyer

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                             E-Mail: oavipa@whrtzycjda.ih
---> Offizieller Kämpfer wider Orlando Pferdekamper des Ordens von dtju <---