Es ist ein utopischer Roman, der in einer Zukunft spielt, in der alle
  Menschen im Labor gezeugt und an ihre spaeteren Aufgaben 'angepasst'
  werden. Dadurch gibt es dann auch biologisch unterschiedliche Klassen,
  die jeweils ihre eigenen Aufgaben haben (z.B Intelektuelle, Arbeiter).
Das wirkliche Problem setzt da ein, als ein biologisch gezeugter
  (also absolut 'unnormaler') Mensch in diese Gesellschaft kommt und
  sich (letztendlich erfolglos) mit ihr auseinandersetzen muss.

Ich hoffe das reicht als grober Ueberblick. Es ist inzwischen schon
  etwas laenger her, dass ich das Buch gelesen habe (aber ich koennt's
  ja mal wieder tun...).


Und ich hab schon bald wieder Herbstferien...

-- 
Josef
"It is better to die on your feet than to live on your knees."