Stimmt. Nämlich


ist unheimlich dezent. Merkst Du eigentlich noch was? Noch irgendwas? Ein 
kleines bißchen? Oder doch einfach schizophren?


Wow, das war nichtmal an Dich (oder bist Du etwa gleichzeitig auch 
"Maestro C"? Das würde die Schizophrenie-Theorie unterstützen). Aber das 
hast Du vermutlich auch nicht gemerkt.


lol, was für eine Beleidigung.


Nein, das kannst Du mir nicht antun.


Du hast meine Vermutungen bestätigt, danke dafür.


Klar, Du merkst ja auch nix. Wenn's nicht so abgedroschen wäre würde ich 
Dich jetzt komplett vom Merken befreien.