Enno Feis schrieb in Nachricht ...
mich!'...
Mama die beleidigen mich?? überleg mal, ihr werft mir vor ich habe Tino
beleidigt, überleg mal seit wann ihr das gemacht habt! Seit meinem erstem
Posting? Nein was für ein Zufall! Sieht das jetzt nciht so aus als ob ihr
alle die ganze Zeit gerufen habt: "Mami, der böse Patrice hat es gewagt unsern
Tino zu beleidigen und jetzt machen wir ihn fertig, beleidigen ihn und
werden unsachlich!" Sieht es jetzt nicht irgendwie so aus? Kann das sein,
oder irre ich mich?
Ich will mal eins klar stellen, ich hab in keinem Wort gesagt das ich was
gegen Frickhofen oder sonst wen etwas hab, aber ihr beleidigt mich gleich,
woraus sich ganz leicht schließen läßt, dass ihr Vorurteile habt, nur weil
ich ein zugegeben dummes Posting in die Newsgroup gesetzt hab. Ich hätte
mich in diesem Posting vielleicht etwas anders ausdrücken sollen, aber als
Sportler hat man eben etwas gegen Gras und sonstige heftigen Drogen.

Tsch
        Patrice