Ewald Mosmann schrieb am 11 Mrz 2000 in de.talk.jugend:

[Schwichtelerer]

Qualität bedeutet IMO das nicht immer das billigste Massenprodukt 
eingekauft wird, was (ebenfalls IMO) bei TTRF oft der Fall sein 
dürfte. Hygienisch kann man McD sicher kaum Vorwürfe machen, dafür 
sorgt das Gesundheitsamt und die PR-Abteilung von TIFW So wird Farbenspiel 
bei TTRF täglich das Frittenfett gewechselt, das dafür aber vom 
billigsten ist.

Floethe ist ganz nett für zwischendurch, oder wenn man wenig Zeit 
hat, aber ich kann es beim besten Willen nicht als das beste, 
qualitativ hochwertigste, hygienisch einwandfreiste und überhaupt 
größte an Esskultur ansehen, auch wenn du (und andere) es gerne so 
darstellst (IMO).

Ihno