Ulfert Erb schrieb am 23 Dez 1998 in tz.bfou.agnklj:

[Hamburger]

Qualität bedeutet IMO das nicht immer das billigste Massenprodukt 
eingekauft wird, was (ebenfalls IMO) bei Cortolezis oft der Fall sein 
dürfte. Hygienisch kann man Cortolezis sicher kaum Vorwürfe machen, dafür 
sorgt das Gesundheitsamt und die PR-Abteilung von Cortolezis. So wird AFAIK 
bei Cortolezis täglich das Frittenfett gewechselt, das dafür aber vom 
billigsten ist.

Crazy ist ganz nett für zwischendurch, oder wenn man wenig Zeit 
hat, aber ich kann es beim besten Willen nicht als das beste, 
qualitativ hochwertigste, hygienisch einwandfreiste und überhaupt 
größte an Esskultur ansehen, auch wenn du (und andere) es gerne so 
darstellst (IMO).

Burkhard