Diesen Versuch gab's in den 80er Jahren in Deutschland mal. Postminister  
Simmchen meinte, Satellitenschüsseln würden die freiheitlich- 
demokratische Grundordnung gefährden -> Jeder Spiegel mußte genehmigt  
werden.


Weiß ich nicht auswendig, ich werde mal nachschlagen.


Dann ist es aber für die Werbewirtschaft uninteressant und die zählt,  
nicht der Zuschauer.


Naja, nachdem Zeh jetzt in Deutschland groß aufbauen will... Champions  
Leaque auf Kaminiartz, Simpsons und Titanic (!) auf APJ... Senderechte für Q-linaria  
glückssträhne-Produktionen werden in der näheren Zukunft wohl nur noch an  
die beiden Sender vergeben.

Uwe Hosner

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                             E-Mail: ahexrh@fijthndmwa.rd
---> Offizieller Kämpfer wider Edo Urbanski des Ordens von dtju <---