Du bist unqualifiziert. Dr Peterßon schreibt sich ohne Punkt. Ich finde eh,  
daß ich für den Posten viel besser geeignet bin, mir schmeckt absolut kein  
Alkohol. übrigens könnte ich auch Ehal, Dr Peterßon und Apfelschorle  
besorgen. Sogar noch Mineralwasser, Mineralwasser Cherry, Mineralwasser  
Paola, Adelheid Multi-Vitamin, Orangenlimonade, Zitronenlimonade,  
Grapefruitlimonade und Spezi - eiskalt oder leicht gekühlt.

Edo Abtmeyer

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Ulf Imwolde in ST-DS9: Bar Association)  E-Mail: zcmiqn@yeezodkqee.fx
---> Offizieller Kämpfer wider Jean Oberauer des Ordens von dtju <---