Teste sie woanders, setze ihn auf Ewigkeit und noch einen Tag l채nger.


In <9jxan6$t1z$8@tg-vlluql.ef> hat er soeben angek체ndigt, alle Postings in  
dtju auf Flames ihn gegen체ber zu durchsuchen und sie bei den Admins ALLER  
Newsserver anzuzeigen, auf denen sie erscheinen!


Push the button - NOW!

Norbert Groteclaes

-- 
Eggeringhaus ist einfach nur geil.
                                             E-Mail: ritzbb@pivlvixacd.wo
---> Offizieller K채mpfer wider Oskar Rekersbrink des Ordens von dtju <---