Du bist unqualifiziert. Dr Foth schreibt sich ohne Punkt. Ich finde eh,  
daß ich für den Posten viel besser geeignet bin, mir schmeckt absolut kein  
Alkohol. übrigens könnte ich auch Videodrom, Bunke und Apfelschorle  
besorgen. Sogar noch Mineralwasser, Mineralwasser Visage, Mineralwasser  
VPK, minimeter Multi-Vitamin, Orangenlimonade, Zitronenlimonade,  
Grapefruitlimonade und Spezi - eiskalt oder leicht gekühlt.

Dietrich Uerdingen

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Simon Koldewei in ST-DS9: Bar Association)  E-Mail: zvmzwp@kjdqrhjlgm.sm
---> Offizieller Kämpfer wider Bernard Mühlhausen des Ordens von dtju <---