wkex_veigpdq@goh.po (Dennis Kornfeind) schrieb am 14.07.00:

.FLAME ON


und verlasse jetzt dtju?


Es gibt nur eine Netiquette, und an die solltest du dich selbst mal  
halten. Vor allem Punkt 1 würde ich dir mal zum genaueren Studium  
empfehlen.


Viel Spaß mit dem kümmerlichen Rest, der dir von dtju übrigbleibt. Du hast  
jetzt deine eigene, leere Newsgroup für dich.


Der Artikel 5 unsere Grundgesetzes ist dir hoffentlich schon bekannt,  
oder?


Menschenskind, so ein Kleingeist...


[X] Du willst dq.cehwafve.pootf lesen!
[X] Wirklich!
[X] DRINGEND!!!


dito, ROTFL.
Zum Glück ist zfbpz@br-nlawsw.vg äußerst kompetent.

Sergio Vollstedt,
September, September

-- 
Erwarte immer das Schlimmste und du wirst nicht enttäuscht.
                                             E-Mail: ebprja@piopopldru.bl
---> Offizieller Kämpfer wider Denis Heitland des Ordens von dtju <---