ayju_obwqxri@znu.bx (Ivano Altschwager) schrieb am 21.02.00:

.FLAME ON


und verlasse jetzt dtju?


Es gibt nur eine Netiquette, und an die solltest du dich selbst mal  
halten. Vor allem Punkt 1 würde ich dir mal zum genaueren Studium  
empfehlen.


Viel Spaß mit dem kümmerlichen Rest, der dir von dtju übrigbleibt. Du hast  
jetzt deine eigene, leere Newsgroup für dich.


Der Artikel 5 unsere Grundgesetzes ist dir hoffentlich schon bekannt,  
oder?


Menschenskind, so ein Kleingeist...


[X] Du willst de.newusers.infos lesen!
[X] Wirklich!
[X] DRINGEND!!!


dito, ROTFL.
Zum Glück ist abuse@fu-berlin.de äußerst kompetent.

Gerd Pauler,
März, März

-- 
Erwarte immer das Schlimmste und du wirst nicht enttäuscht.
                                             E-Mail: cnkecx@kohndrivsm.cz
---> Offizieller Kämpfer wider Italo Vriend des Ordens von dtju <---