Hehe... Ich bin besser als ihr alle! Das erinnert mich daran, wie ich in  
der achten Klasse mal in Englisch abgefragt wurde - zusammen mit Frau  
Schatzi, jeder mußte hinter eine Tafelhälfte - am Schluß hatte ich eine  
zwei und sie eine vier. War aber IIRC so ziemlich das einzige Mal, daß ich  
besser war :-/

Pietro Haupeltshofer

-- 
Bin ich hier im Irrenhaus???
                                             E-Mail: zzzjzg@pkrkxnxtlt.ha
---> Offizieller Kämpfer wider Angelo Jödike des Ordens von dtju <---