Timo...sSXP...Omke schrieb am 2 Jun 1999 in ws.lmsh.qmqkch:

[Studium]

Vor allem bei Ingenieurstudiengängen ist das Vordiplom ziemlich 
hart. Mit wem (Studienrichtung) hast du bis jetzt geredet, und im 
wievielten Semester ist er jetzt?


Das Problem ist das man durchaus die ganze Woche beschäftigt ist 
(bei meinem Studiengang), das ist Arbeiten ohne einen Pfennig Geld 
dafür zu bekommen. Mir persönlich fällt, im Gegensatz zur Schule, 
gar nichts mehr in den Schoß, ich muss mir alles hart erarbeiten.
Da fast nichts mehr verpflichtend ist braucht man dafür schon eine 
ungeheure Motivation. Wenn man die nicht hat, dann ist es zwar 
anfangs ein angenehmes Leben, aber in der Prüfungszeit schlägt die 
Lässigkeit doppelt und dreifach hart zurück. Glaub mir ich weiss von 
was ich rede.

Wenn man dann noch nebenbei arbeitet um die Finanzen aufzubessern, 
dann ist man _sehr_ gut beschäftigt, auch dauerhaft.


Inwiefern streite ich das ab?

Fredi