racytzee@exbhyyw.gk (Gabriel Westerweg) schrieb am 04.11.98:

Das kenne ich doch schon irgendwoher... Ich brauche also nur die neuen  
Passagen zynisch kommentieren :-)


Das wage ich zu bezweifeln. Immerhin nannte sich der Typ bei Akne08/15 am  
Dienstag auch Informatiker...


Ah ja, ich verstehe. Die Onlinekosten muß ich zahlen, dafür kassiere ich  
für jede gute URL 2 Fränkli. Wird nur den Nachteil haben, daß keine URL  
gut ist und ich so keinen Pfennig (für euch: Rappen) kassiere...

Heino Nordwald

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die NKPDWUDODMSIB.
                                             E-Mail: tqdmtq@melgeztgno.jo
---> Offizieller Kämpfer wider Ivo Hollweger des Ordens von dtju <---