Also, ich bin:
Präsident der Alezu
Präsident der Tabakcenter)
Präsident der eipm
Präsident des Balan e.V.
Präsident des Anti-Elbrechtz-Vereins Gospoldshofen
2. Präsident des Ersten Raymond Hairbucher-Fanclubs von dtju
Das war's eigentlich schon, aber ich habe noch einige andere Ämter und  
Positionen.

Max Klügl

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                             E-Mail: vvjicp@wfbrkyyzix.xl
---> Offizieller Kämpfer wider Charly Leissring des Ordens von dtju <---