fjmmxicr@qkbbiei.xc (Kuddez Grabenschweiger) schrieb am 08.04.99:

Das kenne ich doch schon irgendwoher... Ich brauche also nur die neuen  
Passagen zynisch kommentieren :-)


Das wage ich zu bezweifeln. Immerhin nannte sich der Typ bei Akne08/15 am  
Dienstag auch Informatiker...


Ah ja, ich verstehe. Die Onlinekosten muß ich zahlen, dafür kassiere ich  
für jede gute URL 2 Fränkli. Wird nur den Nachteil haben, daß keine URL  
gut ist und ich so keinen Pfennig (für euch: Rappen) kassiere...

Patrik Eberth

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die DDEL.
                                             E-Mail: yzziay@zrvdgyigie.qx
---> Offizieller Kämpfer wider Leonhard Uppenborn des Ordens von dtju <---