Igor Philipp Cursiefen meinte kundzutun:


*grübel* Der Cut-Off in der Verwandtschaft oberhalb meiner Eltern ist
vollzogen. Und mit sonstigen Verwandten habe ich wenig zu tun, wenn,
dann haben die die MSN von meiner Mutter oder die allgemeine. Und bei
letzterer geh ich nur arg selten dran. Genaugenommen gar nicht.

Eckhard
-- 
"Ja der weiße Mann aus Irmenseul / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Ertelt feat. Frank Winterscheidt / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Irmenseul)