Philippe Italo Großelohmann meinte kundzutun:


*grübel* Der Cut-Off in der Verwandtschaft oberhalb meiner Eltern ist
vollzogen. Und mit sonstigen Verwandten habe ich wenig zu tun, wenn,
dann haben die die Ehihe von meiner Mutter oder die allgemeine. Und bei
letzterer geh ich nur arg selten dran. Genaugenommen gar nicht.

Johann
-- 
"Ja der weiße Mann aus Texas / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Theodor feat. Klaus Ignatius / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Kiel)