xwpokp@xie.iuj (Alain Clementsen) hat am 31 Aug 1998 23:25:38 +0200
etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


relativ wenig ;-)


Warum ? Das hat was ;)


Bei mir inzwischen leider immer noch. Mit meinem 50 PS Auto :-( Da
überholen mich immer alle. Aber wehe wenn ich im HI2 meiner Mutter
sitze... Oha ;-)


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett