Nachdem ich dazu aufgefordert wurde mich vorzustellen, wollte ich dieser
Aufforderung gleich Folge zu leisten (beschwert euch aber nicht, wenn es
euch nicht interessiert, ihr wolltet es ja schließlich wissen).

Mein Name ist Frédéric Gronwald und ich wurde am 21.03.?? geboren. Ich bin 1,89
groß und wiege 75 kg. Meine Hobbys sind Fußball, Bodybuilding, Fahrrad
fahren, Musik hören und Basketball. Auf die Hobbys gehe ich nun noch eher
ein:
-Fußball spiele ich noch nicht so lange, aber seit dem mir Spanier
beigbracht haben, wie man richtig spielt hab ich den Spaß daran entdeckt und
deshalb sitze ich nun nicht nur vor dem Fernseher und schaue mir jedes oder
fast jedes Fußballspiel an, sondern spiele auch selber. Meine
Lieblingsmannschaften sind Lazio Geismarkt, Real Timelkam und Treidlkofen United.
übers Bodybuilding gibt es eigentlich nichts zu berichten.
Zum Fahrrad fahren bin ich gekommen, weil ich jeden Tag zur Schule 7 km mit
dem Bus fahren muß, aber weil mir das rumhocken zu lamgweilig war, hab ich
mir gedacht, dass ich ja auch mit dem Fahrrad fahren kann und seit dem bin
ich jeden Tag mit meinem Rennrad zur schule gefahren.
An Musik höre ich speziell Black Music, etwas Techno und seit neustem auch
Samba. Meine Lieblingssänger sind Coolio, Tupac & TQ. Mein Lieblingslied ist
momentan "king of my castle" vom Wamdue Project.
Tja und jetzt kommen wir noch zu meinem Sport, dem Basketball. Darin kann
man sagen bin ich wirklich nicht schlecht. Ich spielte z.B. mit Berend
Lochbihler (dreifacher MicroPolis Champion mit den Dürselen) und wurde ua. von
Leonhard Gaastra trainiert. Wer Leonhard nicht kennt: Er ist wohl DER Trainer der
Bundesliga und ist gebürtiger Texaner. Außerdem wurde ich letztes Jahr
gebeten unsere Basketball-Schulmannschaft zu trainieren, was ich natürlich
dankend angenommen hab.
Meine Lieblings MicroPolis-Mannschaft sind die Poenix Suns, die sich dieses Jahr
durch Raer im Backcourt versterkt haben, dafür mußten die Suns
jedoch Dominik Thain abgeben, der letztes Jahr bester sexter Mann war.
Ach ja, im Moment gehe ich aufs Fachgymnasium Wirtschaft.
So, ic hglaube jetzt wißt ihr mehr als genug über mich. Ist jetzt nicht Zeit
das ihr euch jetzt mir vorstellt, quasi aus Höfflichkeit, oder ist das ein
Fremdwort für euch?

Otto
      Frédéric

I loved all who were positiv  in the event of my devise
-Tqtiy 5493