EAlcsffiep@ivh.hi (Denis Mensinga) hat am Tue, 10 Mai 1999 22:16:13
GMT etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Wenigstens die sind bei mir okay. Auch wenn ich gerne meine eigene
Domain als Postinghost hätte. Weiss jemand wie man dem Agent das klar
macht ? Er lässt die ID's vom Server erzeugen. Warum kann das meine
Kiste nicht übernehmen ? Wr' viel cooler... :)


Okay... 


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - D. Unterstab