Also, ich bin:
Präsident der Anohe
Präsident der Geib-Touristik (KGB)
Präsident der dmc
Präsident des Sport ist Mord e.V.
Präsident des CMH-Vereins Uthleben
2. Präsident des Ersten Vinzenz Voßhöler-Fanclubs von dtju
Das war's eigentlich schon, aber ich habe noch einige andere Ämter und  
Positionen.

Torsten Oberholz

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                             E-Mail: vidwvw@xtnkwdjisi.rt
---> Offizieller Kämpfer wider Kai Sikkema des Ordens von dtju <---