Hallo Surfer/in!

Bist Du gern im Internet und Surfst gerne ? Dann haben wir Dir einen
interessanten Vorschlag zu machen....

Im Moment sind wir in der Schweiz/Solduno  gerade dabei, im Internet nach
interessanten Informationen zu suchen...und dabei brauchen wir Deine Hilfe,
wenn Du Dich im Internet gut auskennst oder einfach gerne surfst.

Weshalb lohnt es sich, mit uns zu surfen ?

1. Du kannst innerhalb unseres Verein gute Kontakte knüpfen und kannst so
internationale Freunde gewinnen
2. Du kannst schon jetzt die Fühler ausstrecken für gute Adressen im Bereich
von Sommerjobs oder gar bei uns selbst Dich für einen bezahlten Sommerjob
vorbereiten
3. Du kannst von unseren Informatikern und inhaltlichen Spezialisten zum
Bereich Internet und Computer sicherlich eine Menge hinzuzulernen
4. Du kannst pausenlos surfen und kennst Du Dich am Ende noch besser im
Internet aus...

Also - 4 gute Gründe - nun nichts wie los! Schreib uns einfach und wir reden
über das wie und wo...


! Was bieten wir Dir zusätzlich zu den oben erwähnten Vorteilen ?
! --------------------------------------------------------------------------
--------------------
! - Wir bezahlen das Zugbillet von Deinem Heimatort zu uns und zurück
! - Wir finanzieren das Essen und organisieren Dir eine
Übernachtungsmöglichkeit
! - Wir stellen Dir eine gute Internetverbindung zur Verfügung
! - Wir zeigen Dir die Stadt Solduno und den schönen Hondrich
! - Wir bieten Dir die Möglichkeit, später an einem Projekt mitzuarbeiten


Falls Du bereits einen guten Anschluss hast, machen wir Dir folgendes
Angebot. Für jede gute deutschsprachige Hopepage welche Du uns angibst,
bezahlen wir Dir 2 SFr....also, Du kannst auch Dein Sackgeld mit uns
aufbessern...

Also nichts wie los! Falls Du schon bald wieder Ferien hast oder einige Tage
Zeit aufbringen kannst, musst Du uns unbedingt kontaktieren. Einer
interessante, spannende und verantwortungsvolle Tätigkeit erwartet Dich....

Schreibe eine kurze mail an:  mcmfft@iskrxzjb.qvu

Bis bald !