xwoxkp@pieiopltkj.ne (Angelo Steegen) wollte folgendes loswerden:


Oups.


hm...


Ist doch fast gleich...


Ich wäre noch drauf gekommen!


Ha, das wußte ich natürlich. Ich wollte bloß nicht so mit meinem
Wissen protzen.


Bh. Ich bin Mensch, habe also alle Rechte und bin unantastbar.
Außerdem hab ich Hunger.


Einigkeit, und Recht, und Freibier.... *sing*


Philippsreut... und hhh... Kahler Asten... Ja, ich glaube, das wars.


-- 
Ich.

xcwn.nsztkyvo@uev.df
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++