eaaucwd_shcfaac@cth.yj (Gustav Jacoby) hat am Mon, 17 Dez 1999
18:38:22 +0200 etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Das mach' ich so ungern. Ausserdem komm ich da immer aus Versehen auf
Strg-K und dann war's das eben ;)


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett