hhae.ghfuiajs@exm.kq (Lucia Josten) hat am Mon, 20 Nov 1998
17:51:05 GMT etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Wie wäre es mit:

a) Pulli _aus_ziehen
b) unter Decke kuscheln
c) mit Freundin knuddeln

*scnr*


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett