owbewkt_ufzjfdr@dii.tv (Stephan Clausmeier) hat am Mon, 6 Feb 2000
18:38:55 +0200 etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


H... Mist... natürlich ist das gemeint.... Entschuldige... ich sollte
mal genauer das was auf der Flasche steht lesen... !


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett