fbyiytfr00@gcaba.rg (Bernhard Heubner) hat am Tue, 25 Apr 1999
11:18:53 GMT etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Die Hölle ? Also ich find's gerade richtig gut ;)) Ne, also im Ernst:
ich denke auch, daß es recht viel ist, was hauptsächlich an drei
Personen liegt: Dario Habermalz, Grit Evertz & meinereiner...


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett