Ich habe folgendes Problem mit dem DF-Netzwerk unter ELGO-Online:

Wenn ich den IE 5 gestartet habe, erscheint wie gewohnt das Dial-Up
Connection-Fenster. User name und Passwort stimmen. Nachdem ich nun auf
"Connect" klicke, erscheint zwar
   "Connected to remote computer"
   "Verifying user name and password".
Dann aber kommt nach ca. 15 sec. die Fehlermeldung "Unable to establish a
connection", d.h. ich bekomme keine Internetverbindung ohne die
T-Online-Software zustande.

Da ich aber liebend gern direkt ins Internet kommen würde, liegt mir viel an
der Internet-Einwahl über das DF-Netzwerk.

Ich habe die Prozedur schon mit den verschiedensten Wsock32.dll-Dateien
getestet (wsocks sind das Lieblingsproblem meines T-Online-Zugangs!!!):
01. 12. 19 (Win98), 14.06.15 (alte T-Online), 4.15 (neue T-Online) habe ich ins
Verzeichnis C:\Windows\System\ kopiert, doch bisher ohne Erfolg!!!


Ich hoffe, dass jemand mir helfen kann!!!