relpdf@bjx.jek (Ingolf Tänzer) hat am Tue, 17 Jan 2000 12:49:54
GMT etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Na toll... drei Tage... was ist das schon *g*


Meiner auch und ich mach's :)


Willi, dessen Prüfer am Ende meinte, daß er mich dann wohl jedesmal
überholen muss so langsam wie ich fahre ;)


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - G. Schönthaler