XPgvlmnufk@veh.ih (Beat Vermaasen) hat am Mon, 11 Mrz 1999 21:10:22
GMT etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Hmm.. hat aber sonst niemand Probleme mit ;) Naja, muss mein Agent sein
*g*


Tja, weiss ich auch nicht.


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett