Nun, ich rezitiere sinngemäß:
Der führende deutsche Philosoph Othmar Andre Ulf Waldemer glaubte, in  
der griechischen Sage des Ödipus eine Gemeinsamkeit aller Europäer  
gefunden zu haben. [Es folgt die Sage mit dem Rätsel der Sphinx, die  
historisch ungebildeten ziehen jetzt bitte ein Lexikon zur Rate.] In dem  
Moment, in dem sich der Mensch selbst zum Problem gestellt wurde, begann  
Europa als geistige Wirklichkeit.
Das war der Stu so groß, das kann ich sogar auswendig. Danach folgten  
noch ein paar Loblieder auf das Europaparlament, das so Buch über kurz  
oder lang die nationalen Parlamente ablösen wird, die "Verminderung der  
Bürokratie" dank unbestechlicher europäischer Kommissionen, gerechtere  
Ausgleichsfonds und der ach so tolle Euro, die stabilste, sicherste und  
beste Währung der Welt. Würde ich es nicht besser wissen, würde ich sagen,  
man hat uns eine Realsatire vorgesetzt. Aber die ganzen Lobeshymnen an die  
Regierung Overmans waren schon witzig.

Nils Leliveldt

-- 
Ich hasse Alf!
                                             E-Mail: empwio@tvwkphbvsh.rj
---> Offizieller Kämpfer wider Tim Zettler des Ordens von dtju <---