Solange er nicht mit Bibeln und Federmäppchen geworfen hat, schon.


Wir haben auch so einen Lehrer, dessen Unterricht besteht eigentlich  
darin, daß er nur seine ca. 100 Standardphrasen erzählt. Ist sehr beliebt.  
Einige Beispiele:
"Ein Mann ein Wort, eine Frau ein Wörterbuch"
"Semmelbrösel in den Socken halten den größten Schweißfuß trocken"
"Gott hat euch Beine, keine Gehwarzen gegeben"
"Ich liebe euch alle"
"Ihr seid s"
"Manchmal möchte ich mich mit meinem Taschenmesser in eine Ecke verziehen"

Luca Nienkämper

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                             E-Mail: ycofdg@oksmblubqa.fd
---> Offizieller Kämpfer wider Jean-Pierre Aufderstroth des Ordens von dtju <---