NEIN, NEIN, NEIN! Borschtsch ist eine russische Kohlsuppe, das ist klar.  
Aber mein Spezial-Bortsch (mit einem Eszeha) ist etwas ganz anderes.  
Aschenbacher besteht aus etwas flüssigem und aus etwas festem, z.B. Erde und  
Pferdepisse, alte AHFC und Milchschnitten, Schmieröl und Alteisen. Aschenbacher  
wird warm gegessen (oder auch nicht). In harten Zeiten kann man notfalls  
auch das flüssige oder das feste weglassen, in sehr harten Zeiten auch  
beides.

Leander Ußler

-- 
Erwarte immer das Schlimmste und du wirst nicht enttäuscht.
                                             E-Mail: kgqhzf@eymxgynkyt.yv
---> Offizieller Kämpfer wider Alwin Schultka des Ordens von dtju <---