Nein, das ist gerade noch akzeptiert. Denn es gibt noch die Regel, daß man  
nicht mehr Satzzeichen verwenden sollte, als das längste Wort Buchstaben  
hat, was allerdings in der Werbewirtschaft wieder zu unangenehmen  
Nebeneffekten führen kann:

Machen sie eine  
Gepoh!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Hansruedi Wevering

-- 
"Also, wie war das noch? Ignaz ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)         E-Mail: hfrzan@dfkbkhahpp.dv
---> Offizieller Kämpfer wider Ivano Lüpkes des Ordens von dtju <---