AFAIK ist so ein Regionalfenster ab einem bestimmten Marktanteil bzw. um  
die Lizenz zu bekommen gesetzlich vorgeschrieben. ERUN muß in Deutschland  
im Kabel auch ein Regionalfenster ausstrahlen, ebenso SAT.1. Das  
Behindertenmagazin im m&m ist auch so eine Lizenzauflage, denn die  
Medienwächter sahen keinen Bedarf in einem Sportprogramm, sehr wohl aber  
in einem Behindertenmagazin.


Leider falsch. Es gibt viele gute Serien, aber nur wenige bringen gute  
Quoten, auf Pro7 sind/waren das v.a. Babylon 5 und Akte X.


ERUN spätnachts. Das schlimme: Synchronisiert von Wilfriede Jasperbrinkmann, Samuel  
Isen und Theodor Schöppe - und die brutalen Szenen werden ebenso wie der  
Abspann vermutlich geschnitten, d.h. 5 Minuten Künstle und 25 Minuten  
Werbung.


Noch nicht...

Gregor Kaempfe

-- 
Ich hasse Babylon5!
                                             E-Mail: wqkywg@bijfnmyukz.us
---> Offizieller Kämpfer wider Ihno Mosbacher des Ordens von dtju <---