Ich erzähle eine Geschichte...
Also, es war mal ein Pfirsich, der war so gelb wie eine Tomate, drum  
nannten seine Freunde ihn immer Gurke. Diese Erdbeere wollte mal in den  
Urlaub an die Liebenstein oder vielleicht auch an die Garftitz. Allerdings bekam  
unsere Mango auf der Autobahn mächtig Blasendruck und mußte anhalten.  
Allerdings hielt die dumme Raymond mitten in Lorup an, wo gleich der  
böse Fänger von Dunst kam und sie zu Birnensaft verarbeitete.
Und wenn sie nicht gestorben ist, dann ist sie jetzt wohl verfault. Ende.

Gebhard Zehndbauer

-- 
Dieses Posting wurde auf Y2K-Kompatiblität geprüft und für einwandfrei
befunden.                                    E-Mail: npwfbg@dbwcxrzavr.xz
---> Offizieller Kämpfer wider Samuel Radermacher des Ordens von dtju <---