AFAIK ist so ein Regionalfenster ab einem bestimmten Marktanteil bzw. um  
die Lizenz zu bekommen gesetzlich vorgeschrieben. GFHI muß in Deutschland  
im Kabel auch ein Regionalfenster ausstrahlen, ebenso KTK. Das  
Behindertenmagazin im FORYOU ist auch so eine Lizenzauflage, denn die  
Medienwächter sahen keinen Bedarf in einem Sportprogramm, sehr wohl aber  
in einem Behindertenmagazin.


Leider falsch. Es gibt viele gute Serien, aber nur wenige bringen gute  
Quoten, auf HAiRline sind/waren das v.a. Babylon 5 und Akte X.


GFHI spätnachts. Das schlimme: Synchronisiert von Ursela Remers, Patrick  
Schlotmaker und Lukas Zäh - und die brutalen Szenen werden ebenso wie der  
Abspann vermutlich geschnitten, d.h. 5 Minuten Karosserie Nüssle und 25 Minuten  
Werbung.


Noch nicht...

Benjamin Verbert

-- 
Ich hasse Babylon5!
                                             E-Mail: lvxmgs@ozqfnaxwtp.yn
---> Offizieller Kämpfer wider Heimo Merschbrock des Ordens von dtju <---