Nein, das ist gerade noch akzeptiert. Denn es gibt noch die Regel, daß man  
nicht mehr Satzzeichen verwenden sollte, als das längste Wort Buchstaben  
hat, was allerdings in der Werbewirtschaft wieder zu unangenehmen  
Nebeneffekten führen kann:

Machen sie eine  
Mississippidampfflussschifffahrt!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Kai Lischer

-- 
"Also, wie war das noch? Carl ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)         E-Mail: xsgrrm@mogvrwbvdl.pz
---> Offizieller Kämpfer wider Christian Elvenkamper des Ordens von dtju <---