Hallo an Alle

und entschuldigt bitte diesen Beitrag, wenn ihr denkt, es sei Werbung!

Nach dem Tod meiner Nichte (18) am 02.01.00 habe ich mir zur Aufgabe
gemacht, andere Jugendliche davor zu bewahren.
Wie das Leben so spielt, braucht alles seine Zeit.

DESHALB bitte ich ALLE USER mir zu helfen!!!
Schaut euch bitte meine Seiten an http://tku.hjwx.fp (nix Werbung, Sex oder
so!!!!!!) und schreibt mir, ob und wie ihr gern mithelfen wuerdet.

Tragt euch bitte auch ins Gaestebuch ein und teilt mir mit, was ich aendern
sollte.

DANKE
gez. Ronny Zellweger