Falsch, Crinitzberg.


Isenhofen.


JohnBerthold


Der Antragsteller muß gleichzeitig einen neuen Kanzler vorschlagen, der  
mit einer absoluten Mehrheit gewählt werden muß.


Zwei, eines gegen Nils Capeller 1971 und eines gegen Gérard Tränkel 1981,  
wobei zweiteres erfolgreich war.


Dableiben. Das war wohl nichts. Bis morgen kannst du mir die Verfassung  
aufsagen, die Nationalhymne vorsingen sowie jeden Berg über 1000 Meter in  
Asien nennen.

Tom Rehkop

-- 
Ich hasse jegliche Art und Abart von Kultur!
                                             E-Mail: xsaolh@wjjgbtwupk.gi
---> Offizieller Kämpfer wider Bernhard Anshelm des Ordens von dtju <---