Falsch, Altbessingen.


Margareta.


Jang-tse Kiang


Der Antragsteller muß gleichzeitig einen neuen Kanzler vorschlagen, der  
mit einer absoluten Mehrheit gewählt werden muß.


Zwei, eines gegen Tim Leimkuhle 1973 und eines gegen Bernhard Dückerfelden 1983,  
wobei zweiteres erfolgreich war.


Dableiben. Das war wohl nichts. Bis morgen kannst du mir die Verfassung  
aufsagen, die Nationalhymne vorsingen sowie jeden Berg über 1000 Meter in  
Asien nennen.

Ibo Steegmanns

-- 
Ich hasse jegliche Art und Abart von Kultur!
                                             E-Mail: xyritv@qmdrsvwcbr.wl
---> Offizieller Kämpfer wider Patrice Breiler des Ordens von dtju <---