katovdy_qwygwuo@nvo.nw (Olaf Witzleben) hat am Mon, 16 Jul 2000
18:28:24 +0200 etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Hmm... ich erinnere mich nur an eine Ohrfeige sehr gut *grins* ...
Das war in Arnoldsreuth auf der Klassenfahrt von einer aus meinem Kurs ;)


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett