"André Ballauf" <vljh_bllwiof@tfs.dw> wollte folgendes loswerden:


Natürlich. Ich respektiere schließlich deine (zugegeben mickrige)
Intelligenz und werde es dir gerne erklären. Bei den meisten Menschen
(du nicht, keine Sorge) liegt der IQ bei um die 100. Man errechnet
ihn, indem man das mentale (für dich: das geistige) Alter durch das
wirkliche Alter dividiert (für dich: teilt) und mit 100 multipliziert
(malnimmt). Bei manchen Leuten liegt er darüber, diese Leute
bezeichnet man im allegemeinen als intelligent. Bei manchen liegt er
aber darunter, das sind dann die, die solche Fragen wie du stellen und
solche Sachen wie du schreiben. Eben solche Leute wie du. Bei diesen
Leuten kann ich mir eben manchmal nicht verkneifen zu sagen, sie
hätten einen Mini-IQ. Das ist also NICHTS zum Anziehen. Und ich habe
normalerweise auch nichts gegen solche Leute, wenn sie sich nicht als
solches Arschloch wie du erweisen. Und bitte unterstelle mir nie
wieder, ich würde nicht auf dich eingehen oder dich nicht respektieren
oder sonst wie. Danke. 


Ich gebe zu, dass Grundgesetz nicht auswendig gelernt zu haben,
scheine aber doch manches besser zu kennen als du.


-- 
Ich.

xwpk.ihuakdge@iai.qn
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++