iNLD@teu.lwa (Sulznh...gDKK...Obstmeier) hat am Sun, 19 Jan 2000 19:37:23
GMT etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Nein, ich will dazu jetzt nichts schreiben... würde mich eh wieder nur
lächerlich machen und neue Diskussionen aufwerfen, aber.... 
dtju ist wichtig ;-)


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - G. Dobbertin