Hendrik Volhard meinte kundzutun:

Klassischer Fall von "guter Übungsvorbereitung[tm]"?

Gab hier in DA mal so nen Fall. $PROF führte jedes Jahr dieselbe Übung
durch, mittlerweile kursiert unter Studenten schon die passende
Musterlösung. Naja, irgendwann schaut $MÄRTL, der in der Materie wohl
tiefer drinsteckt als der, der die Übung entworfen hat, sich das Ding
inklusive Lösung mal genauer an und bemerkt einen Fehler[0]. Is ja kein
Ding, eben Aufgabenstellung angepaßt und neue Musterlösung erarbeitet.
Naja, nachdem die Übung[1] geschrieben wurde, kam ein Student an und
zweifelte an, daß er so schlecht abgeschnitten habe, $ASSI hätte sich
bei der Bewertung geirrt usw...
NEIN, er konnte $ASSI nicht davon überzeugen, daß dem so war.


Was er abgeliefert hatte war wortgenau die *alte* Musterlösung,
inklusive dem darin enthaltenen Fehler. Ja, er hatte auf die neue Übung
die alte Lösung abgegeben und kam sich dabei kein bißchen doof vor.

Theo
[0] Kann auch einfach eine Ungenauigkeit gewesen sein, irgendsowas halt
[1] Übung? Examen? Was halt wo man Noten drauf kriegt.
-- 
"Ja der weiße Mann aus Ippensen / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Neugebaur feat. Nils Lämmchen / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Ippensen)