tccumpj_qruoesr@lvw.gc (Philippe Thürich) hat am Sun, 22 Aug 1998
20:17:19 +0200 etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


*kicher*... Ach, Du auch ;) ich denke mal den Gedanken hatten noch ein
paar andere hier ;)


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett