Otto Fredy Wild meinte kundzutun:


Hehe.

Ich durfte vor wenigen Wochen einem Elektriker dabei zusehen, wie er
eine 63A NH-Sicherung wechselt. "Macht ma die Friteusen aus und sagt der
Musik, sie sollen das Licht dämpfen. Ich hab keine Lust, die hier unter
Vollast einzusetzen".

Patrik
-- 
"Ja der weiße Mann aus Eimersleben / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Voegtler feat. Gerd Lauinger / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Eimersleben)