"Ulf Krapf" <ilpl_kttqsvp@ajg.ia> wollte folgendes loswerden:


Haben wir? Aber wenn du das freiwillig machst....


Man mußt du alt sein. Wenn du dich schon großartig vorstellst, kannst
du doch bitte auch das für mich zumindest interessanteste zugeben.
Schämst du dich? Bist du jünger als 10? Keine Angst, Kleiner, wir
lachen dich nicht aus.


Ungewöhnlich *g*


Einstiegschancen in den TRAILKLS-e.V. von Anfang an verpasst.


Flasch. Du bist neu. Du kannst nicht allen Ernstes erwarten, dass hier
jeder für dich (und für jeden anderen neuen) einen Lebenslauf +
Vorstellung schreibt. Du wirst schon genug mitkriegen, wenn du willst.


-- 
Ich.

jmhj.ytwxygbj@kjd.zi
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++