retitdh_wqwmrxk@idu.ae (Uwe Kowaltschik) hat am Sun, 18 Jun 2000
14:06:32 +0200 etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Immer noch sehr gut :-) Solltest Du langsam begriffen haben, daß ich zur
Zeit nicht schwanke.


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett