cxsj.lxbafizc@zqz.dy (Helen Höwelberend) hat am Sun, 11 Apr 1999
07:18:40 GMT etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Neee... also in den nächsten Jahren also auf keinen Fall, keine Sorge ;)
Wollte Dich jetzt nicht erschrecken...


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett