Zev.Ftbfy@whg.hgr (Friedrich Kergel) hat am 28 Sep 1998 20:05:29 GMT
etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


ist noch schlechter bschrieben als


, die wie ich finde nicht deutlich sind und auch


ist einfach nicht da, da 


nicht geklärt wird....

Ach... ich weiss nich was ich dazu schreiben soll.. ich find das Buch
sooooo schlecht ! Es ist zum kotzen. mir wird schlecht dabei. *würg*


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett