Du, Niko

Ich wurde gewarnt, was mich gestern erwartete. Und im Gespräch wurde mir 
sofort klar, mit wem ich zu Tun habe. Danach habe ich wahrgenommen, dass 
deine Bande sich sehr gefreut hat. Das war umsonst. Größe dein rectus von 
mir. Ich fluchte, fluche und werde immer fluchen, wenn ich es für 
notwendig halte. Du und dein Kumpel, Dominik, stehen in meine 
Verdammtenliste ganz oben. Ich werde euch alle fertig machen. Niemand, 
wer mir Schaden zugefügt hat, wird unbeschadet davon gehen. Ich weis, 
dass alle Schaden mir in deinem Auftrag zugefügt wurden. Du und deines 
gleichen sind Diebe und Betrüger, welche in der Nacht in Vertrauen eines 
Menschen einschleichen, um das zu missbrauchen. Wenn du willst, dass ich 
mit dir und deines gleichen rede, muss du alles, was du mir angetan hast, 
wieder gut machen. Oder ich vernichte dich, deinen Kumpel, die ganze 
Bande oder die ganze Zivilisation, wenn es notwendig wird. Sie alle sind 
nichts und niemand. Denk nach, mit wenn du versucht zu spielen oder auf 
Knie zu zwingen. Bald wirst du selbst nur liegen können. Dort oben wird 
es dich nie geben.