qRIZ@xtf.awq (Clnygr...iFWV...Fahrian) hat am Sun, 11 Okt 1998 19:37:21
GMT etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Ich _kann_ drängeln... ich _kann_ aber auch sehr sicher, langsam &
vorsichtig fahren...


Du, also ich denke schon, daß ich auch bei hoher Geschwindigkeit gut das
Auto unter Kontrolle habe und sowieso: ich drängele nicht so oft...

Nur manchmal wenn ich es eilig habe oder mal ein schnelleres Auto fahren
darf...


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - I. Ortmans