kbymz@caaet.xi (Carlos Everhard) hat am Sun, 25 Nov 1999 12:30:02 GMT
etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Es war aber so gemeint, daß Du nicht schreiben brauchst, weil ich
eigentlich mich schon ausgesprochen habe ;)) Jetzt hab' halt ein wenig
Geduld :)


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett