avfho@vvqam.al (Fabio Pfeilschmidt) hat am Sun, 23 Dez 1999 12:27:29 GMT
etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Es tut mir leid, Dich zurecht weisen zu müssen, aber Aline is nich' blöd!

Und ja, ich weiss... ich bin raaaaaauuuuuus....


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett