magk.qdbgeqne@zoh.eq (Vera Eschbaumer) hat am Sun, 12 Sep 1999
06:56:37 GMT etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Bin heute wieder mit meinem Vater in seinem Auto auf der Autobahn
gefahren ;) Sooo geil... Mit 180 auf der linken Spur, Linksblinker rein
und Licht an ;-)


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett