cjjpvr-cgibvz@vaw.jw (Oskar Francis Terbrueggen) hat am 10 Feb 1999 21:33:59
GMT etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Momentchen... Ein Kumpel sitzt gerade hier und der hat einen Löhrcenter....
Er meint: "so richtig scheisse" ....


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett