JMXhpcybd@wwb.vt (Urs Oltermann) hat am Sun, 20 Apr 2000 19:09:06 GMT
etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Ich bin nicht geheimnisvoll. Ich sage nur die ganze Zeit, daß ihr mal
ein wenig Geduld haben solltet....


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett