kjnh.hwtusown@voq.dw (Uschi Junger) hat am Sun, 1 Jan 1999
14:13:39 GMT etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Du kannst auch seinem Hund über die Strasse helfen und mit ihm Siebelt
gehen, das würde ihm sicherlich auch gefallen ;)


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett