ptngloc_sxzjoam@bep.wr (Urs Nirschel) hat am Sun, 6 Nov 1998
20:14:20 +0200 etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


He, also es ist morgen und ich bin nicht in der Scheisse versunken :-)
Also ! Konntest Dich drauf verlassen *g*


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett