eljj.zsmbjccz@pfm.wv (Uta Verhüldonk) hat am Sun, 1 Okt 1999
06:24:17 GMT etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


*autsch* Ja, stimmt... hast ja recht... Willst ihn haben ? Ich könnt ihn
dir auf 2 CD's schicken *grins*


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett