qbqu.fvqzytnc@rzh.tc (Almuth Ganßmüller) hat am Sun, 25 Mrz 1999
06:48:46 GMT etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Durschnittlich ziemlich lange, da ich eigentlich ziemlich in Ordnung bin
und ziemlich lieb. Und wenn ich dann mal so drauf bin dann nimmt man
mich eigentlich auch gerne mal in, und nicht auf den Arm...


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett