Das ist falsch. Pro7 und Wühlmaus strahlen ein Schweizer Fenster aus, das halt  
leider zufällig in die Sendezeit der Simpsons fällt. Unser Regionalfenster  
(kauf dir Sat, dann bist du's los) war aber hochinteressant: Man lernte,  
wie Daschners Radlager herstellt, war beim Bauern Veitz aus  
Herdweg zu Gast... Aber tröste dich, in ein paar Wochen  
kommen die Simpsons nur noch samstags... [1] :-(

Michael Holtgrebe

[1] Was vermutlich damit zusammenhängt, daß Pro7 die Senderechte nicht
    mehr besitzt -> Simpsons demnächst auf VOX oder tm3 (!)

Michael Holtgrebe

-- 
Ich hasse Alf!
                                             E-Mail: byxfzo@kqszicovzx.ii
---> Offizieller Kämpfer wider Claudio Menninger des Ordens von dtju <---