Irene Jeuter schrieb in Nachricht >
Erklär mir mal was ein Mini IQ ist? Ist das was zum anziehen für dich? Ich
hab es nicht nötig auf anderen Leuten herum zuhacken, weil sie vielleicht
nicht so schlau sind wie du. Nur für seine Intelligenz und sein Aussehen
kann eben niemand etwas. Vielleicht solltest du mal anfangen Leute so zu
respektieren wie sie sind, egal wie schlau sie sind, oder wie sie aussehen
(versuche aber dennoch ihnen ihre Fehler klar zu machen). Anscheindend men
hier noch einige etwas über etwas Grundgesetz und über Menschlichkeit
lernen.

Adios
      Charles