xnzokhf_lfnfukl@uqh.cz (Alfred Conrades) hat am Sun, 21 Mrz 2000
13:15:58 +0200 etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Harrschnitt. Nicht alle, die so rumlaufen haben so ne Einstellung. Siehe
sSXP, der das wegen Bundi machen musste.


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett