Sandro Uebelen schrieb in Nachricht ...
Ich hab auch nie was anderes behauptet

Was heißt sinnlos, wenn du sie nicht verstehst ist sie sinnlos, dafür kann
ich ja nichts, oder?


Korrekt

Wohin soll ich denn gehen? Im Moment bin ich zu Hause!!!

Stimmt und ihr seid alle genau der seltene Typ von Mensch den ich kenne, ihr
habt alle Regeln des Mensch seins verdrängt, ihr lebt alle nur für die
anderen, ihr seid jederzeit bereit euer Leben, gegen das Leben eines Fremden
einzutauschen, korrekt? Wach auf, und schau dich um Diedrich!!!

Wieso? Ihr benutzt auch Metaphern, wenn du wüßtest was genau Metaphern sind,
könntest du mich ziemlich blos stellen, aber das habt ihr schon mal nicht so
ganz kappiert, vielleichts klappts ja noch ;o))

Tsch
        Richard