Oh, da gibt's Abhandlungen drüber? Würde mich interessieren, wo hast
Du das her?


Verantwortung ist was beschissenes.


Lieber ne Droge ohne Nachwirkungen?

[X] Du hast den Sinn meiner Aussage nicht verstanden.


Eben. In CH. Hier nicht.


Darüber hätte ich gerne Sicherheit. Habe ich schonmal gesagt, das ich
immer die Bepackzettel von Arzeneimittel komplett lese, auch wenn der
Arzt mir das Zeug gegeben hat?


Naja, so genau kenne ich nmich auch nicht aus. Nur hasse ich Kiffer,
die mir dann immer Diskussionen über Gott und die Welt aufdrücken und
nicht mehr tanzen wollen. Da sehe ich schon eine gewisse beruhigende
Wirkung, zumindestens körperlich.


Stell Dir nicht immer Biergelage vor.

C Ya,
Kay
-- 
kurzer Usenetzwischenstopp