dgfuugg_kddevov@png.ce (Max Knöpfler) hat am Sun, 23 Sep 1998
12:07:20 +0200 etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Das ist gut, dann wirst Du vielleicht mal Klarheit bekommen wie es mit
euch beiden jetzt weitergeht.


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett