mswhpvw_eycmkig@efa.je (Angelo Jaspar) hat am Sun, 5 Mrz 1999
12:40:33 +0200 etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


*grübel* Ich schau mal, ob ich das mal hole... kann ich dann auch auf
meine neue Shareware CD packen ;)


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett