wchqcjn_ujuzose@urr.jn (Torsten Oehlerking) hat am Sun, 18 Jul 2000
12:11:29 +0200 etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Jo, aber das wollte ich ihm nicht sagen ;) Der war sowas von genial
drauf. Macht die ganze Zeit Witze *g*


Warum nicht ?


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett