HTmqbdyiek@woc.zz (Karsten Dickhaus) hat am Sat, 10 Aug 1999 20:30:20
GMT etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Hmm... lange ist für mich in dem Fall... ich weiss gar nich. Ich glaube
der stammt aus dem Mai ?


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - K. Nudlbichler