mfihoh@qcw.bxk (Werner Janisch) hat am Sun, 19 Jan 2000 00:34:19
GMT etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Aber es sind ja nur drei Tage :)


Ja, ich normalerweise im Fiesta auch wenn es geht. Aber wenn nunmal
diese scheiss LKW's rechts fahren, dann quetsch ich mich da garantiert
nicht rein, da kann auch einer von hinten mit 350 kommen wenn er will.
Der muss bremsen.


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett