kqfogy@hgoigebxri.bx (Vincenzo Ostermayer) hat am 11 Nov 1998 21:53:00 +0100
etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Du bist hiermit von der Mitgliedschaft im "Club der Pessimisten"
ausgeschlossen. Du erhoffst Dir einen Posten. Das ist nicht
pessimistisch genug. Du hättest den Posten nicht erhoffen dürfen.


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett