fxbgop@wwszvborua.ds (Max Beerboom) hat am 25 Mrz 2000 14:21:00 +0100
etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Hmm.. nein, weiss auch nicht woran das lag. Mein Newsserver hatte ich
letzter Zeit Probleme mit meinen POstings...


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett