OK, also... Wie heißt der Regierungssitz von Ohmes, was ist die  
Hauptstadt von Peru, wie heißt der längste Strom Chinas? Inwiefern  
begünstigt das konstruktive Mißtrauensvotum den Amtsinhaber und wieviele  
Mißtrauensvoten gab es in der Geschichte der BRD? Und wenn du mir das  
beantwortet hast, darfst du Kräuter sammeln gehen. Und schön trocken :-)

Pierre Elsebusch

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Maurice Betin in ST-DS9: Bar Association)  E-Mail: enheor@pwptfiaplf.bi
---> Offizieller Kämpfer wider Samuel Creutziger des Ordens von dtju <---