emmgdfv_ahozlmq@wtu.up (Thierry Heinricy) hat am Sat, 16 Jun 2000
19:24:48 +0200 etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Frag mich nicht... vermutlich wollte er dem Verkehrchaos ausweichen...


Streetparade rulez !!! :-)


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett