Burkhard Achtermeier schrieb in Nachricht ...
Hättest du aufmerksam gelesen hättest du mitbekommen, dass ich vor 9 Monaten
hier war, vollglich hab ich dieses Abbo aufgehoben, ansonsten hätte ich
geschrieben, dass ich 9 Monat lang hier war, comprende?


Das bezog sich selbstverständlich nicht auf Niemtschkes Leben, ich meine
lediglich, dass wir vom Thema abgschweift sind und damit habe ich bestimmt
nicht angefangen, verstanden?

Anfänger)
Ich kann mich nur wieedrholen, hättest du aufmerksam alles gelesen, wäre dir
aufgefallen, dass ich diese Stelle auch schon erklärt habe (Metapher, oder
lernt ihr sowas nich in der Schule?), wie dem auch sei, für meine Fehler bin
ich durchaus bereit mich zu entschuldigen und ich kann mich auch nur dafür
bedanken, dass der erste mit argumenten kommt, aber dennoch erscheinen die
mir etwas fragwürdig. Außerdem habe ich keine Lust meine Zeit damit
zuverbringen mich mit euch zu streiten, ich wollte lediglich eine
interessante Diskussion entfachen, ob es denn nötig,ist, dass jeder seine
Lebensgeschichte in irgendwelche Newsgroups postet. Zugegeben, diese
Lebensgeschichte hat etwas in dieser Newsgroup verloren, aber Menschen sind
nunmal egoisten und es gibt nur wenige Leute, die sich für das Wohl
"Fremder" interessieren und deshalb nahm und nehme ich immer noch an, dass
die meisten Norbert Lebensgeschichte nicht interessiert.

Dazu sage ich nichts, den liebe deinen Nächsten wie dich selbst und schlägt
dich jemand auf die linke Wange, so halte ihm auch die Rechtehin.

Adios
      Jérôme