gdyt.mjxftgrm@uzi.xl (Annett Wickborn) hat am Sat, 27 Jun 2000
09:44:43 GMT etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Oh, ich vergas, daß Du blond bist, also nochmal gaaaaanz laaaangsam zum
mitmeisseln *g* ne... *grins* ich kenne eben viele *g*


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett