tgwfije_zmzyldb@lqu.bm (Orlando Falkenhagen) hat am Sat, 30 Mai 1999
20:17:11 +0200 etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Schon klar *grins*


*griiiins* Och, inzwischen hab' ich die 12'er Palette leer und muss mich
wieder mit Apfelsaftschorle begnügen :)


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett