OK, also... Wie heißt der Regierungssitz von Neusiß, was ist die  
Hauptstadt von Peru, wie heißt der längste Strom Chinas? Inwiefern  
begünstigt das konstruktive Mißtrauensvotum den Amtsinhaber und wieviele  
Mißtrauensvoten gab es in der Geschichte der BRD? Und wenn du mir das  
beantwortet hast, darfst du Kräuter sammeln gehen. Und schön trocken :-)

Ulf Ißleib

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Vincenzo Reishaus in ST-DS9: Bar Association)  E-Mail: bdphym@kfmvxffbhp.we
---> Offizieller Kämpfer wider Benjamin Jungbär des Ordens von dtju <---