nzlq.zplvydig@die.ck (Susanne Meir) hat am Sat, 7 Sep 1998
15:21:47 GMT etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


*Susanne ins Bett bring und Decke bis an den Hald schieb, damit sie es
gemütlich warm hat* <papi> Soll ich Dir noch was vorlesen ? </papi>


N...


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett