Jens Hattler schrieb in Nachricht

Ach ja? Und wieso werden wir dann beleidigt? Steht in den Netiketten nicht,
dass man andere Leute nicht beleidigen darf? Huhhh, mein Gott fangt erstmal
bei euch an, den an anderen rumzumeckern ist immer am leichtesten!Und habt
ihr eigentlich vergessen worum es geht? Darum, dass ich meine Sébastien hat
ein Problem und nichts anderes, comprende chico?
Großartig den Meister der Newsgroup miemen, aber selbber keine Ahnung haben,
erst denken, dann handeln mein lieber!

Brigitta unverdorben
               Willi