dkcgjyb_sqqsexp@fnr.gs (Ferdinand Moeseler) hat am Sat, 26 Nov 1999
19:42:50 +0200 etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Aber ich kenne welche an unserer Schule, die so sind... soll ich mal ein
paar Fotos machen ? *g*


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett