ljkwqmc_ajeseep@ere.cc (Udo Rubenbauer) hat am Sun, 22 Mrz 2000
12:29:15 +0200 etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Warum ? Meinen Monitor hat es ja nicht gekostet, sondern nur den von
einem Kollegen. ;)


-- 
"Jedes Jahr hat eine unterschiedliche Anzahl von Monaten, und einigen
 von ihnen fehlen Wochen, und bei einem nimmt man keine Unterteilungen
 in Tage vor. Unter derartigen Bedingungen herrscht nur in einem
 Punkte Gewißheit: Guter Sex dauert nicht lange genug." - T. Pratchett