Werner Peikert schrieb in Nachricht ...
Tut mir echt leid, dass ich nicht als Elefant zur Welt gekommen bin, sonst
hätte ich gewußt das es 9 Monate her waren.


Achja, dann sag mal an, wann ich mich nicht an die Netttikette gehalten hab
und nenn mir mal die Namen derer die sich deiner Meinung nach nich an die
Nettikette gehalten haben, vielleicht kann ich deine Liste durch Argumente
(mit denen hier nicht sehr viele Leute kommen, sondern viel lieber
Behauptungen aufstellen) ergänzen. Außerdem ist die Zukunft relativ, ich
könnte heute auch vom Auto überfahren werden, also: "Live for the moment!"


Ja? Wen hab ich denn beleidigt und komm diesmal bitte mit Argumenten, das
vermisse ich stark in dieser Newsgroup, weil sich so gut wie niemand die
Mühe macht seine Aussagen durch Argumente zu unterstützen und erst dann
werde auc hich einsehen eventuell Fehler gemacht zu haben, aber Fehler
eingestehen scheint hier fast niemand zu können, aber das liegt wohl am
ständigen Wettkampf der Jugendlich untereinander (Psychologie für Anfänger)
und wer da einen Fehler zugibt ist sowieso gleich draussen (nach meinen
Erfahrungen).

Adios
     Joachims