Ingolf Katzwedel schrieb am 29 Dez 1999 in zg.qvym.triism:


Ja, sicher. Das habe ich doch schon längst gemacht. Ich suche nur 
noch nach einer Möglichkeit die Rechte einzelner User 
einzuschränken, z.B. User A darf nicht in der Systemsteuerung 
herumspielen, User B ist sogar auf die Programme x und y beschränkt. 
Das geht mit poledit, wenn es denn die Profile beim Start laden 
würde.

Die Default-Einstellungen (wenn man sich unter einem neuen Namen 
anmeldet) sollten dann natürlich gerade noch das Recht beinhalten 
sich wieder abzumelden.


Das kenne ich auch schon. Gibt es vielleicht eine Möglichkeit das an 
das Anmeldepasswort zu koppeln? Vielleicht kann man das einloggen ja 
ins Startmenü aufnehmen...

Guido