So, werte Studenten, jetzt nimmt man den Löffel und führt ihn unterhalb  
des Augapfels ein. Sollte das Lid nicht geöffnet sein, ist das auch nicht  
weiter schlimm, der Augapfel drückt es auf. Den Löffel soweit  
hineintreiben, daß die vordere Spitze den Sehnerv berührt. Dies hat den  
Vorteil, daß der Augapfel genau in der Kuhle des Löffels liegt.  
Anschließend schlägt man mit dem Hammer von oben auf den Löffelgriff - et  
voilä - man hat den Augapfel.

Andree Schulte-Lippern

-- 
Ich hasse florizz!
                                             E-Mail: uoxrrr@wiqixsbiix.nu
---> Offizieller Kämpfer wider Theodor Zöpfchen des Ordens von dtju <---