gdqxvy@nrcbucyyhg.sw (Vittorio Christophel) wollte folgendes loswerden:


Au ja. Mir fiel bloß der Nachname unseres lieben Wilfried nicht ein.


Einen Referendar in Sport.... Nich schlecht. Wir haben zur Zeit wieder
einen in Englisch, der aber komplett ignoriert wird *eg* und kriegen
vielleicht *hoffdassnicht* so einen kompltt schwuchteligen in Mathe
*graus* In Sport haben wir einen, der nächsten Winter pensioniert
wird, schwer an Asthma oder Rheuma oder so leidet, und daher niemal
laut reden oder 3 schnelle Schritte hintereinander machen kann, ohne
fast einen Herzinfarkt zu kriegen.


Witzig. Habt ihr Beifall geklatscht?


-- 
Ich.

havq.lnqprvez@tct.wj
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++