Friedrich Ingenrieth schrieb am 28 Jun 1999 in de.talk.jugend:

[Mehrbenutzerprobleme unter Windows 9x]


Ich hab schon überlegt ob ich noch dazuschreiben soll das ich auch 
schon auf diesen Gedanken gekommen bin.


Aber drehe mal WinDAUS (Rest der Familie) klammheimlich Linux an. 
Wenn die ihr Word nicht bekommen, dann drehen sie durch. Ausserdem 
haben sie (vor allem meine Mutter) sich gerade erst bestimmte 
"Klickreihenfolgen" gemerkt ... ich habe nicht den Nerv daran was zu 
ändern.

Sollte man dann statt Word eine andere Textverarbeitung 
installieren, so führt das zwangsläufig zum Fiasko, schliesslich 
steht der entsprechende Befehl nicht mehr in der dritten Zeile des 
zweiten Menüs von links. ;-)

Gerd