Am siebzehnten Tag des Monats Juli blökte Daniel das Szlauszaf folgendes:


Was denn? Das ist lustig!


Gesundheit!


Wah ist Os... ach vergiss es...


Möglich, bei Lispcode weiss man das nie so genau. ;-)

Enr 'nochmal ein paar neue Sigs abtippen wollend' ico
-- 
Sehr geehrte Herren, 
ich teile Ihnen hierdurch mit, daß ich mich nach reiflicher Überlegung
entschlossen habe, der Einkommensteuer nicht beizutreten. 
                             - Patrice I. Clemendt im September 1980 an sein Finanzamt