Francesco Fennrich schrieb in Nachricht ...

Sag mal wirst du immer gleich so unsachlich, wenn dir mal jemand sagt das du
ein Problem hast??? Ich zumindest hab mich ja nich so zum Affen gemacht wie
du, denn jetzt sei mal ehrlich, wen interessiert deine Lebensgeschichte
eigentlich? Also ich kann da ja jetzt nur für mich sprechen, aber mir geht
sie gehörig am A... vorbei und das ich dir einen Tip gegeben hab war
eigentlich auch nur gut gemeint Alexander.


Mal ganz langsam für die zurückgestuften Sonderschüler:
Du meintest, dass du deine Gedanken, die dir so im Kopf rumschwirren jetzt
mal zu Tage bringen willst (das hast du zwar nich ganz so schön gesagt wie
ich, aber innhaltlich ist es wohl das selbe). So, und jetzt wirds
kompliziert für dich, deshlab jetzt gaaaanz stark konzentrieren:
Das Vacuum war auf deinen Kopfinhalt bezogen und die Fliegen, fliegen in dem
Vacuum und schwirren rum. So und die kannst du bei dem Seelenklemptner
rauslassen (das solltest du natürlich nich wörtlich nehmen, das war nur eine
Metapher, aber noch mal für dich: Du sollst deine Geschichte dem
Seelenklemptner erzählen weil sie hier keinen interessieren und dir der Doc
auch noch helfen kann, comprende Ines?).


Der Text war zu lang, ich bin eingschlafen und als ich auf gewacht bin hat
sich mein PC schon ausgeschaltet ;o)


Das war auch wieder eine Metapher, Ines ;o)


Rein??? Naja, wenigstens reiner als deins ;o)

Adios
       Klaus'