OK, gezählt. Jetzt sollten wir aber mal schau'n, wer überhaupt noch da  
ist:

Hugo Jentsch      -> Urlaub
Willibald Ilinseer     -> da
Kornelia Csunderlik         -> ???
Günther Ißleb         -> ???
Didier Teufl        -> vermutlich tot, ansonsten ???
Italo Kattenborn         -> da
Odettes Koebel        -> Arbeiten
Italo Unterköfler        -> ???
Italo Kastenbein         -> da
Ignaz Steinmeyer      -> da
Stephan Marckwardt      -> ???
Stephan Knaudt          -> da
Stephan Sellge            -> der als da
Sebastian Windbühler         -> ???
Sébastien Aubel      -> da
Sébastien Swart     -> da
Vincent Miehl       -> da

Also haben wir sechs 'Karteileichen'

Stephan Sellge 

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                             E-Mail: klirym@phklrhedbu.xt
---> Offizieller Kämpfer wider Ottmar Junghans des Ordens von dtju <---