OK, gezählt. Jetzt sollten wir aber mal schau'n, wer überhaupt noch da  
ist:

Urban Sezer      -> Urlaub
Eilert Thielge     -> da
Lore Jorissen         -> ???
Kasimir Trinkel         -> ???
Luca Heth        -> vermutlich tot, ansonsten ???
Achim Kree         -> da
Ute Korstian        -> Arbeiten
Angelo Altehoff        -> ???
Angelo Klotten         -> da
August Vogtländer      -> da
Niko Dresche      -> ???
Niko Künken          -> da
Niko Voellmann            -> der als da
Niclas Ziehut         -> ???
Niclas Espach      -> da
Niclas Volknandt     -> da
Raphael Dwehus       -> da

Also haben wir sechs 'Karteileichen'

Niko Voellmann 

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                             E-Mail: zowazt@ooicfuvrgf.mz
---> Offizieller Kämpfer wider Bruno Schiffbauer des Ordens von dtju <---