Claus der Verdammte

Also, meine vorherige Nachricht hast du erhalten, weshalb du befohlen 
hast, mich in dieser Nacht mit dem Giftgas in meiner Wohnung umzubringen. 
Wai, wai, wai! Du hast mich so schwer getroffen! Aber, ich war schon 
mehrere male in Gaskammer umgebracht worden. Diesmal kannst du alle 
Bewohner des Hauses mit deinem Gas umbringen, ich werde es Überleben. Du, 
Meister der Tötung, wirst selbst auf gleiche Art und Weise umgebracht 
werden. Du hängst doch an einer Sauerstoffrohr? Habe ich recht oder habe 
ich recht? Einer Nacht während deines Schlafes wird eine Krankenschwester 
vorbei kommen und Ventil so drehen, dass du statt Sauerstoff 
Stickstoffoxydulgas bekommen wirst. Das wird dein Atmen stoppen. Ohne 
Atmungshilfe, welche auch abgeschaltet wird, wirst du im Schlaf von uns 
gehen, und zwar im Laufschritt. Danach wird Sauerstoff durch die Leiche 
gepumpt um Lachgas auszuventilieren. Perfekter Mord. So werden 90% der 
alten Menschen in Deutschland aus der Welt geschafft. Du weist doch, wer 
ich bin. Und du weist genau, was es bedeutet, sich mit mir anzulegen. Du 
irrst dich auch wegen deiner Rolle in der Geschichte und die Rolle deiner 
Bande. Ich verkünde, dass es Entscheidung getroffen wurde, die Erde aus 
dem Ort, wo die Höhle implementiert ist, in das Reich der Vernunft 
umzuwandeln. Zivilisation muss sich von dem schmutzigen Abschaum der 
gehirnlosen Betrügern, Lügnern und Hochstaplern befreien. Du, Claus der 
Verdammte, der arme Geld und Machthabender, muss gehen. Genug ist genug. 
Hr auf, den Himmel mit deinem Furzen anzur�uchern! Du denkst, dass du 
mich unter deiner Kontrolle hast, dass du mich in die Sackgasse getrieben 
hast, dass ich dir helfen werde, deine verbrecherische Organisation aus 
dem Schlamasl zu befreien? Träume dich weiter deine schmutzige und 
perverse Träume, du armer Geld und Machthabender. Ich werde dich und 
deine Bande begraben. Deiner Bande wird Identität entnommen und die Bande 
selbst wird aufgelost. Ich habe meine Gefährten rund um dich. Ich sehe 
durch ihre Augen und ich weis alles. Deine Sklaven sind von mir 
begeistert und ich ermutige sie, sich von der Sklaverei zu befreien. Bald 
werden alle zu meiner Arme des heiligen Ichs gehören. Ergebe dich und 
stirb, du Claus der Verdammte!