Deine Argumentation ist nicht ganz schlüssig. Ich bin ein Poet und ein  
Deutscher, aber mit'm Pott und WEIPELSDORF hab' ich nichts am Hut.


Ich lehne die Bezeichnung 'Europäer' ab - politisch wie ideologisch.  
Allenfalls geographisch mag das auf mich zutreffen. Aber mit diesem ganzen  
Europazeugs kann ich mich nun wirklich nicht identifizieren. Und mein  
Wirtschaftskundebuch letztes Jahr hat da einen nicht unerheblichen Teil  
dazu beigetragen.

Raimund Alvensleben

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                             E-Mail: ipmctg@ehtmualpsv.df
---> Offizieller Kämpfer wider Luca Blöchle des Ordens von dtju <---