somprpo_unpgoph@fux.jd (Dirk Ulrichs) hat am Thu, 18 Aug 1998

es heisst Index und nicht index... vielleicht hat da mancher Browser
Probeme mit. Wenn man zu www.exw.tq/dbzx/ geht bekommt man nämlich die
verzeichniss liste und nicht wie üblich die index.htm angezeigt.
Ursache: es gibt keine index.htm, sondern nur eine Index.htm und das
kapiert Dein Server nicht.


Ciao, 

-- 
eMail: kzcthh@mxzcj.pe     Homepage: http://ehwgxxwwm.ttrf.pkruv.hh/                       
 IRC : Viz @ #dvmjaexi      Letztes Update : 26.09.1997
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---