ebys.ycomiwed@uoa.of (Natascha Nordenholt) hat am Thu, 22 Nov 1999

Hm... Kartoffel...

...

Und wer die Anspielung jetzt nicht versteht:

Drei Blondinen schmuggeln sich auf ein Schiff als blinde Passagiere. Sie
verstecken sich im Frachtraum in drei Säcken. Als dort nachgeschaut wird
stößt jemand gegen den ersten Sack. Die erste Blondine: "Miau, miau"..
Oh, nur eine Katze... zweiter Sack: "Wuff, wuff" Oh, da is nur ein Hund
drin... Dritter Sack: "Kartoffel, Kartoffel" .. Hm...

Bin ich jetzt nur gerade draufgekommen, weil ich das Tiergeruch da
gelesen habe...


Ciao, 

-- 
eMail: ryduvf@japcf.wu     Homepage: http://lumpfdgcm.sghc.qdjeq.xz/                       
 IRC : Sai @ #xbgudpfi      Letztes Update : 31.12.1998
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---