Oh, das sind die allerschlimmsten. Ich erinnere mich noch gut an meinen  
letzten Referendar, nennen wir ihn Kay T. - nein, das ist zu  
offensichtlich, nennen wir ihn lieber K. Thiersch. Jedenfalls haben wir  
uns ungefähr das ganze Jahr mit ihm gestritten und am Schluß hätte einer  
von uns ihn beinahe umgebracht (Sport, hinten rein gegrätscht, bewußtlos,  
Kernspin, Gehirnerschütterung 3. Grades, 6 Wochen krank) aber  
nichtsdestoweniger (goiles Wort) wollte er unbedingt mit uns nach Visquard  
fahren. Tja, nachdem wir den halben Vormittag in Visquard rumgeirrt sind  
(weil wir (auf seine Anweisung hin) zu früh aus der Straßenbahn  
ausstiegen), kamen wir doch noch ans Atovo-Kino (das abends wohl 'Linabeck  
Laza' ist) und haben uns gemeinsam Notting Hill auf Englisch  
angesehen. Und auf'm Rückweg hat er in der StraBa einen so schief  
angemacht, daß der ihm beinahe die Fresse poliert hätte.


Sowas gehört aus dem Verkehr gezogen. LARTet ihn!


Right.


Doch, im gewissen Maße schon.

Paolo Tiekötter

-- 
Ich verabscheue Samuel Olt!
                                             E-Mail: uvtuxk@rsnnbugbfi.or
---> Offizieller Kämpfer wider Samuel Olt des Ordens von dtju <---