ebenfalls ;)


Das Gleiche ist es bei mir. Ich finde Bier schmeckt einfach nur bitter
und eklig und Wein mag ich auch nicht. Einen Schluck Sekt trinke ich
unter Umst채nden manchmal. Das letzte Schl체ckchen hatte ich auf der
letzten JUP in B채chlein, als wir auf Denise angestossen haben.


Ciao, 

-- 
eMail: lhysui@jrqrs.gs     Homepage: http://gcpmwtwrn.jpsg.glbpc.vq/                       
 IRC : Cuh @ #htdtnwob      Letztes Update : 20.04.1998
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem ber체hmten Augenstrahlfaktor ---