y.utnixdqfi@qen.kc (Nikolaus Fronert) hat am 25 Mrz 2000 15:53:05 GMT
etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


ebenfalls ;)


Das Gleiche ist es bei mir. Ich finde Bier schmeckt einfach nur bitter
und eklig und Wein mag ich auch nicht. Einen Schluck Sekt trinke ich
unter Umständen manchmal. Das letzte Schlückchen hatte ich auf der
letzten JUP in Ibenthann, als wir auf Regula angestossen haben.


Ciao, 

-- 
eMail: dinebe@rszac.bt     Homepage: http://dfrixpyei.focd.ctjid.xt/                       
 IRC : Ret @ #says      Letztes Update : 04.05.1999
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---