Nee... höchstens einen. Und die restlichen Tage musste ich mich mit dem
was ich an dem Tag an Postings abgeschickt hatte rumschlagen ;)

Naja, nicht ganz so... aber ein Tag war schlimm. Und danach war es mir
relativ egal und hat mich nur noch geärgert, daß ich für die blöde Kuh
auch noch Sprit verfahren hab'...


Ciao, 

-- 
eMail: raukpl@igaev.eo     Homepage: http://gmovtamed.eqqx.gnvxt.jy/                       
 IRC : Kzz @ #gytoxbcj      Letztes Update : 24.08.1998
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---