Also gut, hier die Mail, ich kann sie euch ja zeigen, ist ja nichts  
privates :-)

Zu meiner eigenen Verwunderung bin ich noch nicht wahnsinnig geworden. Ich
leide außerdem unter keinen Wahnvorstellungen (außer denen, die ich eh schon
habe), leide nicht unter Schüttelfrost und verspüre auch noch nicht den
Drang, an meinen Nägeln zu kauen oder mir die Haut von den Knochen zu
kratzen. Nur unter Schweißausbrüchen leide ich manchmal, was allerdings wohl
eher an den allgemeinen Witterungsbedingungen als an meiner Sehnsucht nach
dir liegt. Trotzdem vermisse ich dich wahnsinnig. Mir fehlt dein Lächeln,
dein Humor, deine Widerspenstigkeit (ja, die auch) - einfach die komplette
XXXXXX. Die Ersatzbefriedigungen erwiesen sich leider alle als äußerst
unzureichend: Rauchen kommt zu teuer, Kiffen ist zu gefährlich, der Farbminister
ist das Papier auf dem er gedruckt wurde nicht wert und Masturbation ist
auch nicht das wahre. Das einzige was mir von dir bleibt sind einige Fotos,
die allerdings auch schon ganz abgewetzt und durchnäßt sind (vom Sabber,
nicht von dem, was du denkst). Ich fürchte fast, daß du die einzige bist,
die in der Lage ist, meine schier grenzenlose Sehnsucht zu befriedigen. Und
um gleich für die nächsten (Sommer)ferien vorzubeugen, hab' ich mir gestern
eine Digitalkamera gekauft. Jetzt kann ich eine Billion Bilder und mehr von
dir machen und gleich daheim anschauen. Das finde ich wahnsinnig erotisch.
Also, wenn du mal nach Ehrenfeld kommst, du bist immer herzlich bei mir
eingeladen. Ich werde dich demnächst mal anrufen. Ciao!

Gérard Apazeller

PS: Eine Antwort wäre zur Abwechslung mal nett, ich will ja auch wissen, ob
du überhaupt noch lebst. Zwar sprechen die Traueranzeigen in der Gusto eher
für das Gegenteil, aber man kann ja nie wissen. übrigens: Wenn die XXXXXXX
jetzt sagt, daß du nicht mehr lebst, glaube ich das nicht und vergewissere
mich persönlich bei dir daheim.

Und für's Schatzi müssen wir eben noch auf die neuen MIME-Spezifikationen  
warten :-)

Gérard Apazeller

-- 
Es lebe die Vonbirn!
                                             E-Mail: dnhtkr@ashmkkpcyo.nk
---> Offizieller Kämpfer wider Dietmar Weiman des Ordens von dtju <---