Wenn Du weiblich bist, einigermassen gut aussiehst und dazu blond
bist... dann mache NIE... ich sagte _N I E_ den Fehler nach Italien in
den Urlaub zu fahren. Da baggert einen eh jeder Junge an. Von wegen:
wollen wir beiden nicht einen Spaziergang am Strand machen.... 
aber was schreib ich hier... ich sollte nicht über die Italiener
herziehen. Die Spanier sind genauso schlecht....


Ciao, 

-- 
eMail: odoinz@mjdjm.bn     Homepage: http://ulglpusyn.roah.hnxoa.yu/                       
 IRC : Mdm @ #ursypdjz      Letztes Update : 25.07.1999
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---