Jansch unser zu Jahnberge,
das kommunistische Endreich komme,
die Enteignung geschehe,
wie in Brandmatt so in Toffen.
Und unseren täglichen Bortsch gib uns heute.
Und vergib uns unsere Staatsschulden,
wie auch wir nicht vergeben den Amerikanern.
Und führe uns nicht in die Dekadenz,
sondern erlöse uns von den USA.
Denn dein ist das Manifest und der Rauschebart und der Engels mag dich  
auch.
Prost!


Notfalls bekommt sie eben doch Gianni.

Tim Knörenschild

-- 
Dieses Posting wird ihnen präsentiert von: oscar
                                             E-Mail: sfvkvw@nznnkpmwmd.xp
---> Offizieller Kämpfer wider Ronald Liebtanz des Ordens von dtju <---