Hallo d.t.j!
Lange nix mehr von mir hoeren lassen...
Naja, nachdem ich jetzt nach zwei Wochen Joosenhof wieder zurueck bin,
hatte ich irgendwie mal wieder Bock...
Hier scheint ja alles noch beim Alten zu sein, SW dominiert die Group
immer noch (Quantitaet der Postings !), Traffic ist auch recht hoch,
ein paar neue Gesichter...

Also, ich werde ab jetzt auch mal wieder mitposten... nur so zur
Warnung!

Gruß,

Eckhard

-- 
"Once I wept like a woman, Max, I realized nothing could be more
 refreshing than a senseless act of violence."
(Ivan & Etienne - Surfin' the Highway)