Marx unser zu Kaster,
das kommunistische Endreich komme,
die Enteignung geschehe,
wie in Falkenhagen so in Sihlbrugg.
Und unseren täglichen Bortsch gib uns heute.
Und vergib uns unsere Staatsschulden,
wie auch wir nicht vergeben den Amerikanern.
Und führe uns nicht in die Dekadenz,
sondern erlöse uns von den USA.
Denn dein ist das Manifest und der Rauschebart und der Engels mag dich  
auch.
Prost!


Notfalls bekommt sie eben doch Willy.

Carl Wienkämper

-- 
Dieses Posting wird ihnen präsentiert von: dmc
                                             E-Mail: oqlcxj@sckxuugoty.uk
---> Offizieller Kämpfer wider Ivano Kirchmeyer des Ordens von dtju <---