Muss man. Toll. Bringt dir recht wenig, wenn du das wirklich
kannst - in den Klausuren muß das nämlich alles Spec-Konform
sein, auch wenn keine Implementation das umsetzt. Wir haben hier
auch SQL gemacht, wollten dann die Konstrukte testen und haben
keinen Server gefunden, der das dann alles konnte.

Simulator bringt dir aber für die Klausur recht wenig - wenn du
das auf dem Papier bauen mußt.

Frag nicht.

Ich schon. Und dann drei Tage Spaß, bis das dann auf brauchbar
umgestrickt war.

mfg, 
	Karl
-- 
BOFH excuse #412:
Radial Telemetry Infiltration