tdtetbs_odeghsr@yje.cd (Ivo Ungelert) hat am Wed, 16 Dez 1999

Ja und ? Ich kenne einige Paare an unserer Schule, bei denen das
Weibchen ein Jahr älter ist. Und das sind meistens die Beziehungen, die
über längere Zeit halten...


Ich 1,92m ;-)


Das ist auch schon okay... alles was länger als Schulter ist :) Manchmal
ist ein wenig kürzer auch okay, aber ganz kurze Haare bei Mädchen kann
ich nicht leiden :-(


Okay... damit nehme ich auch meine Meinung aus dem anderen Posting von
mir zurück, in dem ich schrieb: *wissenwill*. Wenn Du es nicht sagen
möchtest, dann ist das ok.


Ciao, 

-- 
eMail: vfdrlu@vibmi.kv     Homepage: http://fgflntfup.tsgy.ljbqi.ar/                       
 IRC : Msb @ #ognmjabd      Letztes Update : 25.01.1999
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---