Ja, ist z.T. etwas unglücklich gelöst, man hätte mehr daraus machen 
können, aber für meine Zwecke funktionieren sie gut genug.


Das bemängeln viele. Kann ich allerdings nicht ganz nachvollziehen, bei 
mir braucht er für ein Folder mit ~2000 meist so 2, 3 Sekunden, das kann 
ich ertragen.


Naja, sie ersparen mir etwas Arbeit. Anfänglich hab ich vor allem den 
schlechten Word-Wrap im Editor bemängelt, aber die Justierfunktionen 
machen das, vor allem da sie auch gequoteten Text wieder schon hinrichten, 
wieder weg.


Die letztendliche Entscheidung fiel, als ich den Author angeschrieben 
hatte und innerhalb von einer halben Stunde eine Antwort in meinem 
Postfach lag. Sowas muß ich unterstützen ;-)