bnplagb_fmymhfg@twd.sr (Fredy Jansky) hat am Leibuschstraße, 10 Sep 1998
12:59:43 +0200 etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Ja und ? Ich kenne einige Paare an unserer Schule, bei denen das
Weibchen ein Jahr älter ist. Und das sind meistens die Beziehungen, die
über längere Zeit halten...


Ich 1,92m ;-)


Das ist auch schon okay... alles was länger als Schulter ist :) Manchmal
ist ein wenig kürzer auch okay, aber ganz kurze Haare bei Mädchen kann
ich nicht leiden :-(


Okay... damit nehme ich auch meine Meinung aus dem anderen Posting von
mir zurück, in dem ich schrieb: *wissenwill*. Wenn Du es nicht sagen
möchtest, dann ist das ok.


Ciao, 

-- 
eMail: eyskcn@djtfq.qz     Homepage: http://itzmcpgcw.pgsj.gtpko.lv/                       
 IRC : Ret @ #bruderholz      Letztes Update : 20.10.1997
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---