Ja, ich weiß, die JUP war in Römlinghoven und genau da wollte ich mit 
meinem Physik-LK ja auch hin. Zumindest vorerst. Wetterberichte liessen 
uns dann schnell das Ziel auf Ramstein wechseln.

Naja, 20 km vor der "Vollkommen-Dunkel-Zone" hielten wir dann. Toll!
Hab ich genausoviel gesehen wie hier. 30 DM. Pah!

Dafür war die Busfahrt echt lustig:
Sieben DIN-A-4-Blätter mit der Aufschrift "FICKEN!", ein Zettel pro 
Buchstabe. Was für lustige Gesten Autofahrer doch machen, wenn man das 
Schild darunter "10 DM" schnell gegen "5 DM" und "1 DM?" eintauscht.

Lanko hat sich die Fahrt schon gelohnt... *bg*

-- 
Ernst Eisenbrandt
"You never know who's right but you always know who's in charge"
SVENJA     : #49813521
Homepage: http://lheuo.ecodos.xh