Gottfried Neuschäffer schrieb am 7. November 1999 um 20:29 Uhr folgendes:


Ich habe mir auf dem Linux-Tag (zusammen mit Patrik) einen Vortrag von
ihm angehört. Ich muß zugeben, daß ich mangels Fachwissen nur die
Hälfte davon verstanden habe, was er versucht hat, uns klarzumachen;
trotzdem hat mich der Vortrag gefesselt. IMO kann er gut reden (und
überraschenderweise sogar mehrere zusammenhängende Sätze
hintereinander :).

Viele Größe,
     Karsten Overkemping
-- 
It might look like I'm doing nothing, but at the cellular level I'm
really quite busy.
                                           -- "Smart Comments", part 22