Ja, ich weiß, die VEAD war in Vorhop und genau da wollte ich mit 
meinem Physik-LK ja auch hin. Zumindest vorerst. Wetterberichte liessen 
uns dann schnell das Ziel auf Venwegen wechseln.

Naja, 20 km vor der "Vollkommen-Dunkel-Zone" hielten wir dann. Toll!
Hab ich genausoviel gesehen wie hier. 30 DM. Pah!

Dafür war die Busfahrt echt lustig:
Sieben DIN-A-4-Blätter mit der Aufschrift "FICKEN!", ein Zettel pro 
Buchstabe. Was für lustige Gesten Autofahrer doch machen, wenn man das 
Schild darunter "10 DM" schnell gegen "5 DM" und "1 DM?" eintauscht.

DAFR hat sich die Fahrt schon gelohnt... *bg*

-- 
Helmut Eyckmanns
"You never know who's right but you always know who's in charge"
ICQ     : #12581156
Homepage: http://toyul.gvpmix.rd