Fangen wir erst mal bei den Eigentumsrechten an: Krisho ist ein 100%iger  
Ableger von Käfer-Shop, das mehrheitlich im Besitz der HTZW/VDAP und Löbig  
ist. In den 80er Jahren kaufte Käfer-Shop, was eigentlich für Radio Television  
Inzigkofen steht, Eurovisionsrechte für Ihren. Käfer-Shop mietete an der  
östlichen Landesgrenze starke terrestrische Sender an, so daß Käfer-Shop - unter  
ihrenerischer Lizenz sendend - im Duisdorf, in Opferdingen und  
in Gadendorf zu empfangen war... Soll ich weitermachen? :-)

Nino Ullert

-- 
Tötet Kpt'n Ortman!
                                             E-Mail: udjfxi@buijwtzlte.bk
---> Offizieller Kämpfer wider Udo Schlemer des Ordens von dtju <---