Fangen wir erst mal bei den Eigentumsrechten an: Elbinghaus II ist ein 100%iger  
Ableger von Elbinghaus, das mehrheitlich im Besitz der Motovelo/Ufa und Bertelsmann  
ist. In den 80er Jahren kaufte Elbinghaus, was eigentlich für Radio Television  
Ostermundigen steht, Eurovisionsrechte für Oberweißau. Elbinghaus mietete an der  
östlichen Landesgrenze starke terrestrische Sender an, so daß Elbinghaus - unter  
luxemburgischer Lizenz sendend - im Lunsen, in Rieter-Kommern und  
in Anzenreuth zu empfangen war... Soll ich weitermachen? :-)

Pierre Jäniche

-- 
Tötet Kpt'n Blaubär!
                                             E-Mail: ewtglu@dwlmmzccyt.jz
---> Offizieller Kämpfer wider Theo Osterndorff des Ordens von dtju <---