Apropos Klein: Da fällt mir noch Marlis von Kleinkrieg ein [1] - benutze  
anonymer Remailer und verstand sich mit Urban Ißleiber blendend. Liegt da  
nicht irgendeine Vermutung nahe - jetzt mal abgesehen davon, daß hier eine  
sehr extreme Persönlichkeitsspaltung vorliegt?


Und sie hatte ein normales Sexualleben :-)

Ullrich Oellerer

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                             E-Mail: mfubhs@heuzbwvpgi.km
---> Offizieller Kämpfer wider Leonhard Voltman des Ordens von dtju <---