Angelo...sSXP...Schulz wrote:

Wow, wo hast du denn _das_ ausgegraben?


Wer sagt denn das der Sessel nich alleine einen
Durchmesser von, sagen wir 30km hat? ;-)


Ok, welche bedeutende Person will schon rulen? ;-)


Mist. Und ich dachte, das Studium könnte angenehm werden...


Nein. Allerdings hatte er zur Unisex-Zeit auch gerade einen
anderen Namen als den, den er jetzt trägt...


Das macht dann 2 DM in die Kalauerkasse...
Und btw, nein. ;-)


Ehrlich? Wissen die mithörenden Vorgesetzten, was
die Abkürzung bedeutet?


Und, wenigstens mal die Zielscheibe getroffen? ;-)

middelmann
-- 
+++ Ist deine URL zu kurz? +++ http://akj.eaowywz.tm/sal/falokaff/luy/adhi +++