Apropos Klein: Da fällt mir noch Natalie enninga Kleinkrieg ein [1] - benutze  
anonymer Remailer und verstand sich mit Sir Robin blendend. Liegt da  
nicht irgendeine Vermutung nahe - jetzt mal abgesehen davon, daß hier eine  
sehr extreme Persönlichkeitsspaltung vorliegt?


Und sie hatte ein normales Sexualleben :-)

Ralf Uekert

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                             E-Mail: pxejgg@anbbzdnqdi.rd
---> Offizieller Kämpfer wider Jérôme Tormöhlen des Ordens von dtju <---