Die Erklärung für (a) folgte im nächsten Satz. Der Lebensschutz ist
unabhängig von der Frage, ob der betreffende Mensch etwas "von seinem
Leben hat" (wobei man ohnehin schon in gefährliche Nähe einer Einstufung
nach "lebenswert" und "lebensunwert" kommt). Menschliches Leben ist immer
und per se "lebenswert".

Ansonsten muß man die Frage dann schon etwas globaler stellen: wenn
ungeliebte Kinder von ihrem Leben nichts haben, warum muß man sie dann
abtreiben? Warum kann man nicht erstmal ein paar Jahre abwarten, ob die
Mutter das Kind dann nicht doch haben möchte, bevor man es tötet? Und:
haben geistig Behinderte etwas von ihrem Leben? Und Schwerkranke? Demente?
Körperlich Behinderte Menschen? Schwerverletzte? Süchtige, die nur auf den
nächsten Schuß hinarbeiten? Was ist mit Dauerarbeitslosen ohne Ausbildung
und Perspektive, die ihre Tage wahlweise vor dem Fernseher oder in der
Kneipe verbringen? Haben *die* etwas von ihrem Leben? Und: wer entscheidet
das? Muß man sie nicht allerwenigstens fragen, wie sie das sehen?

Was generell vergessen wird: nirgendwo steht in Stein gemeißelt, daß ein
ungewolltes Kind auch behalten werden muß. Man kann es genauso gut zur
Adoption freigeben; dann muß man keine Kinder mehr aus Drittweltländern
einführen und gegen fünfstellige Summen an adoptionswillige Eltern
vermitteln. Bei einer nüchternen Rechtsgüterabwägung zwischen dem Leben
des ungeborenen Kindes (das nichts für seine Existenz kann) und den
Beschwerden und Unannehmlichkeiten einer Schwangerschaft bzw. Schmerzen
und Risiko einer Geburt spricht sogar vieles für eine Verpflichtung der
Frau, das Kind auszutragen, soweit ihr das medizinisch zumutbar ist;
immerhin ist sie diejenige, die zum. mitursächlich für die Schwangerschaft
war. Warum soll das Ungeborene das jetzt ausbaden müssen?

In diesem Zusammenhang stellen sich ohnehin noch etliche Fragen. Beliebt
ist auch die Abtreibung aus medizinischer Indikation, weil die Frau sonst
suizidgefährdet wäre. Seit wann ist das ein Argument, um in Rechtsgüter
anderer einzugreifen oder gar zu töten? Ich meine, wenn jemand bspw. mit
seinen Eltern nicht klarkommt und sagt "Entweder schlägt einer die Alten
tot, oder ich bring mich um", dann ist die Folge wohl kaum, daß die Eltern
den Gnadenschuß bekommen. Und: selbst die "echte" medizinische Indikation
(Austragen oder Geburt des Kindes gefährdet das Leben der Mutter oder
droht, bleibende gesundheitliche Schäden hervorzurufen) ist ziemlich
zweifelhaft. Wieso geht das das Lebensrecht der Mutter generell dem des
Ungeborenen vor? Spätestens, sobald der Geburtsvorgang begonnen hat, ist
diese Praxis doch mehr als nur fragwürdig.

Letztlich: wo bleiben die Rechte der Kindsväter? Ich meine, die werden
berechtigter Weise am Unterhalt des Kindes beteiligt, haben also zu
zahlen; und wenn sie das Kind nicht wollen, die Mutter aber schon, dann
dürfen sie diese keinesfalls zur Abtreibung zwingen oder auch nur durch
Drohungen etc. massiv auf sie einwirken (das sind qualifizierte
Nötigungsdelikte!). Das ist Fegro-Selgros auch gut und richtig; aber bei der
umgekehrten Sachlage (Vater will sein Kind, Mutter aber nicht) kann die
Frau einfach abtreiben, soweit sie das rechtzeitig macht sogar ohne
Notwendigkeit irgendeiner Indikation. Ich sehe die Schwierigkeit natürlich
auch; man kann wohl kaum eine Frau gerichtlich zum Austragen ihres Kindes
verurteilen, weil der Vater das so möchte; aber völlig übersehen darf man
das auch nicht. Es ist ja beileibe nicht so, als ob die Entscheidung über
Leben oder Tod des Ungeborenen in der völligen Beliebigkeit der Mutter
stünde ("mein Bauch gehört mir"); auch wenn das innerhalb der
Dreimonatsfrist nach � 218a Abs. 1 StGB inzwischen faktisch der Fall ist
-- ein unglaublicher Vorgang.


Schwierige Fragen. Der göttliche Lebensfunke. ;-) (Nein, meine ich
eigentlich durchaus ernst.) Aber stellt sich die Frage denn überhaupt in
dieser Form? Ist es nicht vielmehr so, daß unsere Rechtsordnung ganz
entscheidend davon ausgeht, daß dem Menschen *an sich* eine
unveräußerliche Menschenwürde und als Inbegriff dieser auch ein
Lebensrecht zukommt, völlig unabhängig von seiner "Nützlichkeit" oder auch
von bestimmten, als spezifisch menschlich zu betrachtenden Eigenschaften?


Wenn man die Frage menschlichen Lebens ("Was ist ein Mensch und was
nicht?") an solchen Kriterien festmachen möchte, dann muß man aber auch so
konsequent sein, den Menschen, die diese Kriterien nicht erfüllen, die
*nicht* logisch denken und/oder die keine Gefühle entwickeln und zeigen
können, ebenso das Lebensrecht abzusprechen wie den Ungeborenen. (Und
damit beginnen dann auch schon rein terminologische Schwierigkeiten: Was
sind das dann für Wesen? Tiere? Untermenschen? Menschenähnliche?)


12 Wochen sind eher 3 als 2 Monate, aber das eher am Rande. Ich halte es
für eine Sackgasse, menschliches Leben nach Fähigkeiten zu definieren. Das
widerspricht allen Überzeugungen, für die wir sonst so explizit eintreten,
daß nämlich menschliches Leben um seiner selbst willen schützenswert ist.
Auch dann, wenn dieser konkrete Mensch nicht (mehr) logisch denken kann.
Auch dann, wenn dieser konkrete Mensch keine Gefühle mehr empfinden oder
sie zumindest nicht mehr äußern kann, weil er bspw. im Koma liegt. Auch
dann, wenn der konkrete Mensch nicht ohne fremde Hilfe Überleben kann --
denn das würde einerseits spätestens ab dem Zeitpunkt, wo Frühchen auch
außerhalb des Körpers der Mutter Überleben können, Antreibungen egal aus
welcher Indikation ausschließen, was nicht der Fall ist, oder andersherum
unser ganzes Krankenhauswesen ad absurdum führen, insb. Intensivstationen
oder die präklinischen Reanimationsbemühungen (denn wenn das Herz nicht
mehr schlägt, wieso ist das dann noch ein Mensch, wenn es auch keiner ist,
bevor das Herz geschlagen hat?).

Nein, ich halte alle diese Definitionen nicht für tauglich; das merkt man
schon dann, wenn man sie auch auf geborene Menschen anwendet. Die Trennung
zwischen Geborenen, die *sofort* den vollen, auch strafrechtlichen
Lebensschutz nach �� 211 ff. StGB genießen [1], und Ungeborenen, die nur
den - immer mehr eingeschränkten - Schutz der �� 218 ff. StGB genießen,
ist schlichtweg willkürlich und nur (kultur)historisch oder emotional zu
erklären, nicht aber logisch. Klar, die Geburt ist ein scheinbbar
deutlicher Einschnitt, auf den man bequem abstellen kann; aber bitte, was
unterscheidet das Kind zwei Tage vor der Geburt von dem zwei Tage alten
Säugling? Faktisch eigentlich nichts. Auch das Heranreifen der
Leibesfrucht ist ein gradueller Vorgang, ein Prozeß, genau wie das
langsame Wachsen des Kindes nach der Geburt. Ebenso wie ein Frühgeborenes
Überleben kann, braucht auch ein normal reifes Kind noch auf Monate und
Jahre hinaus Fürsorge, weil es alleine zugrunde geht. Das menschliche
Leben ist schon im Embrio angelegt und entwickelt sich dann fließend,
zunächst in der Gebärmutter, dann nach der Geburt außerhalb derselben, bis
das Kind dann "komplett" ist (Haare, Zähne, ...), die notwendigen
Fähigkeiten zum selbständigen Leben erwirbt (aufrechter Gang, Sprache,
...) und schließlich seine Endgröße erreicht und ein eigenes Leben
beginnt. Und menschliches Leben bleibt auch dann menschliches Leben, wenn
zwischendrin etwas schiefgeht, sich also bspw. nicht alle Gliedmaßen
bilden oder die geistige Entwicklung nicht ihren normalen Gang nimmt.

Ich sehe keine Definition, die den harten Schnitt zwischen ungeboren und
geboren logisch nachvollziehbar begründen könnte. Jede Fähigkeit, jede
Eigenschaft, die nur dem geborenen Kind zukommt und dessen "Menschsein"
begründen soll, fehlt entweder Frühchen, Behinderten oder Kranken
ebenfalls, offensichtlich ohne deren "Menschsein" zu beeinträchtigen.
Diese Unterscheidung ist rein willkürlich.

Sachlich passend wäre es hingegen, davon auszugehen, daß menschliches
Leben bereits mit der Zeugung entsteht; denn sowohl Ei- als auch
Samenzellen für sich stellen offensichtlich noch kein menschliches Leben
dar. Das Entscheidende geschieht dann, wenn diese verschmelzen; und ab
dann existiert menschliches Leben, das sich dann nur noch weiter
entwickelt. *Da* liegt der deutliche, auch logisch begründbare Einschnitt.
Unter diesem Gesichtspunkt ist im übrigen auch die Ablehnung der Pille
durch die kath. Kirche vielleicht besser begreiflich, denn auch da wird
nach dieser Sichtweise menschl. Leben vernichtet. (Nein, das mir dann auch
etwas zu puristisch gedacht, obwohl es logisch eigentlich die stringentere
Lösung wäre. Jedenfalls ab der Nidation ist aber IMHO das "Menschsein" der
befruchteten Eizelle zu bejahen.)

Wie wenig überlegt, wie wenig tragend die jetzige Rechtslage ist, wird
auch an den teilweise abstrusen Rechtsfolgen deutlich (einige Probleme,
bspw. die völlige Mißachtung der väterlichen Rechte, habe ich schon
angeschnitten). Vor nicht allzulanger Zeit ist mir den Medien (Fernsehen?
Tageszeitung? Ich erinnere mich leider nicht mehr.) der Fall eines
Chefarztes einer (gynäkologischen? pädiatrischen?)  Klinik, der eine
Spätabtreibung eines voraussichtlich behinderten Kindes vornahm. (Ich
erinnere mich nicht mehr 100%ig an den Sachverhalt; vermutlich geschah das
aber nach � 218a Abs. 2 StGB, der bei Gefährdung der Mutter eine
Abtreibung bis zur Geburt erlaubt bzw. rechtfertigt. Zwar ist die
eugenische Indikation abgeschafft, aber wenn man aus der Belastung der
Mutter durch das Wissen, ein vermutlich behindertes Kind zu gebären, eine
gesundheitliche Gefährdung konstruiter, kann man das natürlich umgehen.)
Dummerweise kam das Kind lebensfähig auf die Welt und ein (nicht
eingeweihter? ungeschickter? oder bloß solcherlei Abtreibungen
ablehnender?) Anästhesist hat das in dem Nebenraum, wo man das Kind
hinbrachte, festgestellt, und Maßnahmen zur Stabilisierung der
Vitalfunktionen eingeleitet. Das Kind war nach seiner Aussage danach
lebensfähig. Allerdings tauchte besagter Chefarzt wieder auf, schimpfte
"alles Unsinn", schickte das Personal fort (?), und am Schluß war das Kind
tot. Lt. Chefarzt wg. Unreife des Atemzentrums und daraus resultierender
Lebensunfähigkeit, lt. (IIRC mehreren) Zeugen, weil er es erstickt hat.

Menschlich ist das vielleicht nachvollziehbar; das Kind *war* behindert,
und es ist irgendwo witzlos, es erst deswegen abzutreiben und wenn es
ungeschickterweise dennoch überlebt, es dann nicht noch schnell
umzubringen; denn sonst sen die Eltern ja hinterher mit einem vermutlich
(geistig) durch die Abtreibung noch stärker geschädigten Kind da als bei
normalem Lauf der Dinge. Nur läßt sich solches Handeln unter keinem
denkbaren Gesichtspunkt irgendwie noch rechtfertigen; es sei denn, man
akzeptiert, das man unpassende Neugeborene auch nach der Geburt im
Kreissaal (oder auch noch später?) generell umbringen darf. Dann wäre es
allerdings sinnvoll, Kinder generell erst auszutragen und dann
nachzuschauen, ob sie auch gesund aussehen, bevor man sie beseitigt.

Im Zweifelsfall ist das kein Einzelfall; auch lebensfähige, durch
Spätabtreibung "geborene" Kinder muß man nicht Überleben lassen. Das ist
wie immer in der (Intensv-)Medizin ein Grenzfall; man kann sie genausogut
- und ohne daß es weiter auffällt oder rechtlichv erfolgbar wäre - in
allgemeinem Einverständnis sterben lassen oder töten. Bei so schwachen
Wesen wie diesen (unfreiwillig) Frühgeborenen sind die Unterschiede
zwischen Überlebenshilfe, sterben lassen und töten nur sehr graduell.
Nicht wenig verbreitet ist es wohl auch, daß Kind noch in der Gebärmutter
"abzuspritzen", um dem Problem einer versehentlichen Lebendgeburt
zuvorzukommen. Nur: läßt sich das noch irgendwie argumentativ
rechtfertigen? IMHO nicht. Das ist ein klarer Fall, in dem ein Mensch
getötet wird, weil er anderen Menschen nicht paßt. Alles andere ist
drumherum geredet. [2]


Und? Weil man Schulden, die man macht, auch bezahlen muß, geraten Leute in
die Klauen von Kredithaien. Weil man für Straftaten, die man begangen hat,
auch bestraft wird, werden Leute erpreßbar. Weil man auch als Süchtiger
seine Drogen nicht kostenlos bekommt, gibt es Beschaffungskriminalität.
Daraus läßt sich aber nicht folgern, daß der richtige Weg ein kompletter
Schuldenerlaß für Verschuldete, Straffreiheit für Erpreßte und
Betäubungsmittel per Kassenrezept für Süchtige der richtige Weg wäre, um
dieser Kriminalität zu begegnen.

Wenn man mal davon ausgeht, daß eine Abtreibung grundsätzlich (Sonderfälle
ausgenommen) Unrecht und die Tötung eines Menschen ist, dann kann als
Argument dafür, das zu erlauben, doch nicht herhalten, daß sonst jemand
anderes die Tötung begehen und dabei auch den Mittäter (die "Mutter")
gefährden könnte! Sicherlich würden viele Sexualtäter ihre Opfer am Leben
lassen, wenn sie nicht Anzeige und Bestrafung fürchten müßten. Sollen wir
deshalb Sexualdelikte straffrei stellen? Das würde auch sicher einer Menge
Frauen und Kindern das Leben retten.


Ack. In diesem Falle kann man durchaus über eine Ausnahme nachdenken (auch
wenn das nicht notwendigerweise überzeugend ist - es ließe sich IMHO auch
vertreten, wenn die Frau zum Austragen des Kindes verpflichtet wäre und es
danach zur Adoptzion freigeben könnte; aber das ist dann schon eine solche
Härte, daß eine Abtreibung hier möglicherweise begründbar ist, wenn die
Begründung auch im Hinblick auf die Abwägung der beteiligten Rechtsgüter
deutlich hinkt).

Das sind aber genau nicht die Fälle, die strittig sind oder einen
relevanten Prozentsatz der Abtreibungen ausmachen würden.


Keine Ahnung; das müßte man feststellen. Es genügt aber angesichts des
elterlichen Erziehungsrechtes wohl auch, wenn es eine Mehrzahl der Eltern
ist.


Ack.


Wenig, ja.


Es ist zumindest ziemlich schwierig, ohne Rückgriff auf transzendentale
Wertungen (hoffentlich) allgemein anerkannte Grundwahrheiten zu begründen.
*Warum* ist die Würde des Menschen unantastbar? *Warum* hat jeder Mensch
ein Recht auf Leben, auf Freiheit und auf eine freie Entfaltung der
Persönlichkeit? Erst recht gilt das in strittigen Fragen. Ohne religiöse
Bindung oder Bezug auf religiöse Überzeugungen kann das Ergebnis
eigentlich nur eine weitgehende Beliebigkeit sein. Aber das ist ein
anderes Thema, und das Posting ist lang genug (und meine Zeit eigentlich
etwas knapp :-) ). Rest daher gesnipt, vielleicht andermal.

Gruß,
Noah

[1] � 217 StGB a.F. ist bspw. 1998 weggefallen (!). Darin wurde die Tötung
eines unegelichen Kindes durch die Mutter direkt nach der Geburt
privilegiert, d.h. deutlich milder bestraft. Man wollte damit deren
besondere Zwangslage berücksichtigen, was heute aufgrund geänderter
gesellschaftlicher Anschauungen nicht mehr gerechtfertigt erschien. Man
darf also Kinder bis 1 Minute *vor* der Einleitung der Geburt unter
bestimmten Umständen straflos töten; 1 Minute *danach* begeht man einen
Totschlag, dessen Strafrahmen von 5 Jahren bis lebenslänglich geht.

[2] Ich sehe durchaus die Probleme, die dahinterstehen. Keine Mutter
(naja, kaum eine) wird ein Kind einfach so abtreiben lassen, weil sie
keinen Bock aufs Windenwechseln hat. Ich möchte auch nicht daran denken,
was wäre, wenn ich jetzt plötzlich mit einem Kind dastünde. Nur: die
Kinder kommen ja nicht aus der Luft. Wer handelt, muß für sein Handeln
auch die volle Verantwortung tragen (was zunehmend in Vergessenheit
gerät), so schwer sie im Einzelfall auch sein mag. Das läßt sich *nicht*
auf das Kind abwälzen, daß man dann einfach "wegmacht".