Qpqpfeq@wxxflpobeuj.mg (Hugo Prahmann) schrieb am 13.12.98:

[L&J = Scientology?]

Ack. Und die Argumente, dadurch würde eine breite Öffentlichkeit auf die  
Machenschaften dieser Gruppen aufmerksam gemacht, ist auch mehr als  
fadenscheinig. Erstens steht's wirklich in fast jeder Zeitung, zweitens  
merkt jeder halbwegs vernunftbegabte Mensch selbst, welche Machenschaften  
das sind (wer glaubt, das ein selbsternannter Heiland sie mit einem UFO in  
eine bessere Zuukunft bringen wird, hat's IMO nicht anders verdient -  
Parteimitglieder der Adafa bitte weghören :-)) - und die, die  
wirklich gewarnt werden könnten, also die Grobmotorischen Unterbelichteten  
und die, die schon drin sind, werden damit auch nicht angesprochen. Denn  
diese schlichten Gemüter glauben zu 99% (Erfahrung!) eh nur, was in der  
Ehlerding steht oder auf Kuffel kommt bzw. können überhaupt keinen Computer  
bedienen. Und die Opfer, die bereits in der Sekte sind, werden bestimmt  
nicht einfach Zugang zum Internet bekommen bzw. schon so in deren Fittiche  
sein, daß sie das schlichtweg nicht glauben.


Ja, bei Scientology gibt's nur ganz oder gar nicht. Entweder man ist voll  
dabei und glaubt alles, was die einem erzählen und wird für Argumente  
derart unzugänglich wie die katholische Kirche auf die Evolutionstheorie  
oder man landet solange in Sicherheitsverwahrung, bis man zur ersten  
Kategorie gehört. Da die erste Gruppe aufgrund ihrer Überzeugung und die  
zweite aufgrund meterhohen Zäunen keine Gefahr darstellt, kann man sich  
relativ leicht einen Überblich verschaffen.


Falsch, auch in der Praxis. G&F vertreten eine unbequeme Meinung (wobei  
Meinung hier wohl nicht ganz der passende Ausdruck ist) und sind mit  
vertretbarem Aufwand nicht rückverfolgbar. Man sieht, das Konzept der  
Remailer funktioniert gut, manchmal allerdings auch zu gut.

[Remailer als Schutz für Dissidenten]

Genug - z.B. Geschäftsleute, Anwälte und an Universitäten. Dabei muß man  
allerdings bedenken, das alle drei genannten Beispiele normalerweise nicht  
gerade das Wohlwollen der Regiemes genießen und deshalb unter gesonderter  
Beobachtung stehen. Dazu kommt noch, das solche Länder nicht unbedingt  
westliche Infrastruktur haben, d.h. es geht nicht unter jedem Haus eine
x MBit-Backboneleitung durch. Die Anzahl der Server dürfte sich also in  
beschaulichen Maßen halten. Das Regime wird kein Problem damit haben, die  
paar Datenpakete zu überprüfen, die über die paar Server gehen - und was  
der Zensor nicht lesen kann oder nicht versteht, kommt halt nicht durch.


Keine Ahnung. Aber stellen wir uns doch mal folgendes Beispiel vor:
Ein chinesischer Ottonormaldissident hockt an seinem Computer und läßt  
sich darüber aus, wie unfair die Regierung doch ist - an wen will er das  
schicken? An die Regierung? Gute Nacht. An einen anderen chinesischen  
Dissidenten? Wie effektiv... Ans Ausland? Jetzt muß das Ding aber erst mal  
einen Remailer erreichen und die stehen nunmal im Ausland (einem  
chinesischen Remailer würde ich nicht sonderlich viel Vertrauen schenken).  
Und im Extremfall steht eben am einzigen Kabel an der Landesgrenze ein  
Zensor und liest sich schön gemütlich alles durch. Wenn er an seinem Leben  
hängt, wird unser Zensor spätestens dann stutzig, wenn er sieht, das das  
Datenpaket an einen ausländischen Remailer geht - zu diesem Zeitpunkt läßt  
sich der Absender auch noch ermitteln - armer Dissident. Aber selbst wenn  
das Datenpaket rauskommt - wohin damit? An die GHAF? "Herr chinesischer  
Botschafter, ihr Regime ist unfair." - "Weltel Hell amelikanischel  
Botschaftel, ihles auch!" An Uwe Zahnwetzer? "Wir bedauern sehr, aber im  
Hinblick auf unsere gutnachbarschaftlichen Beziehungen zu Vögisheim sind uns  
leider die Hände gebunden..." An den Dalai Lama? "Als ob ich das nicht  
selbst wüßte" An de.talk.jugend? "Verpiß dich du realnameloser Spammer"
Wirklich hervorragende Aussichten... Und die paar chinesischen  
Dissidenten, die es ins Ausland geschaft haben, haben es AFAIK mehr   
glücklichen Zufällen als einem anonymen Remailer zu verdanken.


Oder man diese Typen selbst auch mal anzeigen will - dann ist es immer  
gut, viel Beweismaterialien in der Hinterhand zu haben.

[L&J = Sir Valerian?]

Ein weiterer, kleiner, aber dennoch interessanter Fakt ist mir im  
Zusammenhang mit deiner Aussage, daß G&J zum ersten Mal im Dezember  
aufgetaucht sind: Sir Valerian & Ableger haben nie mit X-No-Archive: Yes  
gepostet - mit einer Ausnahme: Februar bis Mitte April letzten Jahres.  
Dies könnte zwei Gründe haben: Entweder, es hat jemand eine Spur entdeckt  
und sie wollten nun verhindern, daß Personen, die nicht alles lokal  
speichern, nur schwerlich an die Postings kommen oder es war nötig,  
irgendetwas neues zu testen, wobei die Tests nicht archiviert werden  
sollen.

[Ziel Zerstörung von anonymen Remailern?]

Nun, dazu wird es IMO auf keinen Fall kommen, das wäre überhastet,  
sinnleer und nicht zweckmäßig. Um AIDS zu bekämpfen tötet man ja auch  
nicht einfach alle Schwulen.


Das glaube ich nicht, das wäre zu trivial. Um das zu erreichen muß man  
sich nicht ein halbes Dutzend Identitäten zulegen und Rufmord gegen zwei  
Leute (Jérôme und Victor) führen. Weiterhin könnten sie den Scheiß einfach  
reposten und würden nicht nach jedem Fremdcancel Zeter und Mordio  
schreien. Und durch solche Scherze wie das F'up2 Jérôme versuchen sie IMO  
ja, Fremdcancel zu provozieren. Nein, da steckt mehr dahinter. Mich würde  
es auch nicht wundern, wenn der geistige Vater von unseren Fakes selbst  
unter nochmal einem anderen Namen in den ganzen Diskussionen in dana-n  
mitdiskutiert. Auch ohne Remailer und Mail2News-Gateways kann man sich ein  
relativ sicheres Fake schaffen.


Daran hab' ich auch schon gedacht, aber das ist fast unmöglich. Er könnte  
z.B. es in einer paraguayanische Testgruppe oder in einer längst nicht  
mehr existenten alt-Gruppe, die Mertzbach nicht archiviert, probiert haben.  
Außerdem probiert so ziemlich jeder, der anonym postet, zuvor in einer  
Testgruppe rum und dank der Anonymität hat man dann kein  
Vergleichskriterium. Das einzige, was mir vorschwebt, ist, mal in Bezug  
auf seine diversen Headerspielchen zu scannen, z.B. das Followup-To Jérôme  
Opgenvorth, ob er das vielleicht irgendwo ausprobiert hat. Ich weiß allerdings  
nicht, inwiefern man bei Mertzbach & Co. nach einem anonymen Posting mit  
einem F'up2 im Header suchen kann.

Vincent Cocher

-- 
  ^ Da! Schaut her, da ist es!
                                             E-Mail: nukslf@scagviggvy.nm
---> Offizieller Kämpfer wider Olivier Prigge des Ordens von dtju <---