avuhpj@nbg.ydy (Thomas Oortmann) schrub/wrote:


Irgendwo (ich glaube, auf http://hsk.kpo.yk/) gibt es Gabriels d.t.ju-Page
mit etlichen Steckbriefen.


Derjenige, der hier so vorschnell "Kein Kommentar" äußerte, kann Dich im
Zweifelsfall mit allen Einzelheiten der damaligen Geschehnisse versorgen.
;-)

Gruß,
Peter
-- 
Peter Orter * SSjeqqabwh@orb.bs * http://flznnvb.axas.qende.ua/
"be dich in Charakterstärke zum Schutz in plötzlichem Unglück, aber
quäle dich nicht mit Einbildungen. Viele Ängste werden aus Erschöpfung
und Einsamkeit geboren." [12/16] - Alte St. Paulskirche in Borgsum, 1692