NACK. Wenn man fremdcancelen will, dann soll man es doch bitte auch so
nennen. Wenn schon, dann richtig (bot-)moderieren. Whitelist für die
Regulars, "Neulinge" von Hand approven und dann sehr flott auf die
Whitelist packen, gefakete Mailadressen (geht mit Anon-Servern ohnehin
wohl kaum) und Approved-Fälschungen canceln.

Mit entsprechenden Fakes ist aber wohl auch zu rechnen; also wäre ein
Cancelbot und eine PGP-Sig der Postings ein Muß. Oder?

Alles in allem sehe ich hier keinen Grund für den Aufwand; in d.e.s.m ja,
aber hier? Klar, es nervt, aber die Remailer kann man filtern.

Gruß,
Wolfgang