Am Mon, 01 Apr 2000 20:51:40 GMT schrieb OLkubxihxr@myh.ub (Dominik
Hochstein) :
[Jennifer und Maurice = Sir Patrick?]

Ich weiß, diese "Diskussionen" kenne ich aus dejanews. 
übrigens: Ist bei der Suche nach den ersten Gehversuchen von Patrick Kneißle mal
jemand auf den Namen "Thorsten Rosenbrock" gestoßen?


Da war mir Isabella Breitschopf aber lieber. Vor allem war sie freundlicher :-)

[Ähnlichkeit beim Schreibstil]

Das würde also zwei mögliche Rückschlüsse auf seinen geistigen Hintergrund 
zulassen: entweder er ist noch wirklich jung (<13) [1] oder er ist wirklich
nicht der hellste. Zumindest gegen das letztere würde aber wiederum
sprechen, daß er durchaus Geschick bewiesen hat: er tarnt sich mit einem
anonymen Remailer (daß sich das sozusagen optimal zum ungestraften
Rumtrollen eignet, weiß schließlich auch nicht jeder Depp) und er mimt den
von seiner Handlungsweise überzeugten Kinderschänder ziemlich gut - es sind
jedenfalls viele Leute drauf reingefallen. Von Genialität zeugt es wohl
nicht gerade, aber die meisten Trolls machen das wesentlich primitiver.  

[1] Ich weiß, daß es unwahrscheinlich klingt, daß ein Sechstklässler mit
solchen Sachen um sich wirft. Aber ganz unmöglich ist es IMO nicht, und es
würde zumindest den etwas infantilen Stil erklären.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Rupert D. Marklin
     * ICQ 36516671 * Sirpbxn@kkiavtxypxv.tc *