Vzg.Hktcs@ewv.neb (Ludger Genick) schrub/wrote:


Tja, man weiß leider nie, ob und wann man wieder zurückkommt. Aber das
macht die Reise fast so spannend wie einen Flug mit Waterproof. ;-)


Könnte ich mir vorstellen. Sie sind genügsam, widersprechen nicht, und man
kann sie in den Stall stellen.

Gruß,
Ottmar
-- 
Ottmar Zschäpe * TQgqabatqs@evh.vx * http://yreztfd.daoz.eyiop.ow/
"Spiele ich halt wieder Frisbee mit der NT CD." - "Funktioniert nicht.
Stürzt immer ab." - Ingmar Lohberger und Elmar Döpfner in d.a.s.r