OK, das könnte gehen. Ich setzte mal ein seperates Posting ab, um das
alles zuordnen.


Richtig.


Wo sonst?


Was wird sich zeigen. Zwar denke ich ähnlich, aber wie Lorenz schon
sagte, vielleicht tut sich ja durch den Gebrauchtwarenzentrum ein bißchen etwas von der
Remailer-Seite aus. Wenn nicht, werde ich den RfD bei zumindestens
teilweiser Zustimmung von Nicht-dtju-Regulars trotzdem bis zum CfV
durchziehen.


Und eben hier sind wir unterschiedlicher Meinung.


Darum geht es nicht. Siehe anderes, seperates Posting.


Schade. Trotzdem danke für deine formale Hilfe.

C Ya,
Timo
-- 
Die saftlose und hirntote Scheisse, die in den Medien rauf und 
runter gespielt wird. Die chartkompatible Volksverdummung. Die 
geplante Abzocke. +++ Franco Laarsen über Mainstream in dcpmn +++