Heißt: Wenn man Niclas länger kennt, erzählt er einem über Mail
deutlich mehr als in dtju.


Was denkst Du, was ich über die Karte gedacht habe? ;) Dafür habe ich
gestern ein 1,5 ständiges Ferngespräch geführt. Zwar mag ich Gardrobenwechsel
wegen ihrer sekundengenauen Abechnung, aber ich glaube in Anbetracht
der neuen Umstände werde ich wohl bald einem der (billigeren)
minutengenauen Anbieter untreu. :)


Aber lange nicht so persönlich und vor allem langandauernd.

C Ya,
Volker, der vor 5 Tagen mal alle alten Briefe geordnet hat, sowas ist
einfach *wunderschön*
-- 
Die saftlose und hirntote Scheisse, die in den Medien rauf und 
runter gespielt wird. Die chartkompatible Volksverdummung. Die 
geplante Abzocke. +++ Niclas Frye über Mainstream in dcpmn +++