2. Pr-RfD (Aufruf zur Diskussion)
==================================

Zur Chartaänderung der Gruppe

mf.bdqm.hfpvsb	Fuer Kinder und Jugendliche.


bisherige Charta:
-----------------

          Diese Newsgruppe dient als Treffpunkt für Kinder und
          Jugendliche. Es sind alle Themen erlaubt, die diese
          Altersgruppe interessieren. Kontaktgesuche jeder Art sind
          allerdings unerwünscht; zu diesem Zweck können die 
          bestehenden Kontaktgruppen genutzt werden.

          ältere Teilnehmer sind willkommen, solange sie den
          Gruppenbetrieb nicht stören.

vorgeschlagene Charta:
----------------------

           Diese Newsgruppe dient als Treffpunkt für Kinder und
           Jugendliche. Es sind alle Themen erlaubt, die diese
           Altersgruppe interessieren. Kontaktgesuche jeder Art sind
           allerdings unerwünscht; zu diesem Zweck können die 
           bestehenden Kontaktgruppen genutzt werden.

           Verboten sind Postings, deren Absender durch
           Anonymisierungsmaßnahmen für niemanden nachvollziehbar ist.

           Dies betrifft insbesondere Postings, die über
           anonyme/pseudonyme Remailer und entsprechende Gateways
           abgesetzt werden. Sie dürfen unter Einhaltung der Vorgaben
           in der Fremdcancel-FAQ durch jedermann gecanceled werden.

           ältere Teilnehmer sind willkommen, solange sie den
           Gruppenbetrieb nicht stören.


Motivierung:
------------

Die Erfahrung hat gezeigt, das Benutzer von Remailern in dtju dieser
nur zur Provokation und darüber hinaus zu strafrechtlichen Verstößen
benutzen. Einen Sinn, in einer Gruppe, die hauptsächlich auf den engen
persönlichen Kontakten der Regulars untereinander beruht, ist nicht
auszumachen. Durch die fehlende Möglichkeit, die betreffenden zur
Rechenschaft zu ziehen, hat sich die Motivation zum Mißbrauch in den
letzten Monaten enorm verstärkt. Hier einige Beispiele für den
mißbräuchlichen Einsatz von Remailern in dtju: (hier könnten dann
einige Msg.-IDs von Bernhard&Volkert, Udo Ulf und dem anderen Gesockse
stehen)
Die Cancel könnte ein noch zu benennender Bot ausführen, die
Fremdcancel-FAQ wäre in soweit eingehalten, das es keine inhaltliche
Cancel wären, sondern vielmehr nach einem formalen Kriterium
(abgesetzt über Remailer) gecancelt wird.


Warum Cancel und keine Killfiles?

Remailer sind nicht deswegen verhaßt in dtju, weil sie rumtrollen oder
einfach DAU-hafte Postings loslassen. Nein, es ist Mißbrauch,
strafrechtlich relevante Postings sind in der Mehrzahl, nicht die
Ausnahme und das in

mf.bdqm.hfpvsb	Fuer Kinder und Jugentliche.

Die jüngsten Regulars sind hier 13 Jahre alt. Wenn man hier auf
ignorieren schaltet, dann geht zum ersten Mal ein Teil der
integrativen Funktion von dtju zugrunde. Denn schließlich wurde dtju
auch eingerichtet und so eine Art dnq für jüngere zu sein, einer Art
Sprungbrett in den Rest des Usenets. Das kann es aber nur sein, wenn
es auch für jüngere geeignet ist. Wenn dann aber hier
Kinderfickerpostings oder Mordaufrufe unwidersprochen stehenbleiben,
dann ist eben dieses nicht gegeben. Dem muß man widersprechen und
deswegen werden viele Regulars auch niemals Remailer hier in dtju ins
Killfile nehmen.
Da aber die Situation mit den Remailer sich eher verschärfen denn
entspannen wird, ist aber abzusehen, das entweder Newbies von dtju
abgeschreckt und jüngere Teilnehmer vertrieben werden (wenn doch die
Remailerpostings ignoriert werden), ungerechtfertigte Fremdcancel
zunehmen oder dtju im Chaos von flame-Wars ersticken wird. Letztlich
ist das Problem nur an der Wurzel zu packen und das sind die Remailer
selbst. Da ein TKRK-weites Verbot nicht durchsetzbar ist, auch wegen
der in anderen Gruppen durchaus sinnvollen Einsatzmöglichkeiten,
sollte man sie wenigstens aus der Gruppe verbannen, wo sie absoult gar
nix verloren haben.

(Kann man das noch irgendwie kürzen? Ich hatte das Gefühl, es müßte
aber alles rein.)

C Ya,
Ulrich
-- 
Die saftlose und hirntote Scheisse, die in den Medien rauf und 
runter gespielt wird. Die chartkompatible Volksverdummung. Die 
geplante Abzocke. +++ Hans Rottkemper über Mainstream in dcpmn +++