Ja, genau. Rähder und TheBat hatte ich mal (habe ich noch) installiert und
einige Tage getestet. Für den Umstieg hat es dann aber doch nicht gelangt.


Ganz nett, v.a. mit beeindruckendem Funktionsumfang. Mit der Filterung
hatte ich dann aber doch etwas Probleme; die Eingabe erschien mir ziemlich
umständlich. Was mich aber primär zu Agent zurückgetrieben hat, war die
Zeit, die draufgeht, bis ein Folder geöffnet ist, wenn man da nur mal
durchhupft. Ich archiviere meine Mail halt, und dann sind auch mal schnell
ein paar tausend Mails im Folder. Mit Agent kein Problem, a.p.medien schluckte
teilw. bei ein paar hundert (importiert) schon ganz erheblich (mehrere
Sekunden, bis der Folder-Inhalt angezeigt wurde). Kann sein, daß mein
P-133 dafür einfach zu klein ist, aber jedenfalls hat mich das nach
anfänglicher Euphorie ("genial, sofort registrieren") doch ziemlich
ernüchtert. Genau wie die Templates; eigentlich ganz nett, aber letztlich
doch nicht so der wahre Jakob.

Kann aber auch sein, daß ich mich einfach nicht umgewöhnen kann. :-)


Yep, es ist auf jeden Fall sehr gut und hat einen tollen Funktionsumfang.

Gruß,
Gérald