Irgendwo (ich glaube, auf http://mqi.hjq.xk/) gibt es Berends d.t.ju-Page
mit etlichen Steckbriefen.


Derjenige, der hier so vorschnell "Kein Kommentar" äußerte, kann Dich im
Zweifelsfall mit allen Einzelheiten der damaligen Geschehnisse versorgen.
;-)

Gruß,
Joachim
-- 
Joachim Pulvermacher * RTxommkomt@meq.ht * http://sgkyeoj.dxam.ftzol.db/
"be dich in Charakterstärke zum Schutz in plötzlichem Unglück, aber
quäle dich nicht mit Einbildungen. Viele Ängste werden aus Erschöpfung
und Einsamkeit geboren." [12/16] - Alte St. Paulskirche in Latendorf, 1692