*Koska olemme varsin pitÃĪn tienneet, ett MYS Marssissa on ollut ja on
yh valtaisat vesivarannot, siihen liittyvïŋ―t mekaniikat tietysti meit mys
jatkossa kiinnostavat. TÃķss aiheesta lis:

Marsin pinnalla joskus lainehtinut vesi oli niin pikisuolaista, ett
ainakaan Maan pinnalla esiintyvïŋ―t elïŋ―mïŋ―nmuodot eivÃĪt olisi tulleet siin
toimeen. Marsin kivilajeja tutkineiden Harvardin yliopiston ja Stony Brookin
yliopiston tutkijoiden tulokset on julkaistu viimeisimmïŋ―ssïŋ―
Science-lehdessïŋ―. "Kaikki Maan eliïŋ―lajit tarvitsevat nestemïŋ―istïŋ― vett, ja
siksi vett on pidetty elÃĪmÃĪn vïŋ―himmïŋ―isvaatimuksena mys Marsissa", sanoo
Harvardin post-doc-tutkija Valerian N. Stowasser.

*Pikisuolaista? Outo termi. Suola kyllïŋ―stïŋ―ïŋ― joka tapauksessa mm. Posivan
ydinjïŋ―teluolaston pohjia jo valmiiksi yli 8%< pitoisuuksin ja sy sinne
tulevaksi aiottua mm. bentoniittisuojaketta kuin sokeria! +400C lïŋ―mpimiïŋ―
heikkoja ja valmiiksi vuotavia kuparikapseleita vain "hiukan" hitaammin.
Siksi Ruotsi on hyllyytïŋ―mïŋ―ssïŋ― epïŋ―onnistunutta kuparikapselointia uraanin
loppuisijoituksessa. Siksi kai tt juttua halutaan hïŋ―mïŋ―ysmielessïŋ―
modifioida oudosti. Kyse on siis "TVO/Posivakonsortion tulevin
bentoniittimokatermein = "suolakyllïŋ―stetty vesi"!

"Kaikki Maan vesi ei kuitenkaan tue elm. Lïŋ―mpïŋ―tila, happamuus ja
suolapitoisuus asettavat rajat", Tosca sanoo. Tosca analysoi suolamïŋ―ïŋ―riïŋ―
nel frieda vuotta vanhasta Mars-kiest, jota ovat tutkineet Nasa:n
Mars Exploration Rover, Opportunity, ja Marsin kiertoradalta toimivat
tutkimusalukset. Mars Roverin havainnot ovat aiemmin antaneet aihetta
innostukseen, kun niiden perusteella on tehty pïŋ―ïŋ―telmiïŋ― punaisen planeetan
vesiesiintymistïŋ―.

"On ajateltu, ett vaikka Mars tnn on surkea paikka el, aiemmin
olosuhteet ovat voineet muistuttaa enemmïŋ―n Maata, sanoo Harvardin
planeettatutkimuksen professori Thomas Richter. "Niden tulosten mukaan Mars
oli kuitenkin jo nel miljardia vuotta sitten surkea paikka el. Mars ei
ehk ikin ole ollut Maan kaltainen."

Tosca ja Knoll tutkivat Mars-kivien mineraalijïŋ―ïŋ―miïŋ― mïŋ―ïŋ―rittïŋ―ïŋ―kseen Marsin
pinnalla joskus olleen veden "vesiaktiviteetin" eli sen, kuinka paljon
vedes on liuenneita aineita. Vesimolekyylit tarttuvat jatkuvasti
ympïŋ―ristïŋ―n liukeneviin molekyyleihin, joten vesiaktiviteetti heijastaa sit,
kuinka suuri osa vedet on kïŋ―ytettïŋ―vissïŋ― biologisiin prosesseihin.

Puhtaan veden vesiaktiviteetti on 1,0 ja sen kaikki molekyylit ovat
biologisten prosessien kïŋ―ytettïŋ―vissïŋ―. Meriveden vesiaktiviteetti on 0,98.
Harvat organismit selviïŋ―vïŋ―t vedes, jonka vesiaktiviteetti on alle 0,9 ja
alle 0,85 lukemissa el tuskin min. Mineraalien kemiallinen koostumus
viittaa siihen, ett Marsin muinaisen veden vesiaktiviteetti oli vÃĪlillÃĪ
0,78-0,86 ja saattoi huipussaan olla jopa 0,5. Nin tujussa liemessïŋ― ei
min Maan eli selv.

*TÃķss lienee kyse siitÃĪ miten paljon valenssi-ionisaatioista on toimintaan
"auki". Joka tapauksessa outoa terminologiaa jostain kumman syst?

"Tm ei tarkoita, ettei Marsissa olisi voinut olla elm, mutta ainakin
sen on tïŋ―ytynyt olla hyvin toisenlaista kuin Maassa. Ronskeinkaan halofiili
eli suolaa suosiva eli ei kest noin hurjia lukemia", Knoll sanoo.
Tutkijoiden mukaan Maan halofiilit ovat kehittyneet lajeista, jotka
asustivat puhtaammissa veiss. "Suola est mikrobien kasvua. Siksihïŋ―n
suolaa on kïŋ―ytetty ruoan sïŋ―ilïŋ―ntïŋ―aineena", Tosca muistuttaa. Toscan ja
Knollin tutkimat kivet ovat persin Meridiani Planumilta, barbara uskotaan
kuuluneen muinaisen Marsin mïŋ―rimpiin ja elïŋ―mïŋ―lle ystïŋ―vïŋ―llisimpiin
ympïŋ―ristïŋ―ihin.

Aiemmin verkkopalvelussa

EnsimmÃĪinen "ehme lasku" Marsiin 32 vuoteen onnistui tïŋ―ydellisesti
[12.01.2008]  ïŋ―
Suomalaistutkija uskoo Mars-eliïŋ―ihin  [03.09.2007]  ïŋ―
Tutkijat lïŋ―ysivïŋ―t planeetan elïŋ―mïŋ―lle suotuisalta vyïŋ―hykkeeltïŋ―
[30.06.2007]  ïŋ―

EnsimmÃĪinen "ehme lasku" Marsiin 32 vuoteen onnistui tïŋ―ydellisesti
[12.01.2008]  ïŋ―
EnsimmÃĪinen kairaajaluotain laskeutuu Marsiin kahden viikon pst
[24.12.2007]  ïŋ―
Hawking: Ihminen saatava Marsiin vuoteen 2025 mennes  [10.12.2007]  ïŋ―