Eventtrinker, so bezeichne ich mich. Ich würde z.B. nie das berühmte
Bier am Abend trinken. Und unter keinsten Umständen würde ich trinken
in einer Depriphase. IMHO die beiden besten Voraussetzungen, nie in
Suchtzust�nde zu rutschen.


Du warst ja auch allein. Wenn Du die Verantwortung für Mittfahrer bei
viel höheren Geschwindigkeiten trägst, denkst Du da ganz anders
drüber.


Stimmt.


über meine Alk-Tringewohnheiten habe ich oben schon geschrieben.
Weiterhin passe ich immer auf, das ich bis auf ganz wenige Ausnahmen
(Urlaub u.�. halt) nie an zwei aufeinanderfolgenden Tagen etwas
trinke. Den der Kater, so scheiße er ist, belehrt Dich immer noch am
besten darüber, was �berm��iger Konsum bei Dir anrichten kann.

Kiffen? Nun, erstens wegen fehlender Motivation und Gelegenheit, d.h.
ich kenne niemanden aus meinem engsten Bekanntenkreis, der kifft, ich
brauche es nicht, ich will wegen etwas, was ich wahrscheinlich nie
brauche, nicht auch noch Aufwand. Dann ist es die fehlende
Qualitätskontrolle, die bei allem illegalen ein Problem ist. Weiterhin
die schlechtere Einschätzbarkeit über Folgen, die Folgen von Alk kenne
ich inzwischen ziemlich genau.
Und dann, weil der Effekt von Hasch, eher beruhigend als aufputschend
von mir nie gewollt ist. Ich will lockerer, partybegeisterter werden,
nicht nachdenklich und langweilig in der Ecke sitzend.
Und letztendlich (und für mich wahrscheinlich entscheidend) der
fehlende Stil beim Kiffen. Selbst Hasch in der Pfeife schlägt z.B. das
Ritual beim Tequilatrinken nicht mal ansatzweise...

Der letzte Grund erklärt auch, warum ich eher weniger Bier trinke,
außer zu Gelegenheiten, wo es der Stil verlangt. ;)

C Ya,
Hannes
-- 
moving into the sun-eclipse