yjyabiu_cdcfqvd@mzt.he (Gabriel Ambuehl) wrote:

[P*ssys]

Das Thema ist frauenfeindlich und nicht jugendfrei. Zuviel
Sprengstoff. :)


Komödie, schräg, mit einigen ziemlich übelen Szenen.


Yep, nebenbei. Du mußt Dich aber auch darauf einlassen, den Täter zu
suchen. Denn erst wenn Du zuhause eine Stimmung aufbaust, wie die in
Scream in diesem alten Haus, erst dann wird Dir der Film gefallen.


Ignorant.


Ich denk mal, Du meinst "Gabriella rennt" (Stichwort: Quoting)...
Guck ihn Dir an und vergiß nicht, das Du atmen mußt. Du wirst keine
Zeit haben, Dich auszuruhen.


*meld*


/me hat sich nun aufgrund massiven finaziellen Ausgaben in letzter
zeit entschlossen, doch erstmal nur einmal reinzugehen (und an dem
Wochenende stattdessen die lokale Kopie von Nature One sich
reinzuziehen).

C Ya,
August
-- 
moving into the sun-eclipse