Alles, was ich nicht beantworte, bleibt ungelesen, bis ich mal Zeit
habe. Da ich dtju mit expire: never lese, alles kein Problem.


Logik?


*PATSCH*


Wirds auch. Nur jedes halbe Jahr einen Monat Prüfungszeit, das wird
Streß...


*klimmer* Wofür wird die eigentlich verwendet?


Dachte ich mir irgendwie schon. :)


Ja. Und die wissen auch alles andere. Allein tun können sie nix
dagegen, Ärzte hören glücklicherweise nicht auf Befehl und Gehorsam.


V. Zwar mitgefahren, aber nie geschossen, immer im Gebäude
sitzengeblieben. Innendienst ist toll. :)

C Ya,
Detlef
-- 
moving into the sun-eclipse