Hallo,

ich weiß nicht so genau, ob ich hier in dieser Group richtig bin. Ich bin
auf der Suche nach der Anleitung nach einem Kinderspiel, das wir in unserer
Jugend gerne gespielt haben. Aus Gründen der Nostalgie würde ich gerne noch
mal die Regeln wissen. Es handelte sich um ein Kartenspiel (normales
Skatblatt), mit dessen Hilfe man errechnen konnte, ob der Angebetete einen
auch liebt, man konnte verschiedene Fragen stellen, die durch die Karten
beantwortet wurden. Außerdem gab es da noch ein Spiel, durch das man eine
Übereinstimmung mit der Liebe des Angebeteten errechnen konnte.
Erinnert sich noch jemand an diese Jugendspiele und kann mir mit den Regeln
auf die Sprünge helfen?

Vielen Dank
Hedy