Das Gegenteil. Und das Du eben gerade nachdenkst, nicht durch
Einstiegsdrogen jede Weltsicht verlierst und automatisch in die harten
Drogen rutscht.


Quatsch. EOT.


<g> Du gibts mir recht. :)


Aber für eine wirksame Suchtvorbeugung muß man die Minderheit, die
damit Probleme hat, die in dem Alter noch etwas größer, ist schützen.


Praktisch müßte man sich bessere Kontrollen einfallen lassen. Ich
sagte ja schon, das ich die Anti-Raucher-Kampagne in den USA gut
finde. Da wirds vorgemacht.


Sex in allen Arten und Spielweisen, ohne Tabus, Aussparungen und
Feingefühl.


Oder wenn sie ihre erste Million haben... Oder wenn sie Rentner
werden...

Alle kannst Du natürlich nie abfangen, logisch.

C Ya,
Marcus
-- 
moving into the sun-eclipse