Schon. Aber es gibt doch durchaus Mails, die ich weder unbedingt hier
durch das hausinterne Netzwerk routen bzw. in der Serverqueue liegen haben
möchte (immerhin ein Server, auf dem mein Bruder root ist), noch würde
mich ein Postmaster-Bounce derselben besonders erfreuen. Wie Du zu Ute
schon richtig sagtest: es gibt Mails, die sollte dann doch tunlichst nur
die Empfängerin bekommen. :-)


Naja, normalen Mailverkehr verschlüssele ich auch nicht; eher signiere ich
schon mal. PGP-verschlüsselte Mails gibt es nur an die, die selbst
verschlüsselt verschicken oder das aus irgendwelchen Gründen ("Mails ohne
PGP sind nur Postkarten") gerne so hätten.

Gruß,
Burkhard
-- 
Burkhard Haubner * NBaugkipww@qpr.id * http://wqzvdfu.fglm.ljckj.gj/
"Usenetter sind wie Leerkassetten: Wenn sie neu sind, rauschen sie nur, 
und wenn sie alt werden, fangen sie wieder an zu rauschen."