Es ist wieder Zeit, ist es? ;) Es ist.

Tschau, trotz weit über 200 ungelesener Postings werde ich Euch nun
mindestens bis zum Sonntag verlassen, ob ich dann noch Zeit finde,
News zu lesen, steht in den Sternen. Eventuell wirds erst den Freitag
danach, wenn ich hier wieder reinschaue. Bleibt anständig. Und
zerfleddert mir meinen Aufzüge nicht, bis ich zurück bin. :)

C Ya,
Mark
-- 
Die saftlose und hirntote Scheisse, die in den Medien rauf und 
runter gespielt wird. Die chartkompatible Volksverdummung. Die 
geplante Abzocke. +++ Gottfried Ungethüm über Mainstream in dcpmn +++