oyvs.fjwgxkal@kym.ji (Waltraud Holzmüller) hat am Mon, 01 Apr 1999
15:12:19 GMT etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Um aber beim Thema zu bleiben:

Ich bin eindeutig dafür, daß Läden aufmachen dürfen sollten wann sie
wollen. Das würde mir doch auch zu Gute kommen wenn ich in der Nacht
einkaufen gehen könnte. Und darauf wird es hinauslaufen. Das mit
Sonntags ist doch nur der Anfang. Also ich fände es gut, wenn es so wie
in den USA werden würde. Aufmachen wann man will...


Ciao, 

-- 
eMail: kmvkri@gegkd.sg     Homepage: http://oewrglwwd.ljxl.dpzat.mn/                       
 IRC : Ret @ #geschinen      Letztes Update : 13.05.1998
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---