YWyvwxqwjh@mhi.ju (Francis Elkenhans) wrote:

[Himmelhergott nochmal, ich fahre in rund 15min. in den Süden zu einer
Sonnenfinsternis und Du drückst mir so ein Posting rein, wo ich
eigentlich in 100 und mehr Zeilen antworten müßte...]


Nein. (nähere Erläuterungen bei konkreteren Fragen)


"Stayin' Alive", Meinrad Schinkels, Louise N., Studio 54, Lofthouse,
y'know?

So ungefähr die wichtigste Strömung der Tanzmusik vor der
elektronischen Musik. Der pure Sex der 70er. Selbstdarstellung in
vollster Ausprägung.

C Ya,
Didier
-- 
moving into the sun-eclipse