yadysz@tdwlvxnedx.fj (Domenico Buchgeister) schrieb am 19.06.00:

Ich verlese die Ergebnisse der Präsidentschaftswahlen des Sport ist Mord  
e.V. Zur Wahl standen Gérald Wienströer und Domenico Buchgeister.

Mirko Conradts: Gérald Wienströer
Maja Ulbert: Domenico Buchgeister
Claus Jungbauer   : Gérald Wienströer
Domenico Buchgeister      : Domenico Buchgeister
Detlef Heidle: Domenico Buchgeister

Es gab 5 gültige Stimmen, keine ungültigen Stimmen und keine Enthaltungen.  
Damit wurde Domenico Buchgeister mit einer Mehrheit von 3 zu 2 Stimmen zum 1.  
Präsidenten gewählt. Ich gratuliere. Herr Buchgeister, nehmen sie die Wahl an?
-Ja, ich nehme die Wahl an. Ich gelobe, mein Streben immer zum Wohlwollen
 des Vereines hin auszurichten und mein Amt nach bestem Wissen und
 Gewissen zu bekleiden.

Nachdem es keine weiteren Kanditaten gibt, wurde Gérald Wienströer  
automatisch zum 2. Präsidenten gewählt. Ich gratuliere. Herr Wienströer,  
nehmen sie die Wahl an?

Domenico Buchgeister,
1. Präsident Sport ist Mord e.V.

-- 
Ich hasse jegliche Art und Abart von Kultur!
                                             E-Mail: eedgtk@sfvfzovims.cq
---> Offizieller Kämpfer wider Rainer Castendieck des Ordens von dtju <---