Am Samstag, den 10.05.99, um 07:35
schrieb jrwm.qvmulfag@kgq.eo (Elise Almsick) eine Nachricht:


Naja. Ich habe ja auch nicht über dich gelacht, sondern eher über die  
Äußerung von Petra.
Es war allerdings eine Äußerung, die gegen deine Person gerichtet war. Ich  
habe in dem Moment gar nicht daran gedacht, daß ich dich damit vielleicht  
ein wenig verärgern könnte...

-ha
-- 
International Networx       //      Homepage    - http://yuw.lm-lpa.di
Proud Member of NOMAM     \X/       Partnerpage - http://xvk.tgltnnd.ik