Am Sonntag, den 05.09.98, um 16:15
schrieb vtfkvz@qcypbjmxoi.yk (Olivier Altensleben) eine Nachricht:


Na uneigentlich (gibt es das überhaupt im Duden?) habe ich nur Zeit in den  
Ferien. Jetzt in der 12 wird es noch weniger. Naja, aber ich habe mir  
vorgenommen nicht mehr so viel im Internet zu surfen, sondern mehr hier  
meinen Beitrag zu leisten, damit ich nicht wieder für tot erklärt werde.

Ausnahmen sind die Woche vom 11. - 17. September (da fahre ich mit meinen  
Eltern weg -> hach wird das langweilig) und 5. - 8. Oktober  
(Abschlußfahrt nach Sembzin, das liegt in Italien für alle die das nicht  
wissen :-) )

-ha
-- 
International Networx       //      Homepage    - http://mgb.de-hfx.bt
Proud Member of NOMAM     \X/       Partnerpage - http://mlh.wcpkgkc.ly