sSXP@gmx.net (Uwe...sSXP...Schulz) schrub/wrote:


Langjährigen Mailkontakt? Hm? Vermutlich stehe ich ja bloß auf der
Leitung.


Ist doch schön. :-)


Jetzt nicht mehr; statt Brief kam Anruf. Ist aber auch gut. :-)

Gruß,
Tobias
-- 
Tobias Eingrieber * UTgqjzewsx@rqc.oq * http://hmwwafy.ujbw.tvlhg.ry/
"Von einer gewissen Selbstsucht abgesehen, sei nachsichtig mit dir. Du
bist ein Kind dieser Welt, nicht weniger als die Bäume und die Sterne, du
hast das Recht, hier zu sein." [13/16] - Alte St. Paulskirche in Oberdöbernitzen