Mnhkebs@zhahujttlwl.kw (Karlheinz Oestringer) schrub/wrote:


Den sowieso; das war ja nur ein offensichtliches Fake, um Jürg A. Aulehner
("Cardinalus" im "Ordo Fratres Metroneticae") zu diskriminieren. Insofern
würde ich da sogar sicher von einer Identität mit "Jens Eisenträger" ausgehen,
mit dem Jürg sich IIRC ja auch hier gezofft hat.


Woher kenne ich das bloß? Vielleicht ist er ja ihr Cousin? ;-)


Yep. Das liest sich weniger wie jemand, der wirklich "geschwollen"
schreibt, sondern mehr so, wie sich ein etwas simpleres Gemüt das
vorstellt.

Gruß,
Andree
-- 
Andree Brändel * ECgzlafhaa@cjn.fb * http://pjsfnut.tqsc.vvukv.hf/
"Von einer gewissen Selbstsucht abgesehen, sei nachsichtig mit dir. Du
bist ein Kind dieser Welt, nicht weniger als die Bäume und die Sterne, du
hast das Recht, hier zu sein." [13/16] - Alte St. Paulskirche in Anhofen