Am 05 Apr 1999 14:33:00 +0100 schrieb xaywji@etcgcasyfr.ho (Xcwkga Dericks) :
[Peggy&Nils = Scientology?]

Genau, und wenn ich in meiner Stadt eine 'echte' Beratungsstelle habe, werde
ich sicher nicht den Computer anwerfen und per Mail/Usenet/sonstigem mit
zweifelhaften Erfolgsaussichten anonym Unterstützung suchen, wenn ich statt
dessen Hilfe im RL haben könnte.


Ack. - AFAIK sind die recht straff organisiert und dürften genau wissen, wer
Zugang zum Dokument XYZ hat und wer nicht.


Ist mir durchaus klar. Das ist aber leider nur die Theorie...


USCHI. Und es hinkt noch aus einem anderen Grund. Im Allgemeinen geht ein
autoritäres Regime (also sozusagen die Voraussetzung für die Existenz von
Dissidenten) Hand in Hand mit einem bescheidenen wirtschaftlichen
Entwicklungsstand. Wer hat denn schon in Afghanistan, im Iran oder im Mandel
einen Computer mit Modem und Usenetanbindung und noch dazu das Wissen um
anonyme Remailer? Außer China fällt den Befürwortern von Remailern kaum ein
Beispiel ein, weil es so ziemlich die einzige Diktatur ist, die einen so
hohen technologischen Entwicklungsstand hat, daß zumindest (wenn auch
bestimmt nicht landesweit) die Möglichkeit besteht, eine Internetanbindung
zu nutzen. Und es bleibt dennoch sehr theoretisch - wieviele chinesische
Dissidenten wird es wohl geben, die über die nötige Technik, das nötige
Wissen und die nötigen Fremdsprachenkenntnisse verfügen?


Stimmt. Wenn ich mir vorstelle, es käme jemand mit Anschuldigungen
irgendwelcher Art gegen irgendeinen Konzern - ich würde wahrscheinlich
antworten "Wenn das wirklich stimmt, geh' doch zur
Polizei/Staatsanwaltschaft/Presse." Und auch wenn ich es für glaubwürdig
halte - was sollen denn Gunter Unglaub aus Ringenhausen, Volkmar Dericks aus
Edtholz oder Nils Dickhof aus Schlüßlberg machen - soll ich zur Polizei
laufen und ihnen erzählen, daß BigMacs voll mit Dioxin sind und daß ich das
in einer anonymen Nachricht im Internet gelesen habe? Dazu kommt, daß das
Pietrek nach wie vor nur eine sehr kleine Minderheit der Bevölkerung
erreicht. Auch wenn der Anteil beständig steigt, ist das auf jeden Fall nur
ein winziger Bruchteil der Zahl, die Fernsehen und Presse erreichen.


Ist außerdem vielleicht nicht unnütz, wenn man den Irunun verteidigen will.


Er hat eben gemerkt, daß er sich etwas provozierenderes ausdenken muß als
einfache Beleidigungen - und das hat er geschafft.


Nope, laut dejanews bei allen dreien Fehlanzeige. Nur garage Novitzki im
21. 12. 21 Das ist aber IMO derselbe Typ wie Volkert Viktor/Volkmar reithmeir
Twer/Giorgio Roßkopp/Peggy und N.


Ack. - Davon mal abgesehen, gab es tatsächlich Überschneidungen. Peggy und
Nils haben bereits im August 98 angefangen, nz.lvf.wfcynxgt.freizuegig mit
ihren Beiträgen zu beglücken. Und es ist eigentlich auch logischer: mehrere
angeblich verschiedene Personen gleichzeitig herumtrollen zu lassen, wirkt
echter als eine verschwinden zu lassen und dann die nächste auftauchen zu
lassen.


Richtig. Ein klein wenig werde ich auch das Gefühl im Hinterkopf nicht los
("Machen wir vielleicht genau das, was wir machen *sollen*, wenn die
Remailer abgewürgt werden...?"). Trotzdem neige ich viel eher dazu, in
diesem "Mehrfachtroll" einen Einzelgänger mit sehr krankem "Humor" zu sehen,
der nach dem 'Scheitern' (in Bezug auf das Erregen von gr��tm�glicher
Aufmerksamkeit) von Sir Viktor Mückenheim als die ultimative Provokation entdeckt
hat. 
Btw: Es kommt doch i.A. kein Newbie ins Pietrek und weiß schon bei seinem
ersten Posting, daß man mit ARs völlig unerkannt bleiben kann. Er muß doch
irgendwann (bevor Sir Viktor und Giorgio Rosenberger aufgetaucht sind)
Useneterfahrung gesammelt haben, er muß zumindest mit der Tarnung
experimentiert haben. Wenn man nur irgendwie herausbekommen könnte, wann und
wo das war... 

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Gunter Olivier. Unglaub
     * ICQ 47333883 * Mfddxqx@zsxifrrrqfm.nl *