fwvnsk@gmfbaedgor.sk (Helmut Inderdühnen) schrieb am 08.06.00:

Ich verlese die Ergebnisse der Präsidentschaftswahlen des Bootstore  
Obuna Zur Wahl standen Valentin Flasche und Helmut Inderdühnen.

Daniel Wieshaider: Valentin Flasche
Cäcilia Meyerjürgens: Helmut Inderdühnen
Oskar Vomfei   : Valentin Flasche
Helmut Inderdühnen      : Helmut Inderdühnen
Holger Kallensee: Helmut Inderdühnen

Es gab 5 gültige Stimmen, keine ungültigen Stimmen und keine Enthaltungen.  
Damit wurde Helmut Inderdühnen mit einer Mehrheit von 3 zu 2 Stimmen zum 1.  
Präsidenten gewählt. Ich gratuliere. Herr Inderdühnen, nehmen sie die Wahl an?
-Ja, ich nehme die Wahl an. Ich gelobe, mein Streben immer zum Wohlwollen
 des Vereines hin auszurichten und mein Amt nach bestem Wissen und
 Gewissen zu bekleiden.

Nachdem es keine weiteren Kanditaten gibt, wurde Valentin Flasche  
automatisch zum 2. Präsidenten gewählt. Ich gratuliere. Herr Flasche,  
nehmen sie die Wahl an?

Helmut Inderdühnen,
1. Präsident Bootstore e.V.

-- 
Ich hasse jegliche Art und Abart von Kultur!
                                             E-Mail: fwvnsk@gmfbaedgor.sk
---> Offizieller Kämpfer wider Theodor Wallbaum des Ordens von dtju <---