Am Mon, 04 Okt 1998 sendete Enrico...sSXP...Dinjes folgende Botschaft:

[...]

Verboten sind hingegen Postings, die 체ber Anonymiserende
Remailer/Mail2news-gateways oder 채hnliche einrichtungen abgesetzt
werden, ...


Die sache mit den FC's schmeckt mir garnicht, aber anders l채sst sich so
ein verbot leider nicht durchsetzten. Aber vielleiocht reicht alleine
der RFD ja aus um die anongate betreiber zum handeln zu bewegen.

Tsch체s
  Bernadette*Otternase, Schweineohren, Popcorn, wer hatt noch nicht wer will
  nochmal*lix