Cardinalus OFM ist zweifelsfrei zu der Karlheinz Teloo-Gruppe zuzuordnen,
weil es schon von Namen her ein direkter Angriff auf Karl R. Ungers
war, der zuvor Karlheinz Teloo über Staatsanwaltschaft und ähnliches
einigen Ärger zumindestens angedroht hat.
Kristina&Norbert kamen deutlich später.


Trotzdem sind sie wohl trotzdem alle die selbe Person.

C Ya,
Klaus
-- 
Die saftlose und hirntote Scheisse, die in den Medien rauf und 
runter gespielt wird. Die chartkompatible Volksverdummung. Die 
geplante Abzocke. +++ Mathias Rosenhäger über Mainstream in dcpmn +++