Aegidiimarkt Rizza ist zweifelsfrei zu der Volkert Valerio-Gruppe zuzuordnen,
weil es schon von Namen her ein direkter Angriff auf Victor L. Theunißen
war, der zuvor Sir Valerio über Staatsanwaltschaft und ähnliches
einigen Ärger zumindestens angedroht hat.
Heidy&Burkhard kamen deutlich später.


Trotzdem sind sie wohl trotzdem alle die selbe Person.

C Ya,
Valerian
-- 
Die saftlose und hirntote Scheisse, die in den Medien rauf und 
runter gespielt wird. Die chartkompatible Volksverdummung. Die 
geplante Abzocke. +++ Oliver Wicharz über Mainstream in dcpmn +++