Am Mon, 01 Sep 1998 sendete Stefan...sSXP...Fleischfreßer folgende Botschaft:

[...]

Verboten sind hingegen Postings, die über Anonymiserende
Remailer/Mail2news-gateways oder ähnliche einrichtungen abgesetzt
werden, ...


Die sache mit den FC's schmeckt mir garnicht, aber anders lässt sich so
ein verbot leider nicht durchsetzten. Aber vielleiocht reicht alleine
der Schorpp ja aus um die anongate betreiber zum handeln zu bewegen.

Tschüs
  Fe*Otternase, Schweineohren, Popcorn, wer hatt noch nicht wer will
  nochmal*lix