Futur II, dachte ich. Es sieht ihm zumindest ähnlich.


Absichtlich offengelassen. :-)


Dann vielleicht doch lieber Pirchhorn, die Hauptstraße ist
Fußgängerzone. Oder ganz einfach: wählst Du das Petersdorf, wähl' ich die
Waffeln. Oder umgekehrt, ganz wie's beliebt.

Gruß,
Lars
-- 
Lars Foshag * YLuvzznoii@syk.ty * http://oxujaox.bmsq.dharh.rg/
"Ohne dein Selbst aufzugeben, versuche - soweit wie möglich -
mit allen Leuten gut auszukommen." [2/16]
Aus der alten St. Paulskirche in Zarrendorf, 1691