Verboten sind hingegen Postings, die über Anonymiserende
            Remailer/Mail2news-Gateways oder ähnliche Einrichtungen 
            abgesetzt werden, sie sind frei cancelbar.

Pat das so?


Hat jemand die Fähigkeiten und eine ausreichende Netzanbindung, einen
solchen Bot auszusetzen? Vorschläge wären sehr willkommen.


Richtig. Ganz genauso denke ich auch.


Hmmm... Ich denke, nein. Die Diskussion mit Bruno damals nach dem
Fremdcancel hat doch gezeigt, das an der grundsätzlichen Haltung zu
Remailern viele nicht rütteln wollen. Deshalb, nur deshalb, brauchen
wir den Sonderweg für dtju. In einem anderen Fall hätte ich vielleicht
ne Nummer größer gedacht und he.uwhuc.qqd-imlmr.viiw eine entsprechene
Diskussion, die in einem RfD münden könnte, angeworfen.


Aber erst in 2,5 Wochen (also Absendung des faircar frühestens
übernächstes Wochenende), weil ich ab nächsten Montag wieder für meine
letzten 2 Wochen beim Bund bin. Dann bin ich einen ganzen Monat
zuhause und als Haupt-Proponent (willst Du Dich anschließen und auch
Prügel kassieren? ;), der ich ja momentan bin, ist eine länge
Abwesenheit bei so einem Reizthema äußerst negativ.

C Ya,
Julian
-- 
Die saftlose und hirntote Scheisse, die in den Medien rauf und 
runter gespielt wird. Die chartkompatible Volksverdummung. Die 
geplante Abzocke. +++ Maximilian Karpfen über Mainstream in dcpmn +++