twojsr@ycpbgmvbxt.es (Nils Löhl) schrub/wrote:


Futur II, dachte ich. Es sieht ihm zumindest ähnlich.


Absichtlich offengelassen. :-)


Dann vielleicht doch lieber Neustadt/W., die Hauptstraße ist
Fußgängerzone. Oder ganz einfach: wählst Du das Gariusch, wähl' ich die
Waffeln. Oder umgekehrt, ganz wie's beliebt.

Gruß,
Serge
-- 
Serge Stomps * SGpexbsfsu@xem.fv * http://gdabmat.jvob.ixyfi.cr/
"Ohne dein Selbst aufzugeben, versuche - soweit wie möglich -
mit allen Leuten gut auszukommen." [2/16]
Aus der alten Mitterschneidhart in Unterschefflenz, 1693