Ja, wirklich.


Nein, nicht tot. Sowas zählt nicht. Ist mir nur spontan so eingefallen.  
Dann war da auch noch diese Johanne, die hatte als Christin in einer Gruppe  
mit einem Atheistenanteil von 90% leider keine Chance -> Tod.


Right.


Sehr lange.


Ich hab' mal einen ganz kurzen Überschlag gemacht, der beileibe keinen  
Anspruch auf Vollständigkeit erhebt. Tod sind also:
Walter Varwick
Cédric Ilsmann
Nico Unterberger
Focko Uffenbrink
Cédric Thomas
Niko Johannimloh
Wobei es zumindest um letztgenannten nicht sonderlich schade ist.


Dann wünsche ich einen guten Appetit.

Patrice Geitinger

-- 
Ich hasse NAAFI!
                                             E-Mail: gcrxpf@igkedsbrru.tn
---> Offizieller Kämpfer wider Garrelt Rückleben des Ordens von dtju <---