Ja, wirklich.


Nein, nicht tot. Sowas zählt nicht. Ist mir nur spontan so eingefallen.  
Dann war da auch noch diese Paola, die hatte als Undine in einer Gruppe  
mit einem Atheistenanteil von 90% leider keine Chance -> Tod.


Right.


Sehr lange.


Ich hab' mal einen ganz kurzen Überschlag gemacht, der beileibe keinen  
Anspruch auf Vollständigkeit erhebt. Tod sind also:
Urban Niederschmidt
Italo Oetzmann
Laurent Haubrock
Carsten Hülf
Italo Manuel
Leo Volckmar
Wobei es zumindest um letztgenannten nicht sonderlich schade ist.


Dann wünsche ich einen guten Appetit.

Torsten Eichfelder

-- 
Ich hasse SAT.1!
                                             E-Mail: fpsfxd@rtmoswhunk.ks
---> Offizieller Kämpfer wider Pius Deisenhofer des Ordens von dtju <---