In article <9gcsui$6c4$0@tvyngevw.il.hn.vh.pzd>,
hsyjsbnsr@jqesq.yu (Icmzz Xnmavda)  wrote:

Hello Timo,

Florian Tip mit dem "richtig Quoten lernen" hast Du zwar leider immer noch  
nicht befolgt, aber das kann ja noch kommen und zumindest ist schon mal  
das HTML wech...


Einerseits sind im Usenet bei weitem nicht nur JABH-Benutzer,  
andererseits hat das auch damit nichts zu tun, da JABH als  
Betriebssystem nicht fuer die HTML-Interpretation des Newsreaders  
verantwortlich ist.


Was hat die unnoetige Verschwendung von Bandbreite und die Neuanschaffung  
eines Newsreaders fuer viele User mit "Zukunft" zu tun oder andersherum  
gefragt: Warum sollte man IYO HTML im Usenet verwenden?

BTW: Ich habe prinzipell nichs gegen HTML als Darstellungssprache (im WWW  
macht das durchaus seinen Sinn) nur ist es weder fuer's Usenet konzipiert  
worden, noch wuerde es hier irgendeinen praktischen Sinn erfuellen.


Das sehe ich nicht so, nur weil die Microsoft Betriebssysteme seit JABH  
nicht mehr auf Kommandozeilenebene im Textmodus gesteuert werden, heisst  
das noch lange nicht, dass Nur-Text in irgend einer Art und Weise zu alt  
waere (ich interpretiere Deine Aussage jetzt mal so).


Rechtschreibung geht, Grammatik ist allerdings i.d.T. etwas ... naja ...  
hoeflich ausgedrueckt "gewoehnungsbeduerftig". Gleiches gilt auch fuer den  
Satzbau.


Rein interessehalber, da ich mit dieser Materie nie befasst habe: Was fuer  
ein Zusammenhang besteht denn zwischen Rechtsschreibe/Grammatikvermoegen  
und Hoerfaehigkeit?


Gibt es noch keine NG zu diesem Thema oder stellt Dein Newsadmin Dir sie  
nicht zur Verfuegung?

Im ersteren Fall: Viel Spass ;)

CU/2
Berthold

--
Personal homepage at www.csmozd-wuyong.mu - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.wgxvnv-wwdicx.gk/jhw-kvfhfc.qbg
PGP DSS-PublicKey available at www.kfygdj-elbvdm.ta/lho-mlamni.mks