Das wäre mir neu, aber ich übernehme diesen würdevollen Posten natürlich  
gerne. Ich bin dafür, das die Gelder nach folgendem Schlüssel verteilt  
werden:

     Anzahl Postings * Anzahl Ämter / (Anzahl Freundinnen + 1)

übrigens bitte bei Verwendungszweck noch "HIER!" angeben - rein zu  
statistischen Zwecken.

Arnold Fruehe

-- 
übrigens: JEJ mag ich auch nicht.
                                             E-Mail: xeoxqh@yzibmngqlo.ah
---> Offizieller Kämpfer wider Viktor Zehetmair des Ordens von dtju <---