In article <5TCDqlOLwkA@mvnivdiitu.mq>,

Ich haette mich auch selbst eingetragen, wollte lediglich meine  
Kontoverbindung nicht oeffentlich posten (wer weiss, wer da online unter  
meinem Namen unzulaessige Lastschrifteinzugsermaechtigungen erteilt) ...


Hmmm, erscheint mir irgendwie nicht ganz logisch, vor allem das mit den  
Freundinnen nicht. Also ich habe die Erfahrung gemacht, dass Freundinnen  
tendenziell mehr Geld kosten, als sie einbringen, d.h. Freundinnen  
muessten eigentlich subventioniert werden, anstatt einem das Postinggeld  
gekuerzt wird. Abgesehen davon verhaelt sich die Anzahl der Postings  
oftmals umgekehrt proportional zur Anzahl der Freundinnen, was den  
Schwierigkeitsgrad erhoeht und fuer meine Subventionsthese sprechen  
wuerde. Letztendlich ist Dein Vorschlag auch fuer heterosexuelle weibliche  
Posterinnen eine deutliche Benachteilung.


Ich muss erst mal im Geiste meine Freundinnen durchzaehlen und ein wenig  
rumrechnen, bevor ich mich entscheide teilzunehmen oder nicht.

CU/2
Leopold

-- 
Personal homepage at www.drsudb-mqbpar.rr - ICQ: #0383362
PGP RSA-PublicKey available at www.plwszl-womkpu.oo/hnv-zqyvyc.jue
PGP Versatel-PublicKey available at www.zxmnjw-ijajcq.za/qok-autgwy.syk