Ich habe keine Probleme damit. :)


Och, da brauchste nur einen langjährigen Mailkontakt, dann biste immer
etwas mehr informiert. :)


In dem Fall abgedreht, die Karte wurde fast vollständig von ihrer
Freundin geschrieben, weil ihr außer "ich vermisse Dich" nix richtiges
eingefallen ist.


Yep.


:)

C Ya,
Helmuth
-- 
Die saftlose und hirntote Scheisse, die in den Medien rauf und 
runter gespielt wird. Die chartkompatible Volksverdummung. Die 
geplante Abzocke. +++ Didier Langheld über Mainstream in dcpmn +++