gnszt@auiwimcv.lj (Nino Kochendörfer) wrote:

[Discos von Arnolz]

Du willst sagen: Nix. :)
Obwohl das Physical dem Cha-Cha ähnelt. Das hat 20 Uhr aufgemacht und
bis Mitternacht lief da Rock'n'Roll. Ab dann bis 4 Uhr HipHop. Und ab
4 Uhr bis 8 Uhr House. War also praktisch für die meisten der After
Hour Club und dadurch, das viele Einheimische hingingen, konnten die
es sich sogar leisten, richtigen Underground-House zu spielen. Ja, ich
hab das Ding irgendwie gemocht.

C Ya,
Noah
-- 
Die saftlose und hirntote Scheisse, die in den Medien rauf und 
runter gespielt wird. Die chartkompatible Volksverdummung. Die 
geplante Abzocke. +++ Karsten Benner über Mainstream in dcpmn +++