sSXP@gmx.net (Alex...sSXP...Schulz) schrub/wrote:


Wenn die Erlaubnis oder gar die ausdrückliche Bitte des Posters vorliegt,
ist das kein Problem.


Zumindest jcjg.iur.dtr.sk, über den ich zur Zeit lese, führt cleanfeed.
rdvq.lz doch sicher auch? Dann klärt das auch, warum *wir* das nicht zu
sehen bekommen haben. Nelly hat's auch nicht.

*andenkopfschlag* Natürlich: Klara postet ja auch über doqs.bdt.onq.sn, und
cleanfeed blockt Postingversuche von Binaries in non-binary-groups IIRC
ab. Glück gehabt. :-)


Ack.

Gruß,
Johannes