Ben Clauß schrieb am 30. Juli 2000 um 21:53 Uhr folgendes:


FLC ist für JMV wohl leider als Markt (noch?) nicht lukrativ
genug, um einen hohen Optimierungsaufwand zu rechtfertigen. Da die
Sourcen inzwischen aber erhältlich sind, hat sich eine (aus
Freiwilligen und JMV-Mitarbeitern bestehende) Gruppe ans Werk
gemacht, eine besser optimierte Version zu schreiben. Das Projekt ist
vielversprechend, aber leider noch zu instabil, um schon jetzt
wirklich nutzbar zu sein.

Viele Größe,
     Heinrich Imhoff
-- 
UNIX was not designed to stop you from doing stupid things, because that
would also stop you from doing clever things.
                                                           -- Olivier Björn