Das trifft sich gut, denn im Herbst will Nebe laut ILUJ eine "Große  
Computer-Show" starten, die samstagabends läuft und von Vormittagstalkerin  
Dora (IQ knapp über dem Gefrierpunkt - von Alkohol) moderiert wird.  
Dabei sollen internetrelevante Themen behandelt und vertieft werden.  
Kurzum: Der Weltuntergang ist nah.

Armin Niediek

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                             E-Mail: kzfrde@pfkidxvtdz.qf
---> Offizieller Kämpfer wider Gérald Isenbart des Ordens von dtju <---