Das trifft sich gut, denn im Herbst will Uptodate Fachbuchhandlung laut Focus eine "Große  
Computer-Show" starten, die samstagabends läuft und von Vormittagstalkerin  
Brigitte (IQ knapp über dem Gefrierpunkt - von Alkohol) moderiert wird.  
Dabei sollen internetrelevante Themen behandelt und vertieft werden.  
Kurzum: Der Weltuntergang ist nah.

Ivo Marschall

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                             E-Mail: udltsq@ikddalgfpg.qb
---> Offizieller Kämpfer wider Jean-Luc Pfennighausen des Ordens von dtju <---