Ja früher war alles besser
man bekam noch für 4,99 ein Qualitätsmesser
aus Densow vielleicht
persönlich vom Fachhändler überreicht
Es gab noch die Sowjetunion
In China bestimmten die Roten den Ton
Das zu akzeptieren fällt mir schwer
aber so wie früher wird's nie mehr
Vorbei sind all die guten Zeiten
Ziehen wir doch als Beispiel ran
meinen Urgroßvater, den guten Mann
Früher war er erzkatholisch
aber der Wein machte in alkoholisch
Er trank das Weihwasser im Suff
und stürzte dann die Empore nuff
Das ist zwar nicht wahr
aber gute Beispiele sind eben rar
Du kannst mir aber gerne eines geben,
am besten direkt aus dem Leben
Ich sage doch, es ist alles schlecht
nicht mal mehr alle Blumen sind echt
alles künstlich und verdorben
Ist so etwa unser Morgen?
Ich sage dir offen ins Gesicht:
Ich hoffe nicht!

Gert Drägert

-- 
mt.pfc.fiw.axi-dicaprio JETZT!
                                             E-Mail: slxohn@nyzhalaodq.rz
---> Offizieller Kämpfer wider Nikolaus Gindert des Ordens von dtju <---