Detlef Ohlhöft schrieb am 05. Januar 2000 um 21:53 Uhr folgendes:


Linux ist für Netscape wohl leider als Markt (noch?) nicht lukrativ
genug, um einen hohen Optimierungsaufwand zu rechtfertigen. Da die
Sourcen inzwischen aber erhältlich sind, hat sich eine (aus
Freiwilligen und Netscape-Mitarbeitern bestehende) Gruppe ans Werk
gemacht, eine besser optimierte Version zu schreiben. Das Projekt ist
vielversprechend, aber leider noch zu instabil, um schon jetzt
wirklich nutzbar zu sein.

Viele Größe,
     Waldemar Igelspacher
-- 
UNIX was not designed to stop you from doing stupid things, because that
would also stop you from doing clever things.
                                                           -- Ulrich Erfurt