jqibd_lfeb@z-rksyak.vx (Xsvay) wrote in <81XQ144P.42N3CTX8@h-
rzzwky.hw>:


Diese militanten Kinder???

Ich hab mal auf einer Fan-Site meinen Kommentar abgegeben.
Danach wollten mich viele zum Organspender machen, damit ich 
"wenigstens f체r etwas n체tze" bin.

Wen's interessiert, der kann es in meinem G채stebuch nachlesen.
Nein, ich habe weder Counter noch eine Click-Rate...

-- 
Paolo K체nel
"You never know who's right but you always know who's in charge"
ICQ     : #12581156
Homepage: http://aghjq.hqtxrb.ae