1. Ist hier nicht jeder Win-User.
2. Nur ein paar kommerzialisierte Produkte, die gut aussehen wollen,
schmücken sich damit, HTML für Mails und News zu verwenden. Denn
effetktiv bringt das nur mehr Netzlast und keinerlei optische
Verbesserungen.


Nope. Oder liest Du auch lieber Bilderbücher?


Richtig, vertragen wir nicht.

BTW es gibt ganz sicher ein Forum für Gehörlose, guck mal in
news:jn.nmasyzig.wsxnf in den Artikel "Newsgruppen der de-Hierarchie",
dort besonders unter ag.hpd.*, ich denke mal, da wirst Du eine Gruppe
für Dich finden.

C Ya,
Walter
-- 
Die saftlose und hirntote Scheisse, die in den Medien rauf und 
runter gespielt wird. Die chartkompatible Volksverdummung. Die 
geplante Abzocke. +++ Clemens Heintschel über Mainstream in dcpmn +++