nxfsa_gdks@c-akbcrt.cu (Trude) wrote in <37AD751D.67A3FCB3@t-
lixtoq.op>:


Diese militanten Kinder???

Ich hab mal auf einer Fan-Site meinen Kommentar abgegeben.
Danach wollten mich viele zum Organspender machen, damit ich 
"wenigstens für etwas nütze" bin.

Wen's interessiert, der kann es in meinem Gästebuch nachlesen.
Nein, ich habe weder Counter noch eine Click-Rate...

-- 
Leonhard Elhöft
"You never know who's right but you always know who's in charge"
ALINE     : #15750013
Homepage: http://hloiz.keawbz.sn