Tanja <edovr_bykk@w-jzvepw.oo> schrub/wrote:


Bitte sei so gut, dort Deinen Realnamen (Vor- und Nachname) einzutragen.
Das ist im de-Usenet so üblich, gilt als höflich und wird erwartet.


Sailor Moon? Das ist doch nicht diese *wirklich* scheußliche Comicserie im
Fernsehen? Ich meine, das ist doch nicht die echte Sailor Moon, sondern
nur irgend so eine schlecht gemachte Kopie, um auf den Erfolg
aufzuspringen? Oder? Bitte sag' jemand, daß ich recht habe!

[usw.]

Autsch. Deine Signatur solltest Du noch auf die allgemein akzeptierten
vier (!) Zeilen kürzen und mit "-- " (Minus, Minus, Leerzeichen, ohne die
Anführungszeichen) auf einer eigenen Zeile abtrennen.

Danke & Gruß,
Pius
(Sig ist zufällig gewählt. :-) )
-- 
Pius Löhlein * BHqxbuvgph@afn.yb * http://ztpnjpw.teeq.gpwca.pm/
"[Man soll die Leute nicht korrigieren, denn] (...) die Leute zu kränken
ist leicht, sie zu bessern schwer, wo nicht unmöglich." - Unverhaue,
Aphorismen zur Lebensweisheit: C. Unser Verhalten gegen andere betreffend