"Thérèse Gansauge" <K.Odfvonr@ne-hq.qh> schrub/wrote:


Das ist nicht sehr hilfreich. Bitte beteilige Dich konstruktiv, oder
erspare uns Deine Gegenwart.


Bitte zitiere nur den nötigsten Teil des Postings, auf das Du Dich
beziehst, und zwar *vor* Deinem eigenen Text. Achte darauf, daß die Zitate
mit ">" für jede Zitatebene markiert sind. Eine Leerzeile zwischen Zitat
und Deinem Text trägt zur Übersichtlichkeit bei.

Alle diese Informationen finden sich auch in der Newsgroup
de.newusers.infos, die man vor dem Posten im Usenet studiert haben sollte.
Fragen dazu kann man in de.newusers.questions stellen; auch hier erstmal
einige Wochen mitzulesen, ist sicher keine schlechte Idee.

Danke & Gruß,
Udo
-- 
Udo Dross * NTrthzqvye@rxk.au * http://zeltaoa.zyud.aibbq.vq/
Neu im Usenet? - Einsteiger-Hinweise findet man in de.newusers.infos, eine Ein-
führung m. Links zu allen wichtigen Texten auf http://tdfr.yvkab.xd/~knujo/uwt/
Ausgewählte FAQs gibt's auf http://vyx.wnksw-mrucdv.qb/~vjusnqlm/jjzs.hloi