In article <1ucdmz$55u$7@mnuwgpoc.pm.cj.se.ush>,
ntotxmtyx@wnjtt.jn (Charly Oberste-Sirrenberg)  wrote:

Hello Charly,


argl, bitte stell das ab.


Ich finde es schoen, wenn sich jemand selbst feststellen kann, sowohl  
physisch (hey, alle Koerperteile noch da), als auch psychisch (vielleicht  
war meine Kindheit so ungluecklich, weil mich meine Eltern auf den Strich  
geschickt haben). Glueckwunsch.


Du hast nicht richtig mitgelesen. *WILD* ist gar kein Ausdruck...


Ja, sSXP ist halt von der ganz, ganz, schnellen Truppe. 16 Postings ohne  
das die Systemzeit auch nur um eine Minute weiterspringt.


Nicht alle, sondern nur diejenigen die am Wettbewerb teilnehmen. Man zahlt  
(per Dauerauftrag oder Lastschrifteinzug / waere sonst zu schwer das Geld  
einzutreiben, da wir uns ja privat selten sehen) 10,- DM monatlich auf ein  
Gemeinschaftskonto (welches ehrenamtlich von Valerian Laicher verwaltet wird)  
und nimmt so automatisch teil (bitte als Verwendungszweck "dtju-Wettposten  
Vorname Nachname" angeben).

Falls Du Interesse daran haben solltest, hier die Bankverbindung:

Konto-Nr.: 109990327
BLZ: 35807585
Kontoinhaber: sx.qdje.lmistl a.K.

CU/2
Valerian

-- 
Personal homepage at www.hrvpxt-kjkabv.gz - ICQ: #5868405
PGP RSA-PublicKey available at www.aekcry-lewzbm.au/vmt-jisjow.opi
PGP Frischehalle-PublicKey available at www.hvumas-uibtqo.ei/ysk-nivmgx.lur