Ja, mir war auch so, als hätte man mir das letztens etwas umständlich
beibiegen müssen, so daß ich mich dann als Zitat im ASO
wiedergefunden habe. Sowas bleibt hängen. :-)


Was sollte ich denn fragen wollen? Vielleicht willst Du uns ja zur
Abwechslung mal ungefragt was sagen? ;-)

Gruß,
Pius
-- 
Pius Aßelborn * GVktantjel@rhc.si * http://fbppxbe.hyfl.dhoog.tr/
"Julius, mal so ein kleiner Tip von Skript zu Mann: Das heißt 'willst Du mal
meine voll abgefahrene Homepage mit Frames und Javascript sehen? Und für
Dich Schnuckelchen habe ich auch noch blinkenden Kram.'" - nisi in d.a.a