njrmpk@fogip.if (Bernd Ulshöfer) schrub/wrote:


Ja, mir war auch so, als hätte man mir das letztens etwas umständlich
beibiegen müssen, so daß ich mich dann als Zitat im Netdigest
wiedergefunden habe. Sowas bleibt hängen. :-)


Was sollte ich denn fragen wollen? Vielleicht willst Du uns ja zur
Abwechslung mal ungefragt was sagen? ;-)

Gruß,
Ubbo
-- 
Ubbo Feyen * ALvlhgqqlh@sys.uk * http://vabeitv.oniv.odyol.pw/
"Fred, mal so ein kleiner Tip von Skript zu Mann: Das heißt 'willst Du mal
meine voll abgefahrene Homepage mit Frames und Javascript sehen? Und für
Dich Schnuckelchen habe ich auch noch blinkenden Kram.'" - nisi in d.a.a