bfxn.qpexbtpm@fbd.dz (Wilhelmine Notthoff) schrub/wrote:


Killefitz. Da man mal Posting und Mail verwechselt, kann passieren und
wird es auch immer wieder, vgl. die geposteten Wahlscheine in
de.admin.news.groups (zum Teil auch von Leuten, von denen man das nicht
vermuten würde). Da Mailzitate ein absolutes No-no sind, muß einem auch
erst mal gesagt werden (ich hätte bspw. keine Probleme, im Freundes- und
Kollegenkreis zu erzählen, wenn mir jemand einen seltsamen
(konventionellen) Brief geschrieben hätte). Und für die Flohquadrat kannst Du
vermutlich auch weniger (oder bist Du bei Euch daheim für den Server
zuständig? [1]).

Also alles im grünen Bereich. Wenn auch nur 30% der Neueinsteiger im
Usenet sich so verhalten würden, wären das paradiesische Zustände.

Gruß,
Reto

[1] In de.comm.software.newsserver lief demletzt eine Diskussion, wie man
INN die "richtige" Message-ID beibiegen kann, ohne den Rechner
umzubenennen; dazu muß man allerdings am Sourcecode fummeln. Bei Interesse
kann ich den wesentlichen Teil daraus auch mal per Mail verschicken.
-- 
Reto Burgbacher * IYfwczifgm@lsm.hf * http://slidreg.odse.ktyno.wd/
"Nimm deine Arbeit wichtig, wie bescheiden sie auch sei - sie ist etwas,
das dir bleibt in den wechselnden Glücksfällen der Zeit." [7/16]
Aus der alten Oedesse in Ringgau, 1693