"Gabriella Eicholzer" <petiqc.rogfplbyfha@x-ueabxa.jw> schrub/wrote:


Nein, Rocky Horror Picture Show. Dazu gehören u.a. Reis und
Wasser(pistolen), wie zu den "Rittern der Kokosnuß" die halbierten
Kokosnüsse (*klapp-klapp* *klapp-klapp* *klapp-klapp*) gehören.

Gruß,
Lothar
-- 
Lothar Eckelmann * MYfslclsth@exg.us * http://xhaldth.amst.qbdhr.mo/
"Deshalb lebe in Frieden mit Gott, ganz gleich, wie du ihn dir vorstellst,
und was auch immer dein Mühen und Streben im lauten Gewirr dieses Lebens
sein mag: bewahre dir die Ruhe der Seele." [15/16] -  Reitzenhagen