Auf die Gefahr hin, hier eine veraltete Rechtslage zu zitieren: Alle
Verkehrsverstöße, für die mind. ein Bußgeld verhängt wird (also keine
bloße Verwarnung ---> Betrag > 80 DM und Punkte), sind für den
Führerscheinneuling relevant. Die Verstöße werden in die Gruppen A
(schwere solche) und B (leichte solche) eingeteilt.

Verstöße der Gruppe A sind Verkehrs-Straftaten und Ordnungswidrigkeiten
(--> Bußgeld), bei denen u.a. gegen Vorshriften über die erlaubte
Geschwindigkeit, das Rechtsfahrgebot, das überholen, ... verstoßen wurde.
In Gruppe B fallen alle die Verstöße, die nicht ausdrücklich Gruppe A
zugeordnet sind.

Bereits beim ersten Verstoß (Gruppe A) wird eine Nachschulung fällig; beim
zweiten eine komplette neue Prüfung. Bei Gruppe B gibt's erst beim zweiten
Verstoß die Nachschulung, erst beim vierten die Prüfungswiederholung.

Ein Ermessen der Verwaltungsbehörde ist nicht vorgesehen.


Hängt wie gesagtvom Verstoß ab; bei den meisten aber schon.

Disclaimer: Dies kein Rechtsrat, keine Haftung. Und: ich weiß nicht, ob
sich da durch die neue Fahrerlaubnisverordnung was geändert hat. Früher
fanden sich die Regelungen in der StVZO (diem habe ich da), heute in einer
eigenen Verordnung (die nicht). Es ist aber ausgesprochen
unwahrscheinlich, daß sich die Vorschriften *gelockert* haben; IIRC war
wenn, dann nur von einer Verschärfung die Rede.

Gruß,
Fabian
-- 
Fabian Klutt * NExwygwydh@epg.ss * http://tosalbc.lzva.elutx.tl/
"Die Lehren des Alters nimm freundlich an,
indem du die Dinge der Jugend willig aufgibst." [14. 06. 21]
Aus der alten St. Paulskirche in Lindenbeck, 1691