vprkrz@hkwaniprac.ye (Domenico Ludihuser) schrub/wrote:


*pfffft*


Helau und Alaaf ist ja okay. Aber "Ahoi" (wie hier in der Gegend z.T.) ist
wirklich das Hinterletzte.

Ralph,
der Karneval vermutlich wieder in Forsthof sitzt
-- 
Ralph Imbescheid * UXktihzfvy@uxg.lh * http://zpigwil.qvqo.vdwxy.pf/
"Drachen fesseln? Was für ein neumodisches Zeug. Zu meiner Zeit hat man
Drachen einfach erschlagen. Allerdings hatte man dann ständig Jungfrauen
am Hals. Aber eigentlich könnte man die ja fesseln ... " (G. Fix, d.a.n.g)