"Käte Strowig" <nizcev.bslfpiojork@o-fetfzx.rz> schrub/wrote:


Das läßt sich kaum genau beschreiben oder an objektiven Kriterien
festmachen. Dauer der aktiven Teilnahme an der NG, Anzahl und Qualität (!)
der Postings sind dafür sicherlich Kriterien.

Gruß,
Maximilian
-- 
Maximilian Stegmanns * YJqmiwwedp@cxd.my * http://dxjgvgl.bwfe.fncpw.ud/
"Erst wenn die letzte Oelplattform verschrottet, die letzte Tankstelle
geschlossen ist, werdet Ihr feststellen, dass Mutterwerk nachts kein Bier
verkauft."