"Klara Buhsmann" <agafxx.vqixqaxtaxt@d-ddgjdk.ss> wollte folgendes
loswerden:


Warte mal. *kram* Hier:

Netikette auf Reisrand.

man nehme:

3 Päckchen Netikette
Wasser, Salz
Reis
Sahne.

Man schle die Netiketten sorgfältig und koche in der Zeit den Reis im
Salzwasser. Man richtet den fertigen Reis in einer Schüssel an, legt
die rohen Netiketten drüber und übergießt das ganze mit einem Hauch
Sahne. Bon Appetit.


-- 
Ich.

odhq.wjdcxtjm@rtg.ve

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++