"Veronika Esinger" <kyyuiw.ctpeustwfop@b-ssahxm.fs> schrub/wrote:


Wußte ja gar nicht, daß ich einen solchen Einfluß auf Dich habe. :-)


Nicht unbedingt. Jetzt versucht eine Deutschlehrerin, das wieder
anzukurbeln - mit eher durchwachsenem Erfolg. Liegt vielleicht daran, daß
zu einer Schülerzeitung auch viel Organisation, Engagement und Arbeit
gehört ...


Gut, dann warten wir. :-)

Daniel,
dem "Thema" (online) jedenfalls sehr gut gefällt
-- 
Daniel Eichhorn * SQpsitlhly@byy.bl * http://tcyvxbz.fmoj.njrlx.zp/
Der Internist - weiß alles und kann nichts. Der Chirurg - kann alles und
weiß nichts. Der Psychiater - kann u. weiß nichts, hat aber für alles Ver-
ständnis. Der Pathologe - kann alles, weiß alles, aber es hilft nimmer ...