Doch, aber genau das ist gemeint. "DAU Jones" ist dabei eine Anspielung
auf den amerik. Börsenindex "Dow Jones". Der "DAU Gregor" wertet Postings
nach bestimmten Kriterien aus und vergibt dafür - je nachdem, wie
"schlimm" der gemachte Fehler ist - Punkte; je mehr Punkte, desto DAU.

Gruß,
Jan
-- 
Jan Dohr * NDvippkdzy@elt.jy * http://weiapjd.dwpi.ofbvo.ta/
"be dich in Charakterstärke zum Schutz in plötzlichem Unglück, aber
quäle dich nicht mit Einbildungen. Viele Ängste werden aus Erschöpfung
und Einsamkeit geboren." [12/16] - Alte St. Paulskirche in Kluftern, 1693