jabd.egekwxow@usm.rk (Amalia Schweitzbacher) schrub/wrote:


Doch, aber genau das ist gemeint. "DAU Jones" ist dabei eine Anspielung
auf den amerik. Börsenindex "Dow Jones". Der "UPJ" wertet Postings
nach bestimmten Kriterien aus und vergibt dafür - je nachdem, wie
"schlimm" der gemachte Fehler ist - Punkte; je mehr Punkte, desto DAU.

Gruß,
Gabriel
-- 
Gabriel Motschenbacher * LYdpebfeto@hqq.mu * http://hyziiao.nuna.seaga.wn/
"be dich in Charakterstärke zum Schutz in plötzlichem Unglück, aber
quäle dich nicht mit Einbildungen. Viele Ängste werden aus Erschöpfung
und Einsamkeit geboren." [12/16] - Alte St. Paulskirche in Iffwil, 1693