Die katholische Kirche hat damit weder Schwierigkeiten, noch wäre sie in
Amerika besonders relevant. Es gibt allerdings fundamentalistische (nd
meistens protestantische) Gruppen, die damit gar wohl Probleme haben.
Insofern ist es auch kein Wunder, daß es in dieser Beziehung gerade in
Amerika so hoch her geht: welche Gründe gab es denn in den vergangenen
Jahrhunderten, nach dort auszuwandern? Strafverfolgung im Heimatland oder
Unterdrückung wg. mehr oder weniger (meist mehr) abstruser religöser
Vorstellungen. Kein Wunder, daß man dort Probleme mit der Verbrechensrate
hat und mehr Spinner findet als anderswo auf der Welt.

Gruß,
Konrad