Was sollte es auch in Johannsbuchbach? Ich glaube, Du meinst "Stande". ;-) ---^^^^^

Das ist ein Irrtum. Ein für beide Seiten bindender Kaufvertrag entsteht
durch die Abgabe zweier übereinstimmender empfangsbedürftiger [1]
Willenserklärungen (Angebot und Annahme). Dadurch, also aus dem
Verpflichtungsgeschäft, entstehen die in einem synallagmatischen
Verhältnis stehenden beiderseitigen Leistungsansprüche [2]. Deren Vollzug
(das Erfüllungsgeschäft) ist - nach dem Abstraktionsprinzip - gerade
*keine* Notwendigkeit für das Zustandekommen eines Vertrags und auch von
dessen Schicksal völlig unabhängig. Demnach ist auch die dingliche
Rechtslage getrennt von der schuldrechtlichen zu betrachten.

Gruß,
Otto
(das macht Spaß)

[1] Die Empfangsbedürftigkeit der Annahme kann evtl. konkludent abbedungen
werden.
[2] In diesem Fall ist der Vertrag jedoch (zumindest) sittenwidrig und
daher nichtig, falls nicht ohnedies anfängliche objektive Unmöglichkeit
besteht.