Eznmrsk@qgjfoppauwl.lt (Xlbtydqgk Iserlohn) wollte folgendes loswerden:

[...wo gibt...]

Naja, dann muß es doch richtig sein! ;)

Nein, solange es sich im Rahmen hält (nicht zur zwanghaften
Angewohnheit wird) finde ich das ganz witzig, besser jedenfalls als
"Ich bin gerade am Fersehgucken." Womöglich auch noch mit dran!

Soweit ich mich erriner (*vergess* :)) Hat das sogar jemand mal öfter
so geschrieben. Derjenige sich bitte melden.


-- 
Ich.

pogk.nunophpz@puo.au

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++