Fremdcancel sind was ganz Beles, wenn, dann müßtest Du das selbst
machen. Aber die Datei selbst scheint ja hier nicht angekommen zu
sein, sondern nur die Ankündigung. Oder das binary wurde schneller
gecancelt, als es bei mir auf dem Server lag. Das glaube ich aber eher
nicht, da ich in den letzten Tagen fast stündlich News geholt habe.
Bist nochmal mit einem blauen Auge davongekommen. ;)

C Ya,
Herbert
-- 
Die saftlose und hirntote Scheisse, die in den Medien rauf und 
runter gespielt wird. Die chartkompatible Volksverdummung. Die 
geplante Abzocke. +++ Nicolas Deutschlaender über Mainstream in dcpmn +++