*seufz* *OCR-Softwareanwerf*

Berufsfeld
Die Absolventen werden durch die praktisch-berufsorientierte und
Wissenschaftliche Ausbildung auf ein breites Einsatzgebiet in
Forschung, Wirtschaft, Industrie, Handel, Verwaltung und dem
Dienstleistungssector vorbereitet. Mögliche Arbeitgeber sind
Multimedia-Firmen, Werbeagenturen, Softwarehäuser,
Telekommunikationsunternehmen, Rundfünkanstalten und Verlage, aber
auch Schulungs-, EDV, Öffentlichkeits- und Vertriebsabteilungeh der
meisten Unternehmen.

Blabla. :) Ich könnte jetzt auch die Studieninhalten posten, das Du
Dir mehr vorstellen kannst, aber in Rcksicht auf die anderen lasse ich
das lieber. :)

C Ya,
Alexandre
-- 
Die saftlose und hirntote Scheisse, die in den Medien rauf und 
runter gespielt wird. Die chartkompatible Volksverdummung. Die 
geplante Abzocke. +++ Patrik Flasch über Mainstream in dcpmn +++