Das ist nichts ungewöhnliches; insb., da in diesem Fall die Absendezeit
angegeben ist. Wenn man einen ganzen Tag Zeit hat, um 16 Postings zu
schreiben ... :-)


Eigentlich geht es schon um den Inhalt. Jedenfalls meistens.


Bitte stell' das ab. Es reicht, wenn Du Deinen Beitrag als Klartext
postest; es ist weder erforderlich noch gewünscht, ihn nochmal in HTML
anzuhängen. HTML wird von den wenigsten Newsreadern interpretiert, und vor
allem bläst es den Umfang des Postings um das 4- bis 40fache auf, ohne
weitere Informationen zu transportieren.

Merke: So wie reine Textdateien im WWW ungewohnt und kaum beliebt sind, so
sieht es umgekehrt im Usenet mit HTML aus.

Diese Informationen finden sich auch in der Newsgroup ti.bxytriig.ewqbo,
die man vor dem Posten im Usenet studiert haben sollte. Fragen dazu kann
man in rg.zsyfhnqn.questions stellen; auch hier erstmal einige Wochen
mitzulesen, ist sicher keine schlechte Idee.

Gruß,
Rudi