YRohrzwbih@aip.sf (Tom Holzberger) wrote:

[Realnamefilter]

THx. Aber es bestätigt mich wieder, das für mein From, was
netikette-konform ist, es nur über Ausnahmereglungen geht. In den
Filter selbst bauen die meisten Leute die Möglichkeiten neben dem
Leerzeichen nicht ein. Aber OK. :)

BTW
Disclaimer:
Ich hätte schon längst mein From geändert, weil so wichtig sind mir
die Punkte und das sSXP auch nicht. Aber es ist wie mit einer alten
Gewohnheit, man kann schwerlich drauf verzichten. Ohne das würde mir
halt irgendwie was fehlen. Und den anderen Leuten im VKPI sicherlich
auch. Mir ist es echt schon so gegangen, das Leute nicht meinen
Realname kennen, aber bei Fatopa klingelst.

C Ya,
Giovanni
-- 
Die saftlose und hirntote Scheisse, die in den Medien rauf und 
runter gespielt wird. Die chartkompatible Volksverdummung. Die 
geplante Abzocke. +++ Ernest Krösche über Mainstream in dcpmn +++