Gute Idee. Du bitte auch. Schwerpunktmäßig die Themen "kein HMTL" und "Wie
zitiere ich richtig?". Zu letzterem noch ein paar warme Worte:

Bitte zitiere nur den nötigsten Teil des Postings, auf das Du Dich
beziehst, und zwar *vor* Deinem eigenen Text.

Achte darauf, daß die Zitate mit ">" für jede Zitatebene markiert sind.

Eine Leerzeile zwischen Zitat und Deinem Text trägt zur Übersichtlichkeit
bei.

Herzlich willkommen,
Ben
-- 
Ben Langendorf * YPjoxzmfob@lwa.my * http://wlmnnam.xndw.juzsn.ao/
Wer Kraft im Gebet findet, hat die Kraft, dem Sturm zu trotzen.