Right. Eine Art Rufmordkampagne gegen Anon-Remailer ist zwar denkbar, und
die Argumentation war auch logisch, aber mir scheint's doch etwas weit
hergeholt. Vor allem ist das Usenet ja nun wirklich nicht die einzige
Möglichkeit für einen Sektenaussteiger, sich öffentlich zu äußern. Warum so
eine Organisation dann ausgerechnet vor anonymen Remailern so viel Angst
haben sollte, will mir nicht recht einleuchten.


Stimmt. Und wenn ich's mir so überlege... irgendwie ist es dann doch ganz
gut, wenn man den Mist gelesen hat, dann weiß man wenigstens, worüber sich
alle so aufregen :-)

[Judith und Salvatore = Sir Bernhard?]

Jup, beim Schreibstil ist's mir auch aufgefallen. Besonders bei  
<19990802215355.29060.qmail@anon.efga.org> (Im Schweinetrog ertränken 
usw.) fühlte ich mich ziemlich stark an Bernd Tulius erinnert.
Und da fällt mir noch was ein: Bernd Tulius ist doch irgendwann verschwunden,
dann ist er irgendwo als Berthold von Tränkhof wieder aufgetaucht, dann war der
auch wieder weg und nach einer Weile kamen Judith&Salvatore...
(Oder gab's da zeitlich Überschneidungen? Verbesser mich, wenn ich falsch
liege.)


Ja, das ist anscheinend das Standardargument. Ich kann mir aber eigentlich
nur bei einigen de.soc.*-Gruppen sinnvolle Verwendungszwecke für Remailer
vorstellen. 

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Vincent G. Offenstein
     * ICQ 66439411 * Kyudkrn@azhlhvayizq.bw *