"Willibald Röcklein" <hkhmvtbqq@qjkju.se> schrub/wrote:


Gute Idee. Du bitte auch. Schwerpunktmäßig die Themen "kein HMTL" und "Wie
zitiere ich richtig?". Zu letzterem noch ein paar warme Worte:

Bitte zitiere nur den nötigsten Teil des Postings, auf das Du Dich
beziehst, und zwar *vor* Deinem eigenen Text.

Achte darauf, daß die Zitate mit ">" für jede Zitatebene markiert sind.

Eine Leerzeile zwischen Zitat und Deinem Text trägt zur Übersichtlichkeit
bei.

Herzlich willkommen,
Ferdinand
-- 
Ferdinand Dackweiler * UCjdbjmrpx@ovb.pv * http://mbheiyf.lnvh.wlhsh.fe/
Wer Kraft im Gebet findet, hat die Kraft, dem Sturm zu trotzen.