In article <9qfh2v$go5$4@opef83.flj.lfdd.hq>,

;-)

(ich fuehle mich mal nicht angesprochen)

[...]

*gespanntzuhoer*


Hmmm? Microsoft-Programm ...


So weit....


Doch, da auch Atheisten mit Nicht-Atheisten interagieren und Nicht- 
Atheisten nun mal des oefteren an Gott glauben (und diese Ansicht auch  
schon mal auessern), ergeben sich zwangslaeufig Situationen in denen sich  
der Atheist trotz seiner Erkenntnis mit diesem Thema auseinandersetzen  
muss. Ich selbst sehe mich auch als Atheisten und wuerde kein Wort mehr  
ueber Gott verlieren, wenn auch die anderen Menschen nicht mehr an Gott  
glauben wuerden. Man koennte den Atheisten (zugegebenermassen nicht  
sonderlich neutral formuliert) auch mit einem Lehrer vergleichen, der  
seinen Job an den Nagel haengen koennte, wenn die Schueler alles wuessten.  
;) Solange bis das aber eintritt (was vermutlich nie der Fall sein wird,  
dazu ist der Mensch einfach zu irrational) muss er eben das was er weiss  
immer wieder gebetsmuehlenartig herunterbeten.


argl ... zum Glueck steht da ein Smily.


Sehr gut erkannt und messerscharf formuliert. Aufgrund Deiner Qualitaeten  
lade ich Dich herzlich ein unseren Philosophiekurs zu besuchen, wo es uns  
eine Freude sein wird, uns mit Deinen Thesen naeher zu beschaeftigen.

Ich rekapituliere: Jemand der behauptet ein Atheist zu sein, beweist dass  
er keiner ist, da Atheisten aufgrund der Tatsache, dass sie sich trotz  
ihres Nicht-Glaubens an Gott weiterhin mit dessen Leugnung beschaeftigen,  
zwar nicht an Gott glauben, aber wissen, dass Gott an sich glaubt.

BTW: (ernsthaft) Wir koennen gerne die Gottesfrage noch einmal stellen,  
das letzte mal das wir das hier gemacht haben ist IIRC schon einige Zeit  
her und seitdem sind viele neue Regulars hinzugekommen, die nie die Chance  
hatte sich dazu zu aeussern.

CU/2
Othmar

-- 
Personal homepage at www.gameld-firrnz.jq - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.cosmzm-qqxgbw.ah/pbc-dmhtxj.rde
PGP DSS-PublicKey available at www.llhdqo-lcbbda.uz/syk-ubcusm.gbo