Der Verdacht wurde geäußert, teilweise scheint's auch plausibel, ich  
glaub's allerdings nicht.


Die ist schon versaut :-)


Der Stil ist ähnlich, ich glaub's fast auch. Aber eher vom Schreibstil her  
als von der Masche an sich, anflamen scheint ein beliebtes Hobby von  
Remailer-Usern zu sein (und jetzt bitte keine gegenteiligen Meinungen  
betreffend der Wichtigkeit der Remailer für die freiheitlich-demokratische  
Grundordnung)

Jacques Neddermann

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die NKPDWUDODMSIB.
                                             E-Mail: cpmkby@dzxzezcawa.mp
---> Offizieller Kämpfer wider Wolfram Flötert des Ordens von dtju <---