Der Verdacht wurde geäußert, teilweise scheint's auch plausibel, ich  
glaub's allerdings nicht.


Die ist schon versaut :-)


Der Stil ist ähnlich, ich glaub's fast auch. Aber eher vom Schreibstil her  
als von der Masche an sich, anflamen scheint ein beliebtes Hobby von  
Remailer-Usern zu sein (und jetzt bitte keine gegenteiligen Meinungen  
betreffend der Wichtigkeit der Remailer für die freiheitlich-demokratische  
Grundordnung)

Hartwig Kohlhas

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die Wennes.
                                             E-Mail: zxlymu@reoejbwnzl.mi
---> Offizieller Kämpfer wider Berend Diestelhorst des Ordens von dtju <---