"Spunky" <FvtwMrcyfz@ZFR.lsi> schrub/wrote:


de.talk.jugend ist weder Deine persönliche Informationsbörse noch wurde
die Gruppe eingerichtet, um Dich zu bespaßen. Entweder beteiligst Du Dich
in der Gruppe, oder Du läßt es.


Bitte sei so gut, dort Deinen Realnamen (Vor- und Nachname) einzutragen.
Das ist im de-Usenet so üblich, gilt als höflich und wird erwartet.


Bitte stell' das ab. Es reicht, wenn Du Deinen Beitrag als Klartext
postest; es ist weder erforderlich noch gewünscht, ihn nochmal in HTML
anzuhängen. HTML wird von den wenigsten Newsreadern interpretiert, und vor
allem bläst es den Umfang des Postings um das 4- bis 40fache auf, ohne
weitere Informationen zu transportieren.

Merke: So wie reine Textdateien im WWW ungewohnt und kaum beliebt sind, so
sieht es umgekehrt im Usenet mit HTML aus.

Alle diese Informationen finden sich auch in der Newsgroup
de.newusers.infos, die man vor dem Posten im Usenet studiert haben sollte.
Fragen dazu kann man in de.newusers.questions stellen; auch hier erstmal
einige Wochen mitzulesen, ist sicher keine schlechte Idee.

Danke & Gruß,
Jacques
[posted & mailed]
-- 
Jacques Utdenwiede * WRjcsuvgnf@nbn.nu * http://xeiwkqu.uhru.ssrrc.dg/
Neu im Usenet? - Einsteiger-Hinweise findet man in de.newusers.infos, eine Ein-
führung m. Links zu allen wichtigen Texten auf http://usgb.ykhft.pv/~aaafc/cyx/
Ausgewählte FAQs gibt's auf http://sei.wzohc-zednzh.hu/~qlwgvhzi/zetw.ntlf