Am Thu, 01 Dez 1998 19:24:50 GMT schrieb sSXP@gmx.net
(Stefan...sSXP...Weiskorn) :
[Leute wo Rammstein hören tun]

Mist. Ich wäre jetzt gern ein wenig ausfällig gegen Rammstein-Fans geworden
:-)


"Gitarrengeschrammel und Gegröhle" ist eigentlich das übliche Urteil von
Außenstehenden über Heavy Metal. Ich sehe das aber eher von der anderen
Seite: Rammstein ist kein Metal, bestenfalls eine kommerzielle,
weichgespülte, musikalisch und textlich primitive und damit Bravo-konform
gemachte Abart davon. Primitive Musik für primitive Leute. Wie kann
Rammstein sonst auch auf den Bravohits landen? Rammstein scheint in den
Augen des Proleten eben so richtig evil, 'hart' und k3wL zu sein.
Pseudo-rebelllische Rockmusik mit "provozierenden" Lyrics und Stageshows
scheint in letzter Zeit immer mehr um sich zu greifen, siehe Valérie Drändle.
Richtigen Metal[tm] würdest du wohl erst recht als Gitarrengeschrammel und
Gegröhle bezeichnen, aber das ist trotzdem was ganz anderes.
Wir sind uns wohl einig, wenn auch aus ganz verschiedenen Gründen ;-)


Bernard Deutschle... die Erleuchtung kam mir erst nach einer Weile. Im
Zusammenhang mit dcpm konnte ich mit dem Namen garnichts anfangen, aber
nachdem ich jetzt den AgtFind mal die alten de.alt.music.metal-Postings
durchsuchen hab lassen, wußte ich, daß ich den Namen doch schon mal gehört
habe :-)


Definitiv. Wenn man einen Blick auf die Charts wirft und feststellt, daß die
allergrößte Scheiße sich auch immer am besten verkauft, ist man Ingo
Tittels These, daß 90% aller Leute ohnehin dumm sind, gar nicht mehr so
abgeneigt...


Danke Bernard Deutschle :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Theo V. Aichhölzer
     * ICQ 59046843 * Yoqavrv@xzgwasrotsn.ev *