In de.talk.romance Ulf Isenberger <tripj@klsbevcwza.oyg-loideet.xw> wrote:
# In de.soc.weltanschauung.misc kcqrvhr@ulurola.yb wrote:
#> ich beunruhige mich ueber die tatsache dass sonnenfinsterniss und die
#> jahrtausendwende so nahe beieinanderliegen  --

# Wieso? Liegt doch über ein Jahr dazwischen!

Eben. Und noch was: es gibt pro Jahr zwischen 2 und 4 Sonnenfinsternisse
auf dem Erdball, schon seit es Sonne, Erde und Mond gibt. Das geht
schon himmelsmechanisch gar nicht anders. Anfang des Jahres war eine
in Australien.

Was mich viel mehr beunruhigt ist die Tatsache, daß die Erde durch die
Gezeitenwirkung des Mondes Reibung erfährt, sich die mittlere Tageslänge
dadurch im Bereich von Millisekunden pro Jahrhundert erhöht. Aufgrund
der Drehimpulserhaltung entfernt sich der Mond dadurch um 4cm pro Jahr
von der Erde, was in einigen Millionen Jahren soweit akkumuliert, daß
der scheinbare Durchmesser des Mondes kleiner als der der Sonne wird.
Und dann ist es ein für alle mal *aus* mit totalen Sonnenfinsternissen.
Wie wird die Erde *dann* untergehen?

F'up to de.talk.bizarre !

Regards,

	Ferdinand
-- 
Ferdinand Kühlewindt  http://mhk.kdfcspy.ze/decbcxbx/
Granum -- signature too long (core dumped)