Am Thu, 19 Jun 2000 13:41:20 GMT schrieb bzlp.kxicwspu@scm.ow (Evelyn
Rübenich) :

Nicht aufregen. Das war wohl einfach jemand, der nicht kapiert hat, daß das
Subject, obwohl es beibehalten wurde, kein Kontaktgesuch mehr ist. Außerdem:
*belehrendzeigefingerheb* Mail postet man nicht! 
An deiner Stelle würde ich eine höflich formulierte Antwort schreiben und
den Betreffenden auf seine Fehler hinweisen. Das scheint mir eher
Ahnungslosigkeit als böse Absicht zu sein.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             David Tobias. Elseberg
     * ICQ 39983735 * Whjkmuo@zdsannprmax.bx *