"Wiltraud Oettelt" <mgaafn.ltpdutwhvcj@i-aciaxg.ht> wollte folgendes
loswerden:


Ich glaube nicht, dass "Gott" an sich glaubt, ich glaube, dass viele
Menschen sich an etwas ketten müssen, dem sie alles in die Schuhe
schieben können. Ich bin viel lieber daran interessiert, was wirklich
vor sich geht. (man siehe nur: alles dreht sich um die erde) 


Nicht den Kopf hängen lassen! Der nächste VBTL-DAU kommt bestimmt!


Ja, aber bis zu dem schlimmen Alter darf man ja überhaupt nichts.


Immer stehts zu Diensten -> SUPERKati!!!


Ja, damit du das lernst, sagst du jetzt 5x laut den Satz: BOAH, EY,
ALDER, VOLL GEIL, EY!!!!!


Jo, VOLL RIGHT, EY!!!!!!!!


-- 
Ich.

uami.zvlmarqy@uuy.su

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++