sydn.havqxhpo@vhn.xz (Gertraude Zehetmaier) wrote:

[1L - erwachsen?]

Durchaus. :) Ich meine ja auch die Art, mit der sie an die Sache
rangehen. Man merkt, sie machen nicht irgendein Zielgruppenprogramm,
sondern Programm, das ihnen selber Spaß macht, weil es ihnen die
Möglichkeit gibt, selber drüber nachzudenken. Man könnte es mit dem
Wortkonstrukt "gewisse Unabhängigkeit vom Kommerz" umschreiben.

C Ya,
Udo
-- 
Die saftlose und hirntote Scheisse, die in den Medien rauf und 
runter gespielt wird. Die chartkompatible Volksverdummung. Die 
geplante Abzocke. +++ Sandro Kleinfeller über Mainstream in dcpmn +++