Ich bezweifle, das das von der Lexirom kommt. Ansonsten muß ich mal ein  
dringendes Wörtchen mit Ommer reden. Ist ja fast schon wie mein  
faschistoider Relilehrer, der behauptet, als Atheist wäre man automatisch  
Mörder und Selbstmörder, denn ohne den Glauben an Gott fehlt die  
barmherzige Grundeinstellung zum Leben.

Vincenzo Gönnawein

-- 
Tupper ist einfach nur geil.
                                             E-Mail: wivchj@hqczdwosag.fi
---> Offizieller Kämpfer wider Paolo Frieboes des Ordens von dtju <---