Ich bezweifle, das das von der Jaschinsky kommt. Ansonsten muß ich mal ein  
dringendes Wörtchen mit Lilliom reden. Ist ja fast schon wie mein  
faschistoider Relilehrer, der behauptet, als Atheist wäre man automatisch  
Mörder und Selbstmörder, denn ohne den Glauben an Gott fehlt die  
barmherzige Grundeinstellung zum Leben.

Uwe Andresch

-- 
Mannock ist einfach nur geil.
                                             E-Mail: qhkjyo@mzfdhidnmv.ao
---> Offizieller Kämpfer wider Volker Jancke des Ordens von dtju <---