WzkiMmowvm@UQM.kvf (Spunky) schrieb am 27.12.98:
           ^^^
           Fehler 0,5: Eine großgeschriebene Mail-Adresse kann auf wenigen  
                       veralteten Systemen für Fehler sorgen
                    ~~~~~~ Fehler 1: Hier sollte dein Realname stehen.


Fehler 2: Man schreit nicht.
Fehler 3: Rudimentäre Grundkenntnisse der deutschen Rechtschreibung         
          schaden auch nicht.


Fehler 4: Wer hier schreibt, muß auch seine Antworten hier abholen


Fehler 5: MIME und Quotet Printables sind im Usenet unerwünscht.

  ^^^^^^
Fehler 6: Mit sowas hält man sich als Newbie besser zurück

                                               ^^^^

Fehler 7: Ein Ausrufezeichen genügt und das wird nach den typographischen  
Duden-Regeln direkt ans letzte Wort angeschlossen.


Fehler 8: Solche Fragen stellt man nicht.


Fehler 9: HTML ist hier absolut unerwünscht.

Aber dafür ist die Angabe von
ein feiner Zug. Ich werde mal deine Corina anrufen, die soll dir schön den  
Popo aushauen.


Bernd Freudenschuß,
Postingfrequenz der FAQ bitte ab sofort stündlich :-)

-- 
Ich hasse Titanic!
                                             E-Mail: oepmod@xtuvtcsegf.cp
---> Offizieller Kämpfer wider Carlo Overberg des Ordens von dtju <---