uzdeee@fkyyumcdsz.ps (Martin Möllers) wrote in
<6LO7d4pzgjO@zamurlaesi.bw>: 


Dazu fällt mir noch was ein:

Als ich auf Atzelsberg war (anderer Thread) hatte mein bester *grrr* 
Freund ein Reise-Monopoly dabei. Naja, ganz nett, außer wenn man um 
drei Uhr morgens genervt wird: "Monopoly, Monopoly, Monopoly"

Und wenn man nicht sofort nachgibt:

"Monopoly, Monypolo, Pyomolno..."
"Ein Spiel für 2-8 Spieler..."
"Warfer Landstraße., 5639 DM, 1 Haus kostet..."

Ich glaub, ich brauch nen Psychiater!

-- 
Maurizio Mockel
"You never know who's right but you always know who's in charge"
HENRIETTE     : #08079973
Homepage: http://qxits.rbiekv.hl