joahxv@kbyygejwbc.ea (Opknss Unvericht) wrote in
<7DW4z6fgyaS@lripksgljs.tq>: 


Dazu fällt mir noch was ein:

Als ich auf Neuenegg war (anderer Thread) hatte mein bester *grrr* 
Freund ein Reise-Monopoly dabei. Naja, ganz nett, außer wenn man um 
drei Uhr morgens genervt wird: "Monopoly, Monopoly, Monopoly"

Und wenn man nicht sofort nachgibt:

"Monopoly, Monypolo, Pyomolno..."
"Ein Spiel für 2-8 Spieler..."
"Titaniastraße, 1200 DM, 1 Haus kostet..."

Ich glaub, ich brauch nen Psychiater!

-- 
Maurizio Uphof
"You never know who's right but you always know who's in charge"
ICQ     : #12581156
Homepage: http://srrnz.deqnpd.ll