Und ich hab sowas als Freundin. ;)


Was ist Rammstein überhaupt? Ich höre da immer nur wildes
Gitarrengeschrammel und Gegröhle, wie nennt man solche "Musik"?


Es ging um Mainstream und um Metal (klar, die Bemerkung kam ja auch
von Lars Versmann), aber paßt auf jede Musikrichtung.


Yeppa.

C Ya,
Frank
-- 
Die saftlose und hirntote Scheisse, die in den Medien rauf und 
runter gespielt wird. Die chartkompatible Volksverdummung. Die 
geplante Abzocke. +++ Lars Versmann über Mainstream in dcpmn +++