Und wieder eine Kerbe mehr im Schreibtisch... naja, in dem, was noch von  
ihm da ist.


Lebt der noch? Ich brauche nämlich unbedingt ein Autogramm oder so.


Das Buch ist bestimmt ein Vermögen wert. Ich kauf's euch für 10 Mark ab  
(es sei denn, es ist ein religiöses Buch, dann zahl' ich nur 8 Mark)

Bernhard Heikämper

-- 
Dieses Posting wird ihnen präsentiert von: hinderk
                                             E-Mail: xvteyh@gtbynacpsq.md
---> Offizieller Kämpfer wider Justin Matzen des Ordens von dtju <---