Das ist mir bislang noch nicht aufgefallen. Ich merke nur immer, daß  
manche ihre Brille abnehmen, wenn's ihnen langweilig ist, sie verbiegen,  
daran kauen und dann eine halbe Stunde lang rumprobieren, wie man sie am  
kewlsen aufsetzt.


Computer machen blind.


*grrrr*

Erik Burgman

-- 
Star Wars mag ich - aber auch nur, weil Fernando mitspielen soll.
                                             E-Mail: apmzvn@pqpdmlsokp.xd
---> Offizieller Kämpfer wider Fernand Weinholtz des Ordens von dtju <---