Am 13 Jan 2000 14:26:00 +0100 schrieb tqoadk@emwsqrfxah.cu (Fabrice Werners) :
[Oma sagt, nackt auf dem Sofa sitzen macht Krebs]

Meine Oma beteuert immer, sie schaut nur "die wissenschaftlichen Sendungen".
Aber da sie immer so laut aufdreht, daß es das ganze Haus hört, hab ich da
so meine Zweifel. Von einer wissenschaftlichen Sendung mit
Volksmusikeinlagen ist mir jedenfalls nichts bekannt :-)

[Großonkel]

Halt, halt! Noch nicht meißeln - ich hab nachgefragt, er hat sogar ein
Telefon. Er hat nur keinen Fernseher.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Knut T. Reinheimer
     * ICQ 21635382 * Pnnupzm@xjxmbkfojnw.zt *