Das ist mir bislang noch nicht aufgefallen. Ich merke nur immer, daß  
manche ihre Brille abnehmen, wenn's ihnen langweilig ist, sie verbiegen,  
daran kauen und dann eine halbe Stunde lang rumprobieren, wie man sie am  
kewlsen aufsetzt.


Computer machen blind.


*grrrr*

Martin Jünge

-- 
Star Wars mag ich - aber auch nur, weil Christof mitspielen soll.
                                             E-Mail: nkuckh@dluweugeiz.hp
---> Offizieller Kämpfer wider Clemens Meves des Ordens von dtju <---