Ach, auch tp... Ich dachte zuerst an Samuel Fenkohl, konnte allerdings  
keine Assoziation herstellen. Danach hab' ich meine Filmdatenbank  
konsultiert - als ich auch da nichts fand, war ich mir schon sicher, daß  
das wieder der Sänger von irgendsoeiner bescheuerten Band ist...

Carlo Jungesblut

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Karlheinz Nodorff in ST-DS9: Bar Association)  E-Mail: ceketi@gugtqulkds.lh
---> Offizieller Kämpfer wider Valentino Dommasch des Ordens von dtju <---