Am Wed, 2 Jul 2000 20:06:43 +0200 schrieb smwwrxt_qthgdhh@fhe.eq (Nils
Hülskemper) :

Das mußte ja irgendwann kommen. Exakt diese Verschwörungstheorie hab ich
schon von vielen Leuten, die kiffen, gehört. *Die da oben*[tm] hindern uns
daran, bewußtseins"erweiternde" Drogen zu nehmen, damit wir nicht
rebellieren. Mal abgesehen davon, daß ich diese Theorie lachhaft finde: wenn
ich jemanden kiffen gesehen habe, oder es selbst gemacht habe - ob mit
Alkohol oder ohne - die Wirkung schien mir alles andere als
bewußtseinserweiternd. Es ist ein Rausch, natürlich anders als ein
Alkoholrausch, aber trotzdem ein Rausch. Und ein Rausch ist garantiert nicht
hilfreich, um die Welt um einen herum besser zu durchschauen. Die Realität
erkennen kann man am besten mit einem klaren Kopf, und den hat man nur, wenn
man _garnichts_ genommen hat.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Pierre Willy. Seelenwinter
     * ICQ 46210625 * Bojcbea@xzctsnjofzy.ji *