Ach ja, die Bemerkung hier paßte eigentlich nicht in den ernsten
Kontext. Aber sie widerlegte so schön, das es Zeiten gibt und gab, wo
Drogen mehr oder weniger konsumiert wurden. Es ändert sich nicht die
Menge, nur die Drogen und die Umstände, in den sie genommen werden.


Fehler. Besonders in deiner Situation wohl ein sehr lehrreicher Film.
Denn anders als Pulp Fiction verherrlicht er nicht den Drogenkonsum,
sondern zeigt ihn, wie er ist, mit Höhen und Tiefen.

C Ya,
Ulrich
-- 
Einer muß es sein, und Claire ist nicht da.
+++ Ulrich Borgböhmer und Leo Zinsmeister in dtju +++