In meinem Urlaub ähnele ich auch immer einem Alkoholiker. Solange ich
aber sagen kann, ich brauche nicht den Schluck am morgen, damit ich
wieder hochkomme, kann man das auch mal 1-2 Wochen durchziehen.


Logisch. Fahren unter Alk gibt's bei mir zum Beispiel nicht. Einmal
bin ich gefahren, als ich ein kleines Glas Wein getrunken hatte. Die
Angst, die ich da hatte, mich und die anderen im Auto zu gefähren,
haben mich abgehalten, das jemals wieder zu machen.


Wann ich Alkohol trinke? Oder warum ich nicht rauche und nicht kiffe?

C Ya,
Reinhard
-- 
Einer muß es sein, und Rahel ist nicht da.
+++ Reinhard Feuerbacher und Berthold Henderickx in dtju +++