Logisch, es klang aber so vertrauenserweckend. Und besonders bei PGP
denkt man ja immer, das die mit Keys sehr sorgfältig umgehen.


Ich hab die auch irgendwo gespeichert, aber nicht als *.skr, sondern
irgendwie anders... Frag mich aber nicht wo auf meiner längst
unübersichtlich gewordenen, einem Dschungel gleichenden Festplatte.

C Ya,
Ste"höchste zeit für einen neuen Computer"fan
-- 
Die saftlose und hirntote Scheisse, die in den Medien rauf und 
runter gespielt wird. Die chartkompatible Volksverdummung. Die 
geplante Abzocke. +++ Sebastian Bösherz über Mainstream in dcpmn +++