Vielleicht verstehen wir uns flscha. Mit Nachschulung meine ich nicht
den Idiotentest oder nochmal Führerschein machen, sondern diese extra
für die Probezeit eingerichtete Veranstaltung mit gemeinsamen Dasitzen
und darüber reden, was man flscha gemacht hat und die anschließende
praktische Fahrstunde hintendran. Kostet halt viel, bringt nix. Und
hinzukommt als schlimmstes, das die Probezeit von vorne beginnt.

Und diese Nachschulung gibt es definitiv nicht auf Entscheidung von
irgendeinem Amt, sondern sofort durch Flensburg, wenn dort bei
jemanden mit Probezeit Punkte eintrudeln.

C Ya,
Thorsten
-- 
Einer muß es sein, und Susanne ist nicht da.
+++ Thorsten Traurich und Guy Christmann in dtju +++