Ok, merk Dir schonmal den März 2000 vor. :)


Yep. :)


Eben. Du denkst drüber nach. Irgendwie paßt das gar nicht in das
Schema von Einstiegsdrogen usw.


Sorry, aber diese Ansicht kann ich nicht teilen. Drogen helfen Dir nie
bei Denkprozessen, auch wenn Du das zu denken glaubst. Entscheidungen
ohne Drogen sind immer die besseren.


Unter 18. Und ja, ich hab auch unter dem Alter Alk getrunken und kenn
viele, die da kiffen oder so. Und ja, in dem Alter macht es am meisten
Spaß. Aber da kann man die Risiken noch nicht einschätzen. Eventuell
könnte man ab 16 weniger gefährliche Stoffe unter Aufsicht freigeben,
wie das zur Zeit mit Alk ab 16 geschied...
Aber das wäre schon wieder inkonsequent.


Würdest Du Pornographie auch gerne 10jährigen zumuten? Ich meine, sie
müssen ja damit konfrontiert werden.


Mit 18 haben die meisten die Suche nach der ulTImATiVen K3wLneSs
aufgegeben.

C Ya,
Theodor
-- 
Einer muß es sein, und Karen ist nicht da.
+++ Theodor Weggenmann und Klaus Grötzinger in dtju +++