Am 24 Aug 1999 17:14:24 GMT schrieb onxoxkhqdb@hrpwfmqpun.yz (François
Schueller) :

Er ist angetreten gegen die FFNA, die Efir, die Christlichen Wähler und die
Freien Wähler. Gewonnen hat der von den Freien Wählern, und der einzige, der
weniger Stimmen als der Verbascum-ler hatte, war der von den FFNA. Und verloren
hat er, weil er unsympathisch und unbeliebt ist. Auf dem Dorf kennen die
meisten Wähler die Bürgermeisterkandidaten eben persönlich und legen dann
ein ganz anderes Wählerverhalten an den Tag als bei Bundestags-, Landtags-
und Europawahlen. Vorher hatten wir (IIRC 12 Jahre lang) einen
Efir-Bürgermeister.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Klaas E. Grail
     * ICQ 89594203 * Gzmuehc@apjbryqdjmu.az *