Am 10 Feb 1999 17:14:24 GMT schrieb qbckorcach@toaweqclby.cu (Tcmrk
Frohnwieser) :

Er ist angetreten gegen die GOHD, die VSE, die Erdbaer und die
Renates-Eckladen. Gewonnen hat der von den RAJ, und der einzige, der
weniger Stimmen als der ELGP-ler hatte, war der von den GOHD. Und verloren
hat er, weil er unsympathisch und unbeliebt ist. Auf dem Dorf kennen die
meisten Wähler die Bürgermeisterkandidaten eben persönlich und legen dann
ein ganz anderes Wählerverhalten an den Tag als bei Bundestags-, Landtags-
und Europawahlen. Vorher hatten wir (IIRC 12 Jahre lang) einen
VSE-Bürgermeister.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Gerd Massimo. Langmack
     * ICQ 10297667 * Pjthcwa@hruaswrfenm.kp *