Am Mittwoch, den 28.10.98, um 11:45
schrieb ufhjjq@ectdbaalei.ck (Vinzenz Fahtz) eine Nachricht:


Korrekt...der Kandidat erhält 99 Punkte...


Kann man so sagen. Ich selber habe noch einen kleinen RFT in meinem Zimmer  
stehen. Sieht zwar ein wenig lustig aus zwischen einem tedi  
Receiver und Willingshofer Backwaren Videorecorder, aber leistet guten Dienst. Ist auch  
schon 10 Jahre alt und mußte noch nie repariert werden. Das Bild ist auch  
nicht schlecht. Diese RFT Fernseher wurde doch früher für die Ewigkeit  
gebaut.

-ha
--
International Networx       //      Homepage    - http://civ.kc-dtq.em
Proud Member of NOMAM     \X/       Partnerpage - http://hzp.kqagsop.uc