Franz Obertanner schrieb am 13 Jun 1999 in am.nzyy.idsyfa:


Jeder wie er will und es sich leisten kann.

Ich persönlich bin aber mehr für körperlich anstrengende, 
konditonell fordernde Sportarten (ok, Segeln und evtl. Tauchen 
fallen auch in diese Kategorie).

Nach anstrengenden Spielen, Trainings fühlt man sich zwar erschöpft, 
aber auch richtig gut. Noch besser ist das Gefühl wenn man gewonnen 
hat.
Da man sich zusammen viel besser freuen kann bevorzuge ich auch 
Mannschaftssportarten.

Claudio