Ronny Niman schrieb am 04 Okt 1998 in hl.mcie.cwwfyi:


Wenn du meinst ständig einen Haufen Geld ausgeben zu müssen, nur um 
die neueste Software am laufen zu haben, dann kann ich dir auch 
nicht helfen. Die ganzen Nachteile liegen bei dir (dem Kunden). Du 
(der Kunde) hat die Möglichkeit das zu ändern. Wenn neue 
(hardwarehungrige) Versionen wie Blei im Regal liegenbleiben, dann 
wird sich sicher etwas ändern.

Solange das aber nicht der Fall ist kann man nur sagen das du (bzw. 
die Kunden die das Spiel mitmachen) selber schuld sind und IMO dumm 
handeln. 

Denn es ist fast nie nötig immer das allerneueste zu haben, oder 
hast du wirklich schon alle guten Spiele (mit halbwegs moderaten 
Anforderungen) des letzten Jahres durchgespielt. Was vor einem Jahr 
jeder gut fand (weil Technologiespeerspitze) ist doch nicht auf 
einmal Scheisse, nur weil ein Jahr vergangen ist.

Charles