Ein Machwerk von Achmed-ich-habe-nur-diese-Kopfschmerzen [1], dass er
schrieb, nachdem er zuviel von diesem dickflüssigen klatschianischen Kaffee
getrunken hatte, der nicht nur nüchtern macht, sondern einen auf die *andere
Seite* der Nüchternheit bringt: man sieht das Multiversum in seiner ganzen
Brutalität, und dann sieht man sich selbst, unbedeutender als ein Staubkorn
auf einem Stoß alter Akten. Davor hat er "Humorvolle Geschichten über
Katzen" geschrieben, was eine Menge erklärt.

Juliana

[1] Man nannte ihn Achmed der Verrückte, aber er zog es vor
Achmed-ich-habe-nur-diese-Kopfschmerzen genannt zu werden.