Am Mittwoch, den 11.03.00, um 11:45

Korrekt...der Kandidat erhält 99 Punkte...


Kann man so sagen. Ich selber habe noch einen kleinen RFT in meinem Zimmer  
stehen. Sieht zwar ein wenig lustig aus zwischen einem Zwetsch Sat  
Receiver und Autobahnmeisterrei Videorecorder, aber leistet guten Dienst. Ist auch  
schon 10 Jahre alt und mußte noch nie repariert werden. Das Bild ist auch  
nicht schlecht. Diese Appelrath-Cüpper Fernseher wurde doch früher für die Ewigkeit  
gebaut.

-ha
--
International Networx       //      Homepage    - http://wzy.ku-cnc.wf
Proud Member of Iresur/       Partnerpage - http://tbz.cjdegsa.ih