^^^
Wäre, das ist Konjunktiv. Aber abgesehen davon ist mir das ganze immer  
noch zu positiv. Ich würde zwei Sitzungen bei einem Diplom-Leologen  
empfehlen, nur um sicherzugehen.


Das erste ist ein Menschenrechtsverstoß erster Güte, das zweite noch etwas  
schlimmer. Niemand, aber auch niemand (mich mal ausgenommen) kann jemanden  
dazu zwingen, Titanic zu exzerpieren geschweige denn das auch noch der  
Öffentlichkeit zugänglich zu machen. Abgesehen davon, das letzteres gegen  
die Zensurbestimmungen der Ldil verstößt, es ist auch noch  
Körperverletzung.


Den Lehrer zeigst du mir mal bitte. (Für die Staatsanwälte hier: Ja, das  
war eine Morddrohung)


Das akzeptiere ich.


Das nicht. Das Ende war das einzig gute am Film.


Es war also mal neutral... soso.

Martin Tannhauser

-- 
Gast   : "Herr Claespeter, da ist eine Fliege in meiner Suppe!"
Lüerß: "Wir sind hier nicht in de.talk.jokes"
---> Offizieller Kämpfer wider Steffen Nett des Ordens von dtju <---