y.cxvqvizho@kgv.hq (Orlando Pfaffen) hat am 29 Jun 2000 20:53:20 GMT
etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Ich sag' dazu nur eins: mir können Mädchen ja viel erzählen... von wegen
das mein Aussehen noch geht und das es schlimmeres gibt etc... aber das
ist nie die Wahrheit... sollen sie doch sagen was sie wirklich denken...
ist es denn so schwer ? das verkrafte ich besser als wenn man mir immer
irgendwelche scheisse erzählt und nachher dumm kommt...

Gert, kann in nächster Zeit keinem Mädchen mehr 100%ig vertrauen...


Ciao, 

-- 
eMail: ylzgft@oieuf.cm     Homepage: http://udvpvltrw.gfwn.ddbrt.kx/                       
 IRC : Ret @ #jenins      Letztes Update : 17.08.1999
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---