"Johannes Winfried Möchel" <w.d@ecvwaodo.dt> konnte sich folgendes nicht
verkneifen:


Hallo J.


Stellt sich die Frage: Kann man in DTJU wirklich etwas _wichtiges_
verpassen? Ich denke nein.


Jetzt mußt du uns nur noch erklären, was RY heißt. Wenn du jetzt Read
You schreibst, bist du bei mir unten durch, also lass dir schnell was
anderes einfallen.


*juchhu* Auf welche Nase darf ich dich dafür küssen? ;)


Nun ja, also...


Ich bin schon den dritten Tag in der Schule, und so richtig bedauert
hat mich keiner.


-- 
Ich.

kbvw.qvncebpe@wpq.pg

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++