Das glaubst du. In unserer Siedlung haben die Deiermann immer ein  
Wahlergebnis von 20-30%, da kommt der Laster bestimmt in die Lokalzeitung,  
wenn nicht sogar in den Regionalteil der Neumarktgalerie. Vielleicht schickt Lammering  
sogar ein Kamerateam vorbei :-)

Stephan Jungmann

-- 
Abonniert die Zosod-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                             E-Mail: xpjqgo@rtulbquhuj.jr
---> Offizieller Kämpfer wider Uwe Toenns des Ordens von dtju <---