Es gibt ungefähr zwei Fragen mit denen ein Newbie kommen kann und dann 
fast automatisch erstmal bei mir unten durch ist:
a) Um was geht es hier?
b) Wie alt seid ihr?

Domenico hat beide Fettnäpfchen exzellent kombiniert, da kann ich mich 
nicht zurückhalten. Zumal die Erfahrung zeigt daß außer einem "Um was 
geht's hier" Posting eh nichts mehr von denen kommt, egal wie man sie 
behandelt.


War Brunhilde nicht knapp drunter?


Aber das ist ein Glaubenskrieg, da kommt eh nichts am Ende raus. Die 
GMR-Fraktion sagt daß die Wimpers eh 5 mal am Tag abfall und deshalb 
unbrauchbar sind, die Kleinknecht-Fraktion meint daß die Verschlüsse der 
GMR viel zu kompliziert zu bedienen sind (weil man den Klebstoff auf 
die Klebelaschen erst selbst auftragen muß etc.). Die Diskussion gibt's 
seit 10 Jahren.