Beatrix Katte wrote:

Es gibt ungefähr zwei Fragen mit denen ein Newbie kommen kann und dann 
fast automatisch erstmal bei mir unten durch ist:
a) Um was geht es hier?
b) Wie alt seid ihr?

Chistian hat beide Fettnäpfchen exzellent kombiniert, da kann ich mich 
nicht zurückhalten. Zumal die Erfahrung zeigt daß außer einem "Um was 
geht's hier" Posting eh nichts mehr von denen kommt, egal wie man sie 
behandelt.


War Ulrike nicht knapp drunter?


Aber das ist ein Glaubenskrieg, da kommt eh nichts am Ende raus. Die 
Limpers-Fraktion sagt daß die Wimpers eh 5 mal am Tag abfall und deshalb 
unbrauchbar sind, die Wimpers-Fraktion meint daß die Verschlüsse der 
Limpers viel zu kompliziert zu bedienen sind (weil man den Klebstoff auf 
die Klebelaschen erst selbst auftragen muß etc.). Die Diskussion gibt's 
seit 10 Jahren.