Heino der Menschenvergifter

Heute hat dein Bischof die Wohnung oben endlich verlassen. Alle sehr 
schwere leeren Gasflaschen hat er mitgenommen. Deine Aktion, mich im Schlaf 
mit dem Giftgas umzubringen, hat gescheitert. Mit Hilfe der Nacktscanner 
hat Aldo meine Wohnung von oben beobachtet. Schade, dass du nicht 
wusstest, dass ich Funkwellen sehen kann. Neuhäuser wartete, bis ich 
einschlafe, um dann durch Ventilationsschacht Giftgas in meine Wohnung zu 
pumpen. Durch Funkscanner beobachtete er, ob ich schon fertig war. Schade, 
dass du nicht weit, dass für mich alles richt. Ich kann chemische Formel 
für jede Moleküle schreiben, welche ich wahrgenommen habe. Jetzt Idiot, 
Kremmer, hat Bischof als Aufseher aufgelost. Und, was willst du noch wissen? 
Ich weiß über dich mehr als du denkst. Lüge, Betrug und Verbrechen wirst du 
umsonst anwenden. Seiest du mit deinem Kumpel und der ganzen Bande 
verdammt! BARUCH ADONAI AELOHEINU MELECH Plönges!!!!