"Noemi Mybes" <vdtvid.rnvxxruxcuh@n-imvjcu.cz> konnte sich
folgendes nicht verkneifen:


Tu was du nicht lassen kannst. 


Wozu?


Auja, wie gemein.;) So was mußt du dir bis zum Schluß sparen, dann
zieht's besser.


Was jibts nicht?


Mit der nötigen Phantasie...


Er hätte auch n Smilie hinterklemmen könne, das würde ich hier nicht
so ernst nehmen, schließlich handelt es sich bei dieser Spezies wie du
schon eingesehen hast doch eher um einen Weichspüler-DAU.


Stimmt. Mit Ausnahmen. *heul*


Ich muß zugeben, daß diese Aussage (nicht die von INTVEN) wirklich unter
aller Kanone war.


Ts, ts, ts. Du bietest ihm doch neuen Stoff. Das heißt BOAH EY!!! mit
klemmender Shift- sowie Ausrufezeichentaste.


Du hast schon grimmiger geguckt, ich sehe, du bist nur halbherzig
dabei... *tststs*


Au, voll aufs Auge.


-- 
Ich.

shjt.zscijbbi@fpg.kv

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++