Muß mal angucken.


Achso, ich dachte es geht nur um Videos. OK, wenn Du ins Kino gehen
kannst, dann tue es. Der Film ist es auf jeden Fall wert.


P*ssys, schwarze, weiße, kleine, große, bunte, drckige....
(das lustige ist, warum ich auch genau auf diese Szene komme, das wir
in Lloret einen getroffen hat, der ähnlich für den Besuch in diversen
Diskos geworben hat "im Hollywood kommen die rassierten, spanischen um
3, im Zorbas gegen 4...")

*Schwarzblende*

Aber ich glaube, ich vertiefe das mal lieber nicht. :)


Angucken!


Es sind Horrofilme, die auf Spannung bauen. Jeder kanns gewesen sein.
Das macht besonders Scream zu einem Meisterwerk.


Nein, Du mußt ihn Dir mind. 3-4 Mal angucken. Dann wird Dir vieles
klar.


Fehler.


Naja, ich muß sagen, viel zieht der Film auch aus Beat"Multipass"loo.
;)


Naja...


Mittelmäßig.


Oh, Du auch. :) Ich freue mich trotzdem schon auf einen Kinomarathon
in 2 Wochen.

C Ya,
Julien
-- 
Einer muß es sein, und Vanessa ist nicht da.
+++ Julien Twardawski und Michael Uthenwuldt in dtju +++