Und stolz darauf. Aber ihr solltet Euch freuen, ich entwickle mich
gerade wieder ein wenig zum Mainstream hin, vielleicht kann ich sogar
mal irgendwann Trance hören, ohne schreiend wegzurennen...


Naja, in Kommerzdiskos ist House die wörtliche Umschreibung für alles
"Techno-Gelumpe" und das ist meistens Trance. Aber wenn jemand richtig
dahinter steht und Dir vermitteln will, wie geil er sich fühlt, wie er
seine gute Laune unter die Leute streuen will, und wenn er dann die
richtigen Platten mit gefilterten Bässen, vielen Pianos und Vocals
rausholt...dann willst Du nur noch auf der Tanzfläche sterben, so
schön ist das...

C Ya,
Christof, dem seine Stimme vor lauter Schreien in den Discos richtig
heiser geworden war...
-- 
Einer muß es sein, und Hanna ist nicht da.
+++ Christof Bergeman und Karlheinz Schlechtriem in dtju +++