"Sven Frauenhofer" <njuwe.hherofxbd@cje.fg> konnte sich folgendes
nicht verkneifen:


*ernst* Du bist neu hier. Schön. Hast du vor zu bleiben? Hier geht das
Alter bis jetzt von meiner Wenigkeit (13) bis in die Unendlichkeit,
die an meinem Horizont in etwa bei 23 liegt. Bei manchen kann man das
nicht so genau sagen. Aber Thorsten hat Recht, wenn du ein Posting mit
Subject Parkordnung findest, lesen, und du bist informiert, womit du
dich hier beliebt und womit unbeliebt machst. Mit beliebt machen ist
das so: Schleimen, schleimen, schleimen, am besten bei SW (Henning
Rübsamen) Vorsicht, der ist Desillusionist, Kommunist, Kinderfresser,
Warmduscher, sowie Norman Lachermund-Hasser und außerdem ein Großmaul. Lies
mit, und wenn du denkst, du hast nen Überblick, la dich nicht hindern
hier was abzulassen. Mehr als ausbebuht werden kannst du nicht. Wie
alt bist du?


-- 
Ich.

wlbk.cixvjnth@alu.jj

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++