In <rmm3w8.a1i.en@drmzdpkx.jvoefrbosr.tl>, Silvio Hinkofer wrote:

[Abtreibung]


Aha .....

[...]

Ab wann ist das ungebohrene Lebewesen ein 'Mensch' ? Aus wieviel
Zellen muss es bestehen ? Was macht den Menschen denn eigentlich zu
diesem besonderen, um alles in der Welt zu schützenden Lebewesen ?
Ich würde sagen, es ist vor allem die Fähigkeit, Gefühle zu entwickeln
und zu zeigen. Sich nicht nur nach Instinkten zu verhalten - logisches
Denken. Gibt es sicher noch viel mehr und haben sicher auch viele
Leute schon besser ausgedrückt. Dieses 'besondere' hat IMO ein
Ungebohrenes mit 2 Monaten nicht. 


s.o.


Nein, sicher nicht. Aber abgesehen von den moralischen Bedenken: wenn
Abtreibung verboten wäre, gäbe es eine nicht zu unterschätzende Anzahl
von Frauen, die es illegal und u.U. von Pfuschern machen lassen
würden. Und wie verhälst Du dich, wenn die Frau vergewaltigt wurde und
man ihr so noch nicht einmal eine 'Schuld' geben kann ? Sie wäre wohl
durch das Kind solch eines Mannes für ihr Leben gestraft.


Ist es denn tatsächlich eine Mehrheit auch der _Gemeinert_ ?


... und das ist auch gut so.


Da stellt sich die Frage, ob Religion an sich überhaupt noch zeitgemäß
ist (unser Staat war auch lange Zeit feudalistisch geprägt). Aber eine
Diskussion darüber würde wohl nichts bringen - entweder man glaubt
dran oder man lässt es, salopp gesagt. Denke jetzt bitte niemand ich
würde grundsätzlich religiöse Menschen verurteilen oder abwerten,
jeder soll auf seine Fasson glücklich werden. Aber (um wieder zum
Thema zurückzukehren) möchte ich mir von niemandem etwas vorschreiben
lassen.


Ist doch eine ideologische Frage: Wenn ein Kreuz im Klassenzimmer
hängt, so bezieht sich das Symbol auf den ganzen Raum, also die
gesamte Klasse inkl. mir. Und ich kann mich eben nicht mit den
überholten und teilw. unsinnigen Ansichten der Kirche identifizieren.
Naja, ein Gerichtsverfahren würde ich deswegen wohl nicht beginnen,
aber es würde mich massiv stören.
btw steht das Kreuz ja auch für die Fehler, die die Kirche im Laufe
der Zeit so begangen hat ...


Wieso sollten die Kinder auch nicht andere Ansichten kennenlernen ...
haben diese Eltern vielleicht Angst diese 'Ansichten' sind zu
überzeugend ... ?


Glaubt das die kath. Kirche nicht noch ? (--> and. Posting), CMIIW


Was ist deine Glaubensrichtung ?

mfg,
Stefan
-- 
As of tomorrow, employees will only be able to access the building
using individual security cards. Pictures will be taken next 
Wednesday and employees will receive their cards in two weeks. 
(Winfried Aberli at Headonist Corp in Thomasl, G.)