"Patrice Unterste-Schemann" <Tubdur.Jubf@eex.laa> konnte sich folgendes nicht
verkneifen:


Aber leider in der flaschen NG.


Nein, nicht bei ihr, hier generell.


Du machst dich lächerlich. Tschulligung, aber wahr. Zumindest jetzt
gerade.


Ui, das war hart. Aber du hast sie gebeten. Du hast gebeten, dir zu
antworten, und du hast niemanden daraus ausgeschlossen. Außerdem (wenn
nicht SW teilnimmt) kommen hier durchaus ernsthafte Diskussionen raus.
Na gut, vielleicht doch eher die Ausnahme.

     ^^^^^^^^^^^^

Francis, heute darfst du *patsch*en.


Fakt ist: Sie meinte das ironisch. Sie hat den Smilie vergessen. Sie
hat es nämlich nicht lustig gemeint. Du hast es als Ironie verstanden.
Du wolltest es aber nicht als Ironie verstehen. Du hast überhaupt
nicht gewitzt geantwortet. 

Schlußfolgerung: Du postest in NG Kontaktanzeigen und hast keinen
Humor. Schlimm.


Ich weiß zwar nicht, wie alt du bist, aber ich wette, sie ist jünger,
also halt in der Beziehung die Schnauze, ja?


Wie gesagt, hast du.


Sie darf sich doch mal verschreiben. Ich wette wenn du normal sprichst
(nicht schreibst) sagst du jeden zweiten Satz Boah, ey. Das kann man
richtig fühlen, bei deinen Postings.


Tut nichts zur Sache, spammen ist schlimmer als Kontaktanzeigen. Das
schaut sich Otto Normaluser aus Prinzip nicht an.

Den Rest zu kommentieren fehlt mir der Nerv.


-- 
Ich.

ibtm.zkoqidyl@brs.kt

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++