21 -> 3 Punkte -> bei Probezeit keine Punkte erlaubt -> Nachschulung +
erneute Probezeit von 2 Jahren


Vorallem weil man selbst auf den engsten Stellen nun mal nicht 60
fahren kann, das geht irgendwie gar nicht.


Ich bleib meistens unter der 20-km/h-Grenze und hoffe einfach, das ich
mich noch über das halbe Jahr rette. Und viel Autofahren tue ich ab
Oktober sowieso nicht mehr, weil ich in Järkendorf dann kein Auto habe.
ergo: Wird schon schiefgehen.

C Ya,
Vinzenz
-- 
Einer muß es sein, und Insa ist nicht da.
+++ Vinzenz Düsterwald und Denis Espeter in dtju +++