Am Wed, 15 Mrz 2000 14:38:18 GMT schrieb mvxjm@mvdml.qy (Ulf
Deppe):

Wuhu. Ein paar Monate lang bin ich von zwei Kumpels permanent bearbeitet
worden, weil sie mich überreden wollten, genau da hin mitzufahren (oder
wahlweise Scharnebeck). Ich hab mich aber beharrlich geweigert. Mit den beiden
Knalltüten saufen kann ich hier auch, nur viel billiger.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Eberhard Markus. Windsperger
     * ICQ 16826956 * Vrsqkgb@kiyzfrpzeoc.mq *