roxrga@uqdqfxzdvj.mr (Francisco Uffenorde) konnte sich folgendes nicht
verkneifen:


Dieses Jahr ist unsers auch blau.


So ähnlich ging's uns in Englisch: 5. + 6. Lehrerin: Vokabeln,
Vokabeln, Vokabeln. 7. (+ 8. Franze): Ich kann euch doch nicht alle
Grundlagen jetzt beibringen, das hättet ihr in Klasse 5, 2. Halbjahr
lernen sollen! Dann tut er's sei über nem Jahr jeden Tag doch aufs
neue. Keiner will ihn verstehen. Ich glaub, ich krieg Mitleid.


-- 
Ich.

core.jnkrxkwh@fnj.aa

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++