Ach, ist doch nur ein einziger Satz. Das hab sogar ich noch vertragen ;-)


Das will ich eigentlich ehrlich gesagt keine 5 Minuten aushalten ;-))


OK, einigermaßen. Aber dann nehmen wir z.B. "Countdown to extinction. Oder 
"Anarchy in the U.K." (das ist aber glaub ein Cover, oder?). "Captive 
homour" ist auch nicht gerade soooo hart.


Also nicht daß ich wüßte...


Huh, ein Black Sabbath Cover approved by Hendrik Lindmaier. Ganz was Neues 
;-)


Naja, solange Du nicht vorhast innerhalb der nächsten 3 Monate zu sterben 
oder so ist's doch egal, oder? ;-)


Unwesentlich <g>


Logo, ist eigentlich ein guter Mix. So wie auch bei den GGA 
Konzerten.