Düllstraße, 10 Sep 1998 14:38:18 GMT schrieb zjaes@cpwjc.ya (Axel
Neebuhr):

Wuhu. Ein paar Monate lang bin ich von zwei Kumpels permanent bearbeitet
worden, weil sie mich überreden wollten, genau da hin mitzufahren (oder
wahlweise Jüngersdorf). Ich hab mich aber beharrlich geweigert. Mit den beiden
Knalltüten saufen kann ich hier auch, nur viel billiger.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Vittorio U. Wölert
     * ICQ 86682976 * Budxjer@edhqzwtulmr.wy *