Am Tue, 27 Jun 1999 17:12:01 +0200 schrieb "Trude Tegethoff"
<kdemaj.srqvviigtvi@z-zpbfut.cg> :

H, nicht so ganz. Diese spezielle Definition von 'beschissen' bezieht sich
nicht auf geräucherte, rattengesichtige kleine Brüder, sondern
ausschließlich auf Wasser, und zwar auf Wasser, mit dem man sich duscht. Und
beim Wasser wiederum kann man nicht einfach sagen: beschissen = dreckig
*und* kalt. Es reicht eines von beiden.

ELMAR 

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Fernand Luciano. Schultmayer
     * ICQ 39896712 * Kxwdmvb@ffbnaaynsnh.xv *