Am Sat, 29 Sep 1998 16:35:29 GMT schrieb ZRoysxhbfx@gsp.cu (Unifwa
Uhlenbruck) :

Was kam als nächstes? Seide statt Klopapier? :-)


In den Wald gehen und unbemerkt einen Baum füllen ist wirklich kein Problem
- das Problem ist eher, den Baumstamm dann unbemerkt durchs Dorf zu
transportieren :-)


Ob man wirklich nicht erstinken kann, werde ich bald feststellen, falls
meine Schwester sich in den nächsten Tagen nicht dazu durchringt, ihre
Rattenkäfige und das Katzenklo suaberzumachen...


Bei mir nicht, außer wenn ich krank bin.


Ein wenig kann man es schon damit vergleichen. Allerdings brauche ich i.A.
keine Hebamme :-)


Das ging ja noch. Aber wenn's um Händchenhalten und verwandte Themen geht,
kapiert er meistens garnichts :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Dietmar Olivier. Koervers
     * ICQ 17762583 * Gxyscua@uiewxfkdljt.ra *