Am Tue, 20 Aug 1999 17:12:01 +0200 schrieb "Veronika Unterrainer"
<glerlp.llywaahxwbm@u-vnezyz.zy> :

H, nicht so ganz. Diese spezielle Definition von 'beschissen' bezieht sich
nicht auf geräucherte, rattengesichtige kleine Brüder, sondern
ausschließlich auf Wasser, und zwar auf Wasser, mit dem man sich duscht. Und
beim Wasser wiederum kann man nicht einfach sagen: beschissen = dreckig
*und* kalt. Es reicht eines von beiden.

HTH 

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Ingo S. Volprecht
     * ICQ 76582595 * Srmgyje@zdsuurodkpg.qj *