Reden wir in 10 Jahren drüber.

[einschätzen können]

Dosierung ist das Zauberwort. In geringen Dosen kann _jeder_ das Zeug
beherrschen. Und wenn man sich informiert, weiß man, wo die Grenzen
liegen.


<g>


Wie stellst Du Dir sowas vor? Sowas richtet sich immer nach den
(völlig inkonsequenten) Gesetzen des Staates. Du wirst niemals einem
Jugentlichen vermitteln können, warum Hasch nicht und Alk doch.
Solange da keine Gleichbehandlung herrscht, kann auch keine sinnvolle
Prävention einsetzen.


[1]
Die letzten beiden Punkte sind mit Ende der Prohibition in den
Vereinigten Staaten als undurchführbar endgültig anerkannt wurden.
Der einzige vernüftige Schluß ist: Die Menschen wollen ab und an sich
vergessen, sich betrinken oder anderes. Wir sind ein freies Land. Soll
sie es machen können. Nur sollte man schauen, das keine Kinder und
Jugentlichen an das Zeug kommen. Und das viel rabiater als früher. Die
Anti-Smoking-Kampangne in den USA ist ein guter Anfang.


Nein, ein natürliches.


Es gehört dazu. Das wird sich nie ändern. Nicht in 1000 Jahren.

C Ya,
Christoph
[1] BTW man merkt deutlich deine konservative Grundeinstellung, Du
willst Leuten möglichst alles vorschreiben, ich bin eher dafür, sie
selbst entscheiden zu lassen. Bevormundung hat noch nie was gebracht.
-- 
They're only trying to make me LOOK paranoid!