Wobei das mit den Boygroups eher eine Krankheit der kleineren Schwester ist.
Die andere hat's mittlerweile eher mit k3wLem Gangsta-Rap. Ich hab mich noch
nicht entschieden, was schlimmer ist...


Sowas ähnliches hatten wir auch mal. Allerdings standen die Viecher bei
uns... 


Und Lanzenreuth ist so klein, daß man innerhalb von einer Minute durch den Hof
und den Stall zu einer Weide innerhalb des Dorfes laufen kann :-)


Hat sie eigentlich auch (wie die meine) Avan-Videos und so ein gräßliches
kleines Büchlein mit allem, was der Lennart-Fan so wissen muß?

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Nick Marc. Ingenfeld
     * ICQ 15670704 * Gvdzxsb@aotpgdabzyq.jw *