Nicht wirklich.


Stimmt. Besonders zu Silvester hatte ich große Lust, mich in
irgendeinen Zug Richtung ganz weit weg zu setzen und nie wieder
auszusteigen. Irgendwie war alles ziemlich hoffnungslos. Aber mit
einem eigenen Einkommen bekommt man ganz neue Möglichkeiten, die mir
zum Beispiel erst meine derzeitige Beziehung ermöglichen. Aber damals
hatte ich diesen Durchblick nicht, hab nur gesehen, da alles in meinem
alten Leben wegbricht.

C Ya,
Berthold
-- 
Einer muß es sein, und Hilda ist nicht da.
+++ Berthold Steinecke und Viktor Jungbäck in dtju +++