Am Tue, 3 Jul 1999 17:02:27 +0200 schrieb "Beat Lautensack"
<Bqzorz.Scez@kon.yzf> :

Mal abgesehen davon, daß Kontaktgesuche hier unerwünscht sind (aber das
dürftest du ja inzwischen wissen): wenn's dir nur um die Online-Kosten geht,
kannst du ja hier in der Newsgroup schreiben. Kostet dich auch nur ein paar
Minuten tägliche Onlinezeit und das Diskutieren dürfte wohl kein Problem
sein, Gesprächspartner sind ja genug da.

Tobias"Warum wollen die Leute immer noch per Mail diskutieren, obwohl sie das
Usenet schon gefunden haben?"ander

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Tobias Paolo. Drink
     * ICQ 27496213 * Oszwgnt@ffotwbkooju.dd *