Ich hab jetzt doch mal wieder danan subscribed. Mittlerweile ist man dort ja
zu dem Schluß gekommen, daß Scientology dahintersteckt :-) [1]


Die Database vom Newsreader aber auch nicht...

[1] Ob diese Theorie glaubhaft ist, sei jetzt mal - hm - dahingestellt,
aber wäre es nicht möglich, daß diese Masche (über Anon-Remailer Mist
schreiben, Antwortende anflamen, eine Weile verschwinden und dann wieder von
vorn) wieder von demselben Spinner stammt, der das Usenet schon mit Sir
Winfried und Winfried Clausjürgens beglückt hat?

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Jan Mathäus. Mitak
     * ICQ 53632027 * Ufvwvkn@kbjihanhfce.ja *