Am Tue, 09 Mrz 2000 18:47:10 GMT schrieb XPagbficnt@fas.vm (Nkvrtj
Jürgensmeier) :

Ich weiß, aber detebe-geprägte Vokabeln wie flchsa, GABELN etc. finde ich
nur sehr begrenzt witzig, und die Peckelsheim-Verschwörung beispielsweise mag
einem, wenn man das erste Mal davon hört, noch ein Lächeln entlocken, aber
beim dreihundertvierundachtzigsten Mal ist es beim besten Willen nicht mehr
komisch.


Vor nicht allzu langer Zeit habe ich - weil immer mal wieder darüber geredet
wurde, wollte ich eben wissen, was eigentlich dran ist - ca. 2000 Postings
davon gelesen. Ich habe kein einziges gefunden, über das ich auch nur müde
lächeln hätte können. Danach Group -> Delete.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Gottfried Vittorio. Haferkemper
     * ICQ 65115333 * Ltvbtsc@gooqvcdswft.ft *