Du, hör mir auf.
Die gequirlte Scheiße, die ich um die Loveparade auf meinem
Truppenübungsplatzaufenthalt in Dielkirchen in Aprilla, Avini und FNH
(irgendwie mußte ich mich ja beschäftigen) lesen mußte, hat mich
ernsthaft am Verstand jeglicher Presseleute zweifeln lassen.
Die Berichterstattung der Rusmarkt über das Eregnis konnte man dagegen
direkt als objektiv bezeichnen (Titten, Techno, Drogen).

Dem ganzen Faß den Boden schlug aber die FrickeBäck aus. Ich glaube der Autor
der von Artikeln wie "Und dann wird der Herzschlag eins mit dem Beat,
die Biologie setzt aus, man kann nicht mehr denken." hatte selber
ziemlich harte Drogen genommen, als er den Mist schrieb. Ich hab
danach jedenfalls erstmal zu lesen aufgehört und ein bisle Eins Live
gehört, war deutlich gesünder. :)

C Ya,
Domenico
-- 
They're only trying to make me LOOK paranoid!