Ihres auch. Um grob den Kern zusammenzufassen: Du bist mit deinem  
Kontaktgesuchposting hier so falsch wie eine französische  
Nukleartestmannschaft im Vatikan oder ein Großgrundbesitzer in Loibling
Oswald.


Doch. Wenn du eine Newsgroup postest, mußt du auch mit Antworten von allen  
rechnen. Sollte dir das nicht behagen, solltest du dir besser ein anderes  
Medium suchen oder dich über die Benutzung eines Killfiles informieren.


Würden wir alle Homepages anschauen, die wir anschauen sollten, dann  
müßten wir unseren Tag um 24 weitere Stunden verlängern und regelmäßig  
Banken überfallen, um die Telefonrechnung bezahlen zu können. Außerdem  
sehe ich überhaupt keinen Grund, mir deine Homepage anzuschauen.


dito

Raimund Weideneder

-- 
Dieses Posting wurde auf Y2K-Kompatiblität geprüft und für einwandfrei
befunden.                                    E-Mail: kfjtds@feeatkcpva.mo
---> Offizieller Kämpfer wider Luciano Dürschnabel des Ordens von dtju <---