Am Mon, 1 Mai 1999 20:35:39 +0200 schrieb "Lukas Onno Thierfeld"
<x.t@yvwmrhzf.lk> :

Hallo Reinkarnation :-)


Ich konnte mich hier auch mal ca. zwei Wochen lang nicht mehr bemerkbar
machen. Ich hab ständig Postings geschrieben und mich schwarz geärgert, daß
keiner mehr drauf antwortet -  das war aber nur, weil sie einfach noch nicht
angekommen waren. Mein Newsserver hatte sie auf abenteuerliche Umwege (über
russische Server!) geschickt.


Ja, einige Leute hier haben sich entschieden, dich zu plonken und deine
Postings nicht mehr zu lesen - woran du selbst schuld bist. Allerdings weiß
ich nicht, inwieweit du mit dem veränderten From: den Killfiles wieder
entgangen bist. 


Das auch. Aber vor allem ist mir aufgefallen, daß du rein inhaltlich
"lesbarer" geworden bist. Vorher hatte ich nämlich den Eindruck, daß dieser
ganze Quatsch mit den (R)'s, den rosa Höschen, den hm, merkwürdigen Sigs
usw. nach dem Motto "Schaut mal her, wie ausgeflippt ich bin!" irgendwie
künstlich Eindruck machen sollte. Es hat aber einfach nur genervt - wenn du
bist wie jetzt, finde ich dich jedenfalls wesentlich angenehmer.


tsch, in Niederkrüchten haben sie gerade erst angefangen :-)


<gymnasiale Arroganz>Kaum ist er Gymnasiast, kann man vernünftig mit ihm
reden</gymnasiale Arroganz> :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Jürgen Nils. Behrent
     * ICQ 15325059 * Lghzujk@rohobqvsrkb.me *