Weil er sich informiert hat und die Risiken einschätzen kann (zu
können glaubt)?
Das gleiche kannst du jemanden fragen, der Alk trinkt. Einen schönen
Rausch, da wird niemand was sagen, wenn Du den mal hast. Aber warum
setzen sich die Leute der Gefahr aus, Alkis zu werden? Weil sie
glauben, es einzuschätzen zu können. Es wird immer einen Prozentsatz
geben, der eben das nicht kann. Aber niemand kann Dir dein Leben
vorschreiben.

[X] Für das Recht auf Rausch.

C Ya,
Ste*Nichtraucher, Nichtkiffer, aber ab und an Alk-Trinker*fan
-- 
They're only trying to make me LOOK paranoid!