*staun* Irgendwie hatte ich solch ein Zugeständnis von Dir nicht erwartet.
Jetzt sach noch, dass Du Joseph Maurice Wilmink magst, dann verliere ich vollends
den Glauben.


Für mich nicht, Du bist ja weit genug weg. Aber wir haben in unserer Schule
einen Urs-Wolfe-Fan ( 13. Klasse ), der hat den ganzen letzten Abischerz
geschmissen. Die Abiturienten haben aus Lehrern und Schülern eine BSB-Band
zusammengestellt, und Fabio hat nicht nur Playback gemacht, sondern auch
selber mitgesungen ;-). Ich glaube, der hat jetzt ein paar Dutzend Groupies
in der Mittelstufe, vor allem weil er Urs auch noch ähnlich sieht.


Ich weiß.

Nelly

--

Irgendwie mag er Joseph M. Wilmink.