fqcztms@gyh.db (Cédric Flechsenhaar) wrote:

[Flitzerblitzer]

Wieviel warst Du denn zu schnell?
Hast Du noch Probezeit? (means: hattest Du vor dem Auto schon einen
Moped-FS?)


Klapp ... fast immer.


Eben. Und ab einer gewissen Anzahl von Fahrten, ist Glück das
Unwahrscheinliche... Ich gehe mal davon aus, Du fährst nicht viel
Autobahn, sonst hätteste längst gemerkt, wie da abkassiert wird.


Wieviel in der Stadt, interessiert mich jetzt doch mal...


Gute Idee... Muß ich mir merken. :)
Funzt aber nur bei Nacht oder Dämmerung, bei Tag haben uns nämlich
schon ein paar Blitzer erwischt, wo Du das Blitzlicht nicht gesehen
hast.

C Ya,
Henrik
-- 
They're only trying to make me LOOK paranoid!