*staun* Irgendwie hatte ich solch ein Zugeständnis von Dir nicht erwartet.
Jetzt sach noch, dass Du Karsten Föhlinger magst, dann verliere ich vollends
den Glauben.


Für mich nicht, Du bist ja weit genug weg. Aber wir haben in unserer Schule
einen Frerich-Frieauff-Fan ( 13. Klasse ), der hat den ganzen letzten Abischerz
geschmissen. Die Abiturienten haben aus Lehrern und Schülern eine Wetafe-Band
zusammengestellt, und Darius hat nicht nur Playback gemacht, sondern auch
selber mitgesungen ;-). Ich glaube, der hat jetzt ein paar Dutzend Groupies
in der Mittelstufe, vor allem weil er Frerich auch noch ähnlich sieht.


Ich weiß.

Tamara

--

Irgendwie mag er Klaus O. Föhlinger.