Ja, und?


Wir reden drüben, wir bieten nicht an.


Niemand endet auf einer Bahnhostoilette, nur weil er zum Beispiel
einmal gekifft hat. Das passiert meist nur mit Leuten, die ihr Leben
eh nicht im Griff haben.


Richtig. Guck Dir die Anzahl von Alkoholikern an und vergleich sie mit
der Anzahl Drogensüchtiger. Du bekommst plötzlich das Gefühl, Dich
übergeben zu müssen. Vorallem, wenn Du, wie ich, Alkoholiker
persönlich kennst.


Und es gibt deutliche Unterschiede in Suchtwirkung, Rauschwirkung etc.


"Hey, wach auf, Koks ist tot. Heroin kommt zurück und das in ganz
großen Stil." -- Pulp Fiction (ja, ein Film aus den 90ern und es ist
seit 1994 nicht viel anders geworden)

C Ya,
Karsten
-- 
They're only trying to make me LOOK paranoid!