Ist so ein komisches elektrisches Ding. Stell dir einfach einen ganz
kleinen Schalter vor. In deinem Computer sind ne ganze Menge, man muß
nur die schwarzen Dinger von den Platten entfernen und aufmachen. Da
sind die drin. 


Das ist eine Abkürzung. 
Für einen Film, der da heisst: "Mystery Science Theater 3000 The Movie".
Dauert viel zu lange, das zu schreiben, daher kürzen wir das wie oben
ab. 
Sobald du 12 bist, darfst du dir den auch anschauen... 


Das macht nix, es kann nur lernen, wer Fragen stellt.

Nino

-- 
                       There's no place like ~