yltihv@cxiqckcsos.ko (Tobias Csaba) konnte sich folgendes nicht
verkneifen:


Vielleicht wäre ich Fan geworden, wenn - JA, WENN - Ich nicht schon
vorher so schrecklich negativ beeinflußt worden bin. Wir haben nämlich
den ganzen Scheiß in der Schule so um die 3262 Mal durchgekaut, mußten
alle möglichen Fakten auf die Ach-so-beliebte Tapete kritzeln und den
Müll dann auch noch ausstellen. Peinlich, peinlich! Dann sind wir (die
ganze Klasse!) ins Kino gegangen. Der erste Teil war Würg
(kitsch+schleim bis zum abwinken), der zweite Schnarch und das Ende
grausam. (für den Zuschauer) Seit diesem traumatischen Erlebnis hat
sich mein Verhältnis gegenüber Gnant und Penderak von neutral zu Würg
verschlechtert.


-- 
Ich.

rjmx.cmemwoog@pkd.qq

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++