Am Dienstag, den 09.06.99, um 13:33
schrieb srvxcf@fvcmzkmrvb.zg (Werner Dieckman) eine Nachricht:


Eigentlich kommt sie uns Schüler doch entgegen, da sie die Kommaregeln  
vereinfacht. Früher mußte man überall Kommas setzen, heute kann man sich  
das überall sparen (naja zumindest faßt überall). Nur kann man sich jetzt  
nicht mehr am Aussehen des geschrieben Wortes orientieren. Die Wörter  
sehen jetzt komisch aus (z.B. Wollladen).

-ha
--
International Networx       //      Homepage    - http://msl.ny-qex.sa
Proud Member of NOMAM     \X/       Partnerpage - http://fkq.szjbzby.wt