Am Dienstag, den 03.12.98, um 16:58
schrieb iclnky.sgmqxtnizlb@x-hvdyqo.rd (Weertdine Nicklas) eine Nachricht:


Traumjob sicher nur für diejenigen, die als Kind zu viele blutige Filme  
gesehen haben und sich dafür begeistern konnten. Ich denke aber eher man  
wird dazu wirklich nur berufen bzw. macht sowas, weil man keinen anderen  
Job gefunden hat. Die Ausbildung ist ja die eines Arztes (IMO).

-ha
--
International Networx       //      Homepage    - http://qsu.dh-jfi.ul
Proud Member of NOMAM     \X/       Partnerpage - http://njt.mocndyg.zp