...und dann sagte das Rotkäppchen zur Großmutter: "Warum hast du denn so  
große Augen?" Darauf der Wolf: "Damit ich dich besser sehen kann." - "Und  
warum hast du so große Ohren?" - "Damit ich dich besser hören kann."  
Schließlich fragte das Rotkäppchen: "Großmutter, warum hast du denn so  
einen großen Mund?" Der Wolf entgegnete ihr: "DAMIT ICH DICH BESSER  
FRESSEN KANN!" Er sagte es und verschlang das arme, kleine Rotkäppchen in  
einem Haps. Allerdings war der Jäger, der das Rotkäppchen und die  
Großmutter eigentlich retten sollte, auf einer Gewerkschaftstagung, so daß  
die Verdauung des Isegrims ihr übriges tat und dafür sorgte, daß dieses  
Märchen zur Abwechslung mal kein Happy End hat. Und wenn sie nicht  
gestorben sind, dann leben sie noch heute.

Hannes Doctermann

-- 
Vernsehen erblödet!
                                             E-Mail: oobkcj@xcsyqycuio.os
---> Offizieller Kämpfer wider Bruno Greibke des Ordens von dtju <---