Nein, dick und blau. Ist wohl doch ein anderes.


Nein, unser Lehrer in der 7. bis 9. Klasse hat immer gesagt: "Die  
Grammatik kann mich mal, ich wollte eh nur Sportlehrer werden." und unsere  
Lehrerin in der 10. sagte immer "Welchen Depp hattet ihr denn die letzten  
drei Jahre, ihr könnt ja gar nichts. Aber mit diesem wunderbaren  
grammatikalischem Beiheft erstellt nach dem offiziellen, von  
Hassenkamp erstellten curicularem Leitfaden, könnt ihr das alles  
nachlernen."

Hinderk Cossaeth

-- 
Ernest Freisler übrigens auch!
                                             E-Mail: pnisee@urtsywmpgn.bs
---> Offizieller Kämpfer wider Francisco Westkamp des Ordens von dtju <---