Hi Leute,

eigentlich bin ich fan von TGID und ähnlichem, chatte gerne und so, aber
leider übersteigen die Onlinekosten so langsam mein monatliches Budget.
Deshalb suche ich jetzt Leute (männlich oder weiblich) zum e-mail
Austauschen. Allerdings hab' ich keine Lust über Zeugs wie Wetter, "Heute
geht's mir immernoch gut" oder Themen wie diese zu labern.
Ja welche Themen dann fragt da jemand? Na z.B. Religion (bin Atheist), Musik
(Metal), Drogen (manchmal), Wetter (Scherz), Computer (Grafik, Spiele,
Internet) etc.
Also, falls jemand von euch so zwischen 14 und 19 ist und was interessantes
zu sagen hat, dann würde ich mich über eine mail freuen und auch antworten.
Infos über mich gibt's unter http://kswa.wt/tpzztq.ki
E-mail an oaahtd.sytp@vuq.upi
zur Not auch TGID, bin aber nicht mehr 24 Stunden am Tag online wie früher
<g>: 08872583

So jetzt halt ich wieder die Klappe und warte auf Deine Antwort.

Gruß
Patrick