Gut, ich finde sie auch nicht schlecht, aber ich darf das, ich bin ein  
Mann. Schlimmer wär's, wenn ich plötzlich auf Jean-Paul oder Nane stehen würde.


Ist aber definitiv von Pratchett.


Nix da. Würde ich das anerkennen, hieße das ja, das ich mir von Jean-Paul  
etwas vorschreiben ließe. Das würde meinen gesamten Kampf gegen ihn ad  
absurdum führen.

Christian Christian

-- 
[X] NKPDWUDODMSIB - Schluß mit Lustig!
Für ein auf Terror basierendes staatliches Willkürregime!
---> Offizieller Kämpfer wider Jean-Paul Kluegel des Ordens von dtju <---