Gut, ich finde sie auch nicht schlecht, aber ich darf das, ich bin ein  
Mann. Schlimmer wär's, wenn ich plötzlich auf Guy oder Jérôme stehen würde.


Ist aber definitiv von Absenger.


Nix da. Würde ich das anerkennen, hieße das ja, das ich mir von Giuseppe  
etwas vorschreiben ließe. Das würde meinen gesamten Kampf gegen ihn ad  
absurdum führen.

Remo Weissenbäck

-- 
[X] NKPDWUDODMSIB - Schluß mit Lustig!
Für ein auf Terror basierendes staatliches Willkürregime!
---> Offizieller Kämpfer wider Giuseppe Voskort des Ordens von dtju <---