Hallo Francesca,

entweder hast Du auf mein letztes Posting noch nicht wieder geantwortet,
oder Dein Posting gehört zu denen, die mein Newsserver bei dem Totalausfall
von gestern und heute Morgen verschluckt hat.

Egal ob Du meinen blöden Sprüchen schon wieder gekontert hast oder nicht:
Ich finde, dass wir so langsam mit unserer Streiterei aufhören sollten, da
sich die Sache sonst

a) immer weiter hochschaukelt und (besonderes durch mein letztes Posting)
schon längst zu reinem und absolut niveaulosem Geplärre geworden ist, ich

b) eigentlich auch nicht wirklich einer von diesen Menschen bin, die sich
besonders gerne Streiten, diese Newsgroup ja

c) de.talk.jugend und nicht de.talk.anpöbeln heißt und ich Dich

d) in Deinen sonstigen Postings sehr nett finde und ich mich mit Dir viel
lieber über etwas sinnvolleres unterhalten würde.

Hiermit möchte ich mich auch für alles, womit ich Dich eventuell beleidigt
haben könnte entschuldigen, auch wenn es natürlich nie ernst gemeint war.

Frieden?


RY,
Langgärtner