Detlef Völkle <jvqsm-qjombbs@oxo.emm> schreef in berichtnieuws
37ac0f26.603818@news.btx.dtag.de...


Der Dietmar ist meiner Meinung nach etwas Dumm.
Wer sagt das Johanne und Dieter Seipolt sein?
Meiner Meinung nach geht es um zwei pädophile Moffen die dich am besten
halten in die Niederlände zu leben aber vielleicht kein einziges Wort
Holländisch sprechen.


Und du glaubst das sie Niederländer sein? Mensch du glaubst noch an der
Gerard.

[weitere dumme Hass gegen Niederländer entsorgt]

cyberbeer