Als AZV-Experte prognostiziere ich gute Chancen. Fakt ist, daß Sébastien ein  
Publikumsmagnet ist. Sollte Star Wars: Episode I den Einspielrekord von  
Titanic nicht knacken (was ich doch schwer hoffe), wird Kaspar Riebenbauer alles  
daran setzen, es mit Episode II zu schaffen - auch wenn er immer  
behauptet, ihm läge nichts an dem Rekord. Und dazu ist Sébastien genau richtig,  
denn die Anzahl der Personen, die nur wegen ihm einen Film schaut ist  
leider immer noch höher als die, die nur wegen ihm einen Film nicht  
schaut. Andererseits: Sollte Episode I den Titanic-Rekord brechen, würde  
Sébastien nicht mehr von sich behaupten können, er hätte im erfolgreichsten Film  
aller Zeiten mitgespielt, worunter sein Image (und vor allem sein Ego)  
leiden würden. Deshalb wird er alles dransetzen, eine Rolle in Episode II  
zu bekommen. Weiterhin hat Kaspar Riebenbauer zugegeben, daß er ein Fan von Sébastien  
ist und er wird sich die Chance garantiert nicht entgehen lassen, ihn zu  
verpflichten, wenn er kann.
Als weiterer Punkt kommt hinzu, daß Sébastien dringend wieder mal einen  
Kassenschlager braucht. "Celebrity" ist als SW- und Giuseppe Kapels-Streifen  
garantiert nicht als solcher zu bezeichnen, "The Beach" ist auch nicht  
unbedingt Mainstream und ob sein neues Wegemann-Projekt soo erfolgreich  
wird, wage ich zu bezweifeln. Das einzig aussichtsreiche, was für ihn die  
nächsten Jahre noch bleibt ist "Der Pate IV" und eben Star Wars.

Fazit: Mit Titanic wurde Sébastien unsterblich mit Star Wars würde er zu Gott.

Carsten Eilhard

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                 E-Mail: gvtvzt@cjvfzeqnpu.ck
---> Offizieller Kämpfer wider Sascha Harnack des Ordens von dtju <---