Moment... Wenn ich doch nur noch wüßte, wie weiß aussieht. Mensch, mit -42  
dpt ist das nicht so leicht. Ah ja, das könnte es sein.


Ja, hab' ich.


Ja, getan.


Gut, jetzt hab' ich einen weißen Drehknopf in der Hand, auf dem sind  
lauter Nummern drauf. Außerdem kommt aus dem weißen Brett jetzt lauter  
penetrant stinkendes, warmes Wasser.


Ich sehe jetzt gar nichts mehr. Aber ich weiß nicht, warum ich den  
Heizkörper demolieren sollte...

Ihno Wirthz

-- 
  ^ Da! Schaut her, da ist es!
                                             E-Mail: ikcbxw@gvvsjtgide.cd
---> Offizieller Kämpfer wider Frédéric Kokenkemper des Ordens von dtju <---