VGAuvfqov@nsq.fq (Mjcaalg Larsen) schrub/wrote:

[Abtreibung]

Das ist (a) generell kein Argument und (b) keine Entscheidung, die
irgendjemand außer dem Kind zu treffen hätte. Denn: was haben denn
(geistig) Behinderte vom Leben? Und Schwerkranke? Und Depressive? Und
Menschen in Entwicklungsländern? Und warum darf man das Kind nach der
Geburt dann nicht mehr töten, wenn es bspw. mißhandelt wurde und auch für
seine Zukunft die Chancen schlecht stehen?

Jeder Mensch hat ein Recht auf Leben, egal wie schlecht die Chancen dafür
stehen (und dazu gehört auch das Recht, überhaupt erst einmal geboren zu
werden). Dazu kommt: niemand kann sicher sagen, wie gut oder schlecht die
Chancen nun wirklich sind. Und: welches Recht haben Dritte, dem
Ungeborenen die Entscheidung abzunehmen? (Soweit man nicht ohnehin der
Ansicht ist, auch der Mensch selbst dürfe - moralisch - nicht selbst über
sein Leben verfügen und es beenden.)


Wieso? Wenn eine Mehrheit der Bevölkerung christlichen Glaubens ist und
christliche Symbole befürwortet, dann muß sie deswegen darauf verzichten,
wenn eine absolute Minderheit sich gestört fühlt?

Rechtlich ist mir das schon einigermaßen klar -- die Neutralitätspflicht
des Staates in weltanschaulichen Dingen. Ob das gut ist, das in dieser
Form auszureizen; ich weiß nicht (aber da bin ich voreingenommen).
Jedenfalls halte ich die Gegenansicht, unser Staat sei schon historisch
christlich geprägt, von daher sei die Verwendung christlicher Symbole
akzeptabel, ebenfalls für recht gut vertretbar.

Ich sehe jedenfalls in dem Verfahren vor allem einen unbelehrbaren Eiferer
und Querulanten. Macht es irgendeinen Unterschied, wenn das Kreuz nicht
mehr im Klassenzimmer hängt und dafür die Mitschüler (Lehrer?) deutlich
sichtbar Kreuze tragen (was man ihnen nicht verwehren kann)? Das ist
genauso sinnvoll wie die Versuche irgendwelcher Spinner auf "christlicher"
Seite, die Kinder vom Sexualkundeunterricht oder von der Unterrichtung in
der Evolutionstheorie zu befreien. *tocktocktock*


Wieso? Wer heute noch glaubt, die Erde sei in exakt sechs Tagen geschaffen
worden (und in dieser Reihenfolge, weshalb bspw. auch die
Altersbestimmungen der Sterne nicht stimmen können - die sind ja alle
gleich alt), der tut mir wirklich leid. (Ich kenne solche Leute; ein paar
persönlich, etliche aus MLs etc. Ein Grund mehr, warum ich mich ungerne in
fundamentalistischen Protestantenkreise bewege ....)

Gruß,
Fabio