Hallo josette,

leider konnte ich an den letzten beiden Tagen nicht auf Eure Postings
antworten, da mein Newsserver sich offenbar einen kleinen Urlaub gegönnt
hatte. (Kann man ja auch verstehen bei dem Wetter!)

Leider habe ich deshalb auch fast gar keine Postings von gestern oder heute
bekommen. Habe ich irgendetwas wichtiges verpasst?

Heute habe ich meinen kompletten Newszugang resetet. Die ganze Sache hat
deshalb auch mehrere Vorteile:

1) Ich habe mir meine Signatur abgewöhnt.

2) Ich habe zig Nachrichten von den letzten Tagen bekommen, die mir mein
Server offensichtlich vorher unterschlagen hatte (Hui, da muss ich jetzt ja
noch richtig viel nacharbeiten...)!

3) Meine Smilies werden ab jetzt kürzere Nasen haben.

4) Meine Postings sind jetzt technisch insgesammt 'sauberer'.

5) Wen interessiert das überhaupt?

Ach ja, wo ich eben beim Stichwort (kein) Urlaub war: Ich musste heute schon
wieder zur Schule gehen. :-(
Ich bin jetzt von der Realschule zum Gymnasium gewechselt und dort den
ganzen Morgen lang total peinlich, ziellos und desorientiert durch die
Gegend gestolpert. (Hoffentlich hat das keiner gesehen!)

RY,
Melbert