-----------Next_Part--BF3FML644JP7
Content-Type: text/plain; charset=ISO-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Oskar Neureiter <hidupe@wxbjqcnfca.qz> wrote in message-reply:
4Z4iPOfjfiI@hobkonndsv.ac...
Vorlaute Hosenscheisser wie dich ersäufen wir immer Freitags im
Schweinetrog. Wir halten dabei deinen hohlen Wasserkopf so lange
in die stinkende Brühe, bis sich deine Lungen randvoll gefällt haben.

Dann überlassen wir dich den Schweinen. Als Allesfresser sind sie
einiges gewöhnt und können das Wiederausspucken deines Übel
riechenden Kadavers gerade noch unterdrücken.

Jetzt aber dalli dalli, Wasserkopf, shut down, go home und mach ein
Kreuz - und dann verabschiede dich von dieser Welt. Deine minder-
wertige Existenz ist überflüssig geworden...

Die stinkende Brühe wartet auf ihre Entsprechung....gib dir einen
Ruck, Wasserkopf, das Kleinhirn ist es nicht wert...tauch ein, dein
Geruch bleibt dir in der Brühe erhalten und findet seine Entsprechung..

:-)))

Dorothee und Siebelt


-----------Next_Part--HH2BDU289RY9--