Winfried Freudenreich meinte kundzutun:


Genau darum gings mir. "Gretchentest" mit der Cam. Anmachen, wann ist
das erste Foto geschossen? Teil 2: Wie schnell sind die DAten
weggeschrieben und ich kann das nächste Foto machen?

Ich will damit keine Foddos machen, die qualitativ den Freaks aus
de.rec.digitalfotografie das Wasser im Mund zusammenlaufen läßt, ich
will damit spontan Momente festhalten können, ohne ständig die Kamer
angeschaltet lassen zu müssen. Und will eben notfalls auch mal schnell
mehrere Bilder machen können.


Wieviel soll die Z1 kosten?


*schauder*

Mirko
-- 
"Ja der weiße Mann aus Eberndorf / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Neymeyr feat. Adolf Fein / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Eberndorf)