JUP zur Sonnenfinsternis in Ruhestein
          =====================================

Die Idee kam mir spontan, als Francisco Habich und Klaus Dobberstein
darüber nachdachten, wo man einen Süddeutschland-JUP machen könnte...
Ruhestein war im Gespräch und Giorgio und ich wollten da sowieso hin.

Gerade habe ich im Chat darüber mit Giorgio, Klaus und Fernand
geredet, es sieht tatsächlich so aus, als wenn da was werden könnte,
zu einem Mini-Mini-Treffen in Ruhestein...

Wir würden uns irgendwann am vormittag am HBF von Ruhestein treffen,
wahrscheinlich an einem Gleisende (Ruhestein ist ein Kopfbahnhof),
meine Wenigkeit mit einem auffälligen T-Shirt begleitet (Parental
Guidance Explicit Lyrics - das Logo, was auf vielen CDs prangt),
vorallem, damit uns Klaus erkennt.

Wir würden dann mal ein wenig quatschen, die Sonnenfinsternis in den
Massen genießen und noch ein wenig mehr quatschen und wahrscheinlich
im Laufe des nachmittags abhauen...

Also nix Großes, aber man könnte mal Unterbuchner live sehen. :)

Wer Lust hat, kann sich melden. Ob Unterbuchner kommt oder nicht, ist noch
nicht raus. Ich finde aber, er ist der entscheidene Faktor, man sollte
sich eher nach ihm richten, Hauptsache, er kommt. Wenn er nicht kommt,
muß IMHO auch das Treffen nicht unbedingt sein. Auch dazu wären
Meinungen angenehm.

So weit mal kurz ne Zusammenfassung für die Öffentlichkeit, die
Diskussion bitte auf der JUP-ML, Fup2 poster und Reply-to JUP-ML sind
gesetzt.

C Ya,
Wolf
-- 
They're only trying to make me LOOK paranoid!