wpuoog@jotjurmlfn.id (Uwe Joensson) konnte sich folgendes nicht
verkneifen:


Okay:

1) Suche das an dem (vermutlich weißen) großen Brett hervorragende
Teil... ja, genau das.
2) Jetzt guckst du, welches Ende davon in die Tür rein geht und
welches nicht.
3) Genau NICHT das, sondern das andere drückst du bitte _jetzt_
runter.
4) Und jetzt heißt es ganz schnell handeln: Wenn du 3) ausgeführt
hast, dann ziehe an demselben Stück einmal kräftig.
5) Solltest du jetzt bis auf eine angeknackte Hand keinen Erfolg
erzielt haben, wiederholst du 3) und 4), bloß, dass du bei 4) "ziehe"
durch "drücke" ersetzt.
6) Wenn du jetzt das nächste Zimmer siehst, ist die Tür auf. Wenn
nicht, bist du entweder total blind, stehst in einem beschissenen
Winkel, oder dir ist wirklich nicht mehr zu helfen.

GABRIEL


-- 
Ich.

bhng.jssotjhf@upf.au

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++