Dies stellt einen Verstoß gegen SS5 der Satzung des Sport ist Mord e.V.  
dar. Kraft meines Amtes wiederrufe ich hiermit deine Mitgliedschaft in  
unserem Verein. Du kannst innerhalb eines Zeitraumes von drei Jahren  
keinen neuen Mitgliedschaftsantrag stellen. Weiterhin belege ich dich nach  
SS8 unserer Satzung mit dem Banne der Ächtung.

gez.
Nino Dunkhase,
kommisarischer Präsident Sport ist Mord e.V.

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                             E-Mail: jrpnrm@uisctotafr.xt
---> Offizieller Kämpfer wider Vincenzo Prior des Ordens von dtju <---