Wie der BOBS-Antchalie-Verlag meldet, will sich Sébastien Eisfelder[tm]  
seinen Namen patentrechtlich schützen lassen. Dies hätte zur Folge, daß  
sein Namen stets zusammen mit dem Kürzel [tm] erscheinen muß.
Ronald Oehlmann, seines Zeichens offizieller Kämpfer wider Sébastien  
Eisfelder[tm] des Ordens von dtju, Offizieller Sébastien Eisfelder[tm]- 
Beauftragter von ss* und Chefredakteur des Anti-Sébastien Eisfelder[tm]- 
Organs "Atupa" dazu:
"Größenwahn. Egal wie's ausgeht, ich beuge mich nicht."

Einen Vorgeschmack, wie diese Regelung aussehen könnte, liefert bereits  
dieses Posting.

Ronald Oehlmann[*]

[*] Patent Pending

-- 
Ich hasse Sébastien Eisfelder[tm]!
                                             E-Mail: zdsbug@fbkfipilyt.gq
-> Offizieller Kämpfer wider Sébastien Eisfelder[tm] des Ordens von dtju <-