Wie der Abufas-Springer-Verlag meldet, will sich Roland Gerkens[tm]  
seinen Namen patentrechtlich schützen lassen. Dies hätte zur Folge, daß  
sein Namen stets zusammen mit dem Kürzel [tm] erscheinen muß.
Waldemar Schmidlin, seines Zeichens offizieller Kämpfer wider Roland  
DiCaprio[tm] des Ordens von dtju, Offizieller Roland Gerkens[tm]- 
Beauftragter von ss* und Chefredakteur des Anti-Roland Gerkens[tm]- 
Organs "dmc-news" dazu:
"Größenwahn. Egal wie's ausgeht, ich beuge mich nicht."

Einen Vorgeschmack, wie diese Regelung aussehen könnte, liefert bereits  
dieses Posting.

Waldemar Schmidlin[*]

[*] Patent Pending

-- 
Ich hasse Roland Gerkens[tm]!
                                             E-Mail: nffyfo@vtpukwyxld.zj
-> Offizieller Kämpfer wider Roland Gerkens[tm] des Ordens von dtju <-