JUP zur Sonnenfinsternis in Arnsdorf
          =====================================

Die Idee kam mir spontan, als Nicolas Jascke und Aldo Halberstadt
darüber nachdachten, wo man einen Süddeutschland-JUP machen könnte...
Arnsdorf war im Gespräch und Eric und ich wollten da sowieso hin.

Gerade habe ich im Chat darüber mit Eric, Aldo und Norbert
geredet, es sieht tatsächlich so aus, als wenn da was werden könnte,
zu einem Mini-Mini-Treffen in Arnsdorf...

Wir würden uns irgendwann am vormittag am HBF von Arnsdorf treffen,
wahrscheinlich an einem Gleisende (Arnsdorf ist ein Kopfbahnhof),
meine Wenigkeit mit einem auffälligen T-Shirt begleitet (Parental
Guidance Explicit Lyrics - das Logo, was auf vielen CDs prangt),
vorallem, damit uns Aldo erkennt.

Wir würden dann mal ein wenig quatschen, die Sonnenfinsternis in den
Massen genießen und noch ein wenig mehr quatschen und wahrscheinlich
im Laufe des nachmittags abhauen...

Also nix Großes, aber man könnte mal Aldo live sehen. :)

Wer Lust hat, kann sich melden. Ob Aldo kommt oder nicht, ist noch
nicht raus. Ich finde aber, er ist der entscheidene Faktor, man sollte
sich eher nach ihm richten, Hauptsache, er kommt. Wenn er nicht kommt,
muß IMHO auch das Treffen nicht unbedingt sein. Auch dazu wären
Meinungen angenehm.

So weit mal kurz ne Zusammenfassung für die Öffentlichkeit, die
Diskussion bitte auf der JUP-ML, Fup2 poster und Reply-to JUP-ML sind
gesetzt.

C Ya,
Charly
-- 
They're only trying to make me LOOK paranoid!