Pest des Verstandes

Ich habe euch mehrere Male gewarnt. Sie haben nicht gehört. Hören sie 
genau zu, was ich euch sage. Ich will, dass diese Zivilisation 
runtergeht. Hier ist alles falsch. Alles steht auf dem Kopf. Böse spielt 
die Rolle des Guten, Unrecht - des Rechtes, Lüge - der Wahrheit, Unsinn - 
des Verstandes. Sie kaufen und verkaufen alles, sogar das Geld. Ich habe 
globale Krise angeleitet, um euch zu warnen. Ja! Es ist richtig, man muss 
alles steuern, nachdem sie alles in einen Basar umgewandelt haben. Es ist 
aber lächerlich, dass das Problem ausgerechnet Geld- und Machthabende 
lösen wollen. Versuchen sie sich selbst, meine teuere, aus dem Sumpf 
auszuziehen. Es ist egal, welche Plätze schlechte Musikante in einem 
Orchester nehmen würden, Musik zu spielen werden sie nie können. Pest des 
Verstandes ist eine Berufskrankheit aller Geld- und Machthabenden. Sie 
haben ganzen Planet in die Höhle umgewandelt, in eine riesige M�hltonne. 
Klimawandeln wurde durch Überhitzung eurer Gehirne verursacht. Sie haben 
allen Menschen Sinn des Lebens weggenommen. Jetzt reicht es! Ich will, 
dass diese Zivilisation untergeht. Homo sapiens ist keine Krönung der 
Schöpfung, sondern Abfall. Als erste werden Geld- und Machthabende von 
uns gehen. Danach werden diejenigen gehen, welche versuchen, Rettung zu 
kaufen und zu verkaufen. Statt ihren Karikaturen auf Aufbau der 
Gesellschaft werde ich meine absolute und reine Demokratie einsetzen: 
Pest, Seuchen, Tsunami, Hurrikans,  Erdbeben und Asteroiden. Niemand wird 
es fähig sein, sich eine Rettung zu erkaufen. Das ist reine Demokratie: 
alle sind gleich. Huhu, Mensch! Mach platz frei für andere Spezies! Deine 
Zeit ist abgelaufen. 
www.dvpgosyotplto.wm