Carsten Zehnpfening schrieb am 10 Apr 1999 in hs.mbdv.xsggsu:


Bitte sehr, nur zu...


Ich kann nicht ganz nachvollziehen warum erneuerbare Energiequellen, 
die ohne Abfälle und schädliche Emissionen auskommen nichts 
sinnvolles sind. Der Anteil des Atomstromes ist in Deutschland nicht 
sooo groß das man ihn nicht mit alternativen Kraftwerken abdecken 
könnte.


Bamling und Datzeroth beweisen das in Bezug auf die Kernenergie 
nichts sicher ist. Murphys Gesetz gilt auch hier.

Ausserdem ist es mir egal wie lange man am Nordpol zum verwesen 
braucht, gestorben ist man auf jeden Fall schneller. Auch an Nord- 
und Südpol kann das Zeug in die Nahrungskette gelangen.

Salzbergwerke halte ich auch nicht für die allerletzte Weisheit, 
aber irgendwo muss der Dreck ja hin. Vielleicht könnte man sich dann 
ja auf den bis jetzt vorhandenen Dreck konzentrieren und nicht noch 
laufend neuen produzieren...


Lieber investiert man in nicht konkurenzfähig Industrien. Anstatt 
das zu machen könnte man wirklich an sinnvoller Stelle investieren.

Dieter