Das war auch ein einschneidenes Erlebnis bei mir. Vorher warst Du auf
dem Gym isoliert von der breiten Masse [tm] und trotzdem kanntest Du
schon viele Idioten. Beim Bund hast Du dann gemerkt, wie hoch der
Anteil in der gesamten Bevölkerung ist. Ich muß mich ein wenig
einschränken, nach ein wenig Nachdenken komme ich zu dem Schluß, das
der Anteil wohl irgendwo bei 70% oder 80% liegt, aber dort definitiv.


Wobei das Usenet wieder so eine isolierte Biosphere ist, in der es
noch nicht so schlimm ist.


Yeppa.

C Ya,
Domenico
-- 
They're only trying to make me LOOK paranoid!