Das selbe Posting taucht mehrmals unter verschiedenen Message-IDs auf.


*weitaushohl* Es war im Frühling 1999, als Manuel Daubenschmid, ein  
Klassenkamerad von mir, den Internet Explorer installierte und reihum alls  
neuen Icons im Startmenü ausprobierte. Irgendwann fand er dann auch  
Outlook Express und stieß gleich auf einen Dialog, in dem er seinen Namen  
eingeben sollte. Aus bislang ungeklärten Umständen kam er dann auf die  
Idee, sich eine weibliche Identität zuzulegen - er nannte sich fortan  
Kornelia. Es dauerte nicht lange, bis er die Liste mit den Newsgroups des  
T-Online-Servers fand. Da er keine deutschsprachigen Groups zum Thema  
Schwimmen bzw. US-Navy-Seals fand, nahm er einfach die erstbeste. Leider  
war es nicht detebe, sondern dtju (hätte er detebe erwischt, wäre er/sie  
wohl inzwischen Kult oder tot). Zum bedauern vieler hier machte er seinen  
Freund Hansruedi Pieperbeck (der zufällig mit meiner Person identisch ist) auf sein  
schändliches Tun aufmerksam. Dieser beschloß in einem Anflug geistiger  
Umnachtung nach anderthalbjähriger Usenetabstinenz zurückzukehren und den  
Kampf gegen Kornelia aufzunehmen. Die näheren Details spare ich mir jetzt,  
kurzgesagt war es eine anDAUernde Ansammlung von Peinlichkeiten und  
Fauxpas meinerseits, so daß ich in den Genuß eines Mailwechsels mit Hansruedi  
Tittel kam, der mich eines besseren belehrte und mir dazu riet, mein Modem  
der MELD zu schenken (nicht wirklich, aber das hatte ich danach vor).  
Doch ich besann mich tatsächlich an die Netiqette und kehrte einige Monate  
später nach dtju zurück und entwickelte mich zum regelkonformen und  
*stel* geschützten Regular. Nur zweimal tauchte seitdem Kornelia Daubenschmid  
wieder auf: Einmal in der schule.schueler-Hierarchie und einmal in  
de.comm.mobil.pager. Beide Gastspiele verliefen jedoch wieder im Sand und  
seitdem ließ sie sich nicht mehr blicken. Aber eines Tages wird sie  
zurückkehren, mächtiger als je zuvor. Und laßt euch eines sagen: Ich bin  
bereit!

Hansruedi Pieperbeck

-- 
Es lebe die Tupperware!
                                             E-Mail: lbvdpm@ghmapnptuv.kd
---> Offizieller Kämpfer wider Christian Zumbrunnen des Ordens von dtju <---