Irgendwie erinnert sie mich an Beatrix. Falschkonfigurierte Linuxkiste im  
Keller, mich *PATSCH*en - passt irgendwie alles. übrigens finde ich es  
höchst befremdlich, wenn eine Frau eine andere Frau s findet.


Weiß ich nicht. Ich weiß nur, daß "Multiple exclamation (question) ubbine  
are a sure sign of a diseased mind" von ihm kommt. Vermutlich wollte er  
damit ausgleichen, daß sein TOD sich auch nicht unbedingt  
netiquettenkonform verhält.

Hansruedi Fessler

-- 
Danke!
                                             E-Mail: gxqwvh@cpgwlgfcbf.ea
---> Offizieller Kämpfer wider Otto Hallensleben des Ordens von dtju <---