Das Du denkst, das jeder in diesem Land die selben Chancen und
Möglichkeiten hat wie Du. Ich sagte es glaube ich schon, deine
Ansichten tendieren mir deutlich zu sehr in Richtung
Manchester-Kapitalismus, eine freie Marktwirtschaft ohne jegliches
Sozialsystem. So ein System scheitert aber spätestens an einer
schweren Wirtschaftskrise. Denn die Illusion von unendlichen Wachstum
sollte auch der letzte Liberale langsam abgelegt haben.


-- Klaus Jasperbrinkmann (18. Jahrhundert)

C Ya,
Benedikt
-- 
They're only trying to make me LOOK paranoid!