Otto Rechlin 'Düsterhöft-Nolte' Düsterhöft schrieb am 11 Jan 2000 in
de.talk.jugend: 


Leider ist dieser doofe Müll ziemlich gefährlich ... und bleibt auch 
die nächsten paar hunderttausend Jahre gefährlich.


In Deutschland gibt es mittlerweile ausgereifte Filteranlagen.
Ausserdem ist Kohle ja nicht der Weisheit letzter Schluss, ein 
Solar-Wasserstoffkonzept wäre eine interessante Alternative.


Aber nur bis etwas schiefgeht. Wenn du Atomunfälle wegräumen musst, 
dann ist es bald aus mit ressourcenschonend. Derartige Unfälle 
kosten dann wirklich ein Schweinegeld ... ganz abgesehen von den 
Menschenleben.

Karl