Ja, doch. Im gewissen Sinne kann man auch die Bild als seriöse  
Informationsquelle benutzten. Man muß nur die Adjektive wegstreichen und  
die Überschriften etwas interpretieren. Außerdem kann man in das Papier  
Biomüll verpacken.


Mehr oder minder.


Falsch. Ich hab' nur noch die BamS vom 23.07.98, die Bild vom 26.07.98  
(beide aus dem Österreich-Urlaub gerettet) sowie die Bild vom 17. April. du  
darfst dir sogar eine raussuchen.

Raphaël Feldick

-- 
de.alt.fan.leo-dicaprio JETZT!
                                             E-Mail: gjwmjr@duzujrqilk.vz
---> Offizieller Kämpfer wider Gerard Schecke des Ordens von dtju <---