Das ist das geheimnisvolle am Leben.


Sollte mir das zu Denken geben?


Naja, ein etwas komisches Völkchen ist es schon. Die haben alle komische  
Doppelnamen wie "Fedrich" oder "Gliessner", wählen die Autopunkt,  
haben altmodische Zeitungsautomaten ("Bitte zahlen sie die Zeitung!"),  
haben so schei blöde Berge, auf die einen Familienmitglieder  
raufschleppen wollen, nennen Milchshakes "Happy McKaltschale" und ihre  
Skihütten für Schulklassen sind abgrundtief scheiße - aber dafür haben sie  
gute McChicken :-)

Eberhard Imhoff

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                             E-Mail: jfhqtb@hrxtpdwkgg.rh
---> Offizieller Kämpfer wider Patrik Aengenheyster des Ordens von dtju <---