Jemand, der sich als Valerian Ockinga ausgab, in Wirklichkeit aber ein  
hirnamputierter Vollidiot ist, schrieb am 30.01.99 nur Scheiße.

Und wieder eine Straftat mehr... Langsam aber sicher wird's langweilig.  
Ich freu' mich ja schon drauf, wenn ihr euch wieder in dan-an beschwert,  
daß Valerian das gecancelt hat :-)

Etienne Uphoff

-- 
Ich hasse Titanic!
                                             E-Mail: bqdmku@ccbrxxyhbr.uf
---> Offizieller Kämpfer wider Darius Böggelsack des Ordens von dtju <---