Ja, doch. Im gewissen Sinne kann man auch die Egun als seriöse  
Informationsquelle benutzten. Man muß nur die Adjektive wegstreichen und  
die Überschriften etwas interpretieren. Außerdem kann man in das Papier  
Biomüll verpacken.


Mehr oder minder.


Falsch. Ich hab' nur noch die EXTRA vom 18.01.99, die Bild vom 21.01.99  
(beide aus dem Österreich-Urlaub gerettet) sowie die Bild vom 13. Oktober. du  
darfst dir sogar eine raussuchen.

Fabian Oelke

-- 
wk.cck.ujk.roc-dicaprio JETZT!
                                             E-Mail: hwmptw@heyettyvbw.dp
---> Offizieller Kämpfer wider Claus Zenkner des Ordens von dtju <---