Jemand, der sich als Cédric Neureuter ausgab, in Wirklichkeit aber ein  
hirnamputierter Vollidiot ist, schrieb am 10.06.99 nur Scheiße.

Und wieder eine Straftat mehr... Langsam aber sicher wird's langweilig.  
Ich freu' mich ja schon drauf, wenn ihr euch wieder in marcus-an beschwert,  
daß Cédric das gecancelt hat :-)

Siegfried Grotepaß

-- 
Ich hasse Titanic!
                                             E-Mail: wttpzd@lnrtcpulzl.en
---> Offizieller Kämpfer wider Leo Anderßon des Ordens von dtju <---