htxkpf@bwurc.kl (Hinderk Weisschuh) schrub/wrote:


Das ist aber gemein. Da Du aus "binaries" "Binär-Eis" (oder sowas
ähnliches - ist das ein gemischtes Eis mit nur zwei Sorten?) gemacht hast,
landet das wie alle "unzustellbare" Mail beim "Hauptaccount"
(webmaster/postmaster), und den wird er ja wohl regelmäßig sichten
(müssen) ....

Gruß,
Tho 'Hätte ich das jetzt besser für mich behalten?' mas
-- 
Niclas Kriegbaum * REkdlqzkht@gtq.rq * http://slnugcz.baiw.uobsg.hq/
"Benjamin, mal so ein kleiner Tip von Skript zu Mann: Das heißt 'willst Du mal
meine voll abgefahrene Homepage mit Frames und Javascript sehen? Und für
Dich Schnuckelchen habe ich auch noch blinkenden Kram.'" - nisi in d.a.a