Damit kannst du höchstens mit BT um die meisten Minuse konkurrieren.


Wenn du nachweisen kannst, daß du die 2--------- zu unrecht bekommen hast  
und eigentlich eine vier oder schlechter verdient hättest, dann bist du  
Mitglied und der/die/das Sportlehrer(in) ist dran.

Karsten Heidbrock

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Karsten Heidbrock persönlich
geschrieben!                                 E-Mail: qvhjqv@sfsjsdmzsk.tf
---> Offizieller Kämpfer wider Torsten Wöllert des Ordens von dtju <---