Das ist aber gemein. Da Du aus "binaries" "Binär-Eis" (oder sowas
ähnliches - ist das ein gemischtes Eis mit nur zwei Sorten?) gemacht hast,
landet das wie alle "unzustellbare" Mail beim "Hauptaccount"
(webmaster/postmaster), und den wird er ja wohl regelmäßig sichten
(müssen) ....

Gruß,
Torsten 'Hätte ich das jetzt besser für mich behalten?' mas
-- 
Timo Niederfranke * NMcyftseof@pdk.wj * http://ddmfdzh.qfrc.xnzak.rv/
"Erik, mal so ein kleiner Tip von Skript zu Mann: Das heißt 'willst Du mal
meine voll abgefahrene Homepage mit Frames und Javascript sehen? Und für
Dich Schnuckelchen habe ich auch noch blinkenden Kram.'" - nisi in d.a.a