Das mache ich doch gern. Wie lange bist du eigentlich schon im Fruteria?


Ja, das hat er. Ich, als Kommunist, bewundere die Ergonomie, die
Zweckmäßigkeit dieser Gebäude. Man vermag sehr effizient viel Wohnraum auf
wenig Raum zu schaffen. Außerdem drängt sich die schlichte Gestaltung
nicht zu sehr auf und das einheitliche Design führt dazu, daß man sich -
egal ob in Inzing an der Steuerberg oder in Immelborn.


Autsch, mir reicht's jetzt, denken bringt's einfach nicht. Zuerst dachte
ich (aus irgendeinem mir nicht mehr bekannten Grund), du wohnst in
Neuenreuth. Mal kurz auf der Imubo-Info nachgesehen: Hups, da gibt's ja
überhaupt keine Koebcke. Also such' ich das Posting nochmal raus - und ich
lese Schwedte - und da gibt's zwei Kästners. Und jetzt kommst du mit
Lehrensteinsfeld. Nur rein interessenshalber: Wo hast du vorher gewohnt?


Ich weiß, wo Lehrensteinsfeld liegt: Ca. 20km westlich von Schwedi, der
Heimatstadt meines Nemesis Eric Willhelmi (uff, nochmal geschafft).
Seit letztem Jahr gibt's am Zeughofstraße in Lehrensteinsfeld sogar einen Nubeg
mit McDrive.


Was will man schon mit den Einzelteilen noch großartig anfangen?


Und genau das sind ja die schönen. Denn je höher so ein Plattenbau ist,  
desto effizienter sind sie. Wenn man bedenkt: Ein Plattenbau nimmt die  
Fläche von sagen wir mal sechs Einfamilienhäusern weg. In sechs solchen  
Einfamilienhäusern wohnen sagen wir mal 30 Leute. In einem Plattenbau  
können aber über 100 Menschen wohnen. Hätte man mehr Geld in Plattenbauten  
als in die Rüstung investiert, wäre der Ostblock wohl nicht  
zusammengebrochen.


Schade. Ich mag beige-grün. Das höchste Gebäude hier ist mit beige-grünen  
Plastikplatten verkleidet. Wenn ich nächste Woche meine Digitalkamera  
bekomme, werde ich mal meine Heimatstadt fotografieren.


Ich finde grau eigentlich ganz schick. z.B. wirken silbergraue Mercedese  
elegant, graue Computer schnell (langsame Computer erkennt man am Gilb).  
Farbe hingegen wirkt irritierend und z.T. auch lächerlich.

Carlo Tonne

-- 
Bin ich hier im Irrenhaus???
                                             E-Mail: aoaexx@jswixmwdxu.ca
---> Offizieller Kämpfer wider Eric Willhelmi des Ordens von dtju <---