-----------Next_Part--1J6508AEIONN
Content-Type: text/plain; charset=ISO-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit


Wir wissen nicht, ob dieses Posting überhaupt in d.t.j. erscheint,
denn unsere letzten Artikel sind einfach weggecancelt worden. Leider
lässt sich weder in <control.cancel>, noch im Archiv von <Deja.News>
feststellen, wer hier wieder aus dem Hinterhalt den Oberzensor und 
Moralapostel gespielt hat. 

Die nachfolgenden Headerdaten weisen auf den User <Urban Johannimloh>
der sich hinter einem Z-NetzGateway versteckt und wahrscheinlich selbst
den Cancel ausgeführt hat und auch noch vorgibt, die Saubermänner von
T-Online stecken dahinter. Wer kann helfen ?

Wer kann uns die Adresse dieses Users mailen? Ihr erspart uns die
Kosten eines Privatdetektivs. Es wird Zeit für ein Exempel. Die Zeit ist
mehr als überreif. Wir müssen *Urban Johannimloh* als lebensunwertes 
Arschloch einstufen, der mit seiner überflüssigen Existenz die Freiheit
der Meinungsäusserung im Usenet beschneidet und somit die Gesell-
schaft in ihrer steten Weiterentwicklung hemmt.

Sobald uns die Adresse dieses offenbar saarländischen Feiglings vor-
liegt, darf er uns gern die Gründe persönlich erläutern. Dann werden
wir IHM unsere Richtlinien näherbringen, und er wird lernen fürs Leben,
wie immer es dann auch noch aussehen mag.

Darauf geben wir unser Ehrenwort: Auge um Auge, Zahn um Zahn.

Madeleine und Enrico

Message-ID: <6I9qgamFjHS@qgm-hqkn.ani.robairakj.bq>
Organization: even a fool can see
X-Gateway: ZCONNECT UR ynr.mywrbqbbc.df 
[DUUCP BETA vom 07.03.1999]
References: <40c15zx3.891637658@ijuh.krmken.xy>
<7ijow6$51b$6@ibffetx.faanwz.tq>
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit
From: ngwd.vozeai.lxg.bqdhbv@nxx.annlimtuj.lo (Urban Johannimloh)
Subject: Re: STOP -WIEDER LISA UND ENRICO!
Date: 16 Mai 1999 10:18:00 +0200
Path: opck.lckzi.tzg!jjnnteyi.jyo.ra!bpkemunh.rqk.hq!
anhitpo6.t.zjn.bjn!cvisbj7.o.exz.weo!bymjztgn.bqzmgw.fx!
pebw.pmubxuzso.cv!kjk.wojneioah.jh!cjqz.xwaoxl.nqx.hnxblh
Newsgroups: bw.rnf.zraeynmnehz.hkenqwhapx
Distribution: world
Lines: 8
Xref: ljwb.dugxd.uf. gw.ryv.enkcxxiztix.rhdgrhjvxl:1598


Original Subject: Repost für alle

Gecancelled von Rodenbrot-Online-Administration.
Artikel verstoesst gegen die Rodenbrot-Online Benutzungsrichtlinien.


-----------Next_Part--1J6508AEIONN--