"LoNo" <wpoq@dmqqqcl.nv> schrub/wrote:


Du möchtest Dir einen Realnamen zulegen.


Du möchtest pi's law verstehen und Dich entweder an die Allgemeinheit
wenden oder Deine Probleme mit Sven per Mail abmachen.

Du möchtest Dir eine Tastatur zulegen, bei der das '!' nicht prellt.


Du möchtest den Unterschied zwischen Mail und Newsposting verstehen.

Du möchtest Deinen Newsreader so konfigurieren, daß er mit Umlauten
umgehen kann.


Du möchtest schreiben lernen.


Du möchtest Dich mit Stilmitteln wie Sarkasmus, Ironie und der
literarischen Gattung der Satire beschäftigen (keine Angst, die
schwierigen Worte kannst Du im Lexikon nachlesen).

Abschließend möchtest Du dann noch de.newusers.infos /
de.newusers.questions lesen und verstehen, daß wir hier auf dummdreiste
Meckereien gut verzichten können. Beteilige Dich konstruktiv oder

  [X] Geh weg!

Danke,
Nico

PS: Im Hinblick auf <xzKf1.37216$pp.48878@tbhy.mmzdep.nj> seien Dir die
Neu-User-Gruppen noch dringender ans Herz gelegt. Abgesehen davon, daß Du
Unsinn schreibst, ist crossposten in so viele und thematisch völlig
unpassende Gruppen mehr als unbeliebt. Aber vielleicht suchst Du ja
dringend X11R3?