Wieso nicht? Piratenszafe sind doch toll!

Genau.

Gut.

Nein. Eine Zahl ist ein Punkt auf einer Geraden. Da Punkte
unendlich klein sind, kann man auf der einen Seite sagen, das der
Punkt X=5 genau der Punkt ist, für den gilt X=4,999... + epsilon
(epsilon < 0) und X=5,000... - epsilon. Du sperrst den Punkt 5
sozusagen zwischen zwei Werten ein. Da faktisch beide
Darstellungen gegeneinander konvergieren (die Differenz also Null
wird) kann man jede der beiden Zahlendarstellungen verwenden.


Immernoch?

mfg, 
	Othmar
-- 
BOFH excuse #148:
Insert coin for new game