On Sun, 9 Dez 1998 21:20:27 +0200, "Theodor Zurhake"

Liegt IMHO eher am verwendeten Programm (Outlook) und mangelnden
usenet-Kenntnissen. Vorsätzlichkeit will ich ihm so nicht
unterstellen.


t-online hat damit nichts zu tun, und anon.efga.org wird wohl ein
anonymer remailer sein, über den das original-posting reinkam. (das
original hab ich nie bekommen).

Und wegen des quotings hättest Du ihn lieber auf
news:de.newusers.infos und news:de.newusers.questions hinweisen
sollen, das wäre IHMO sinnvoller


mangelnde Kenntnisse und schlechte Software...


ach ja ? dann habt ihr doch bestimmt nichts dagegen, Eure *wahre*
Adresse zu nennen und nicht per anon zu posten, oder ? 

naja, nicht Übel.

habt anscheinend schon zuviel davon inhaliert...

naja, auf so Köter wie Euch können wir besser verzichten. das ihr das
anders seht, kann ich mir denken. 

Viel Spass dabei. Ihr seid gerne mal eingeladen, hierher zu kommen... 


Und wen soll das beeindrucken ? 


Ich hoffe ja mal, das es bei Dir in Belgien nicht ganz so schlimm
zugeht...

Viele Grösse, Jakob