Steffen Angerhöfer schrieb am 20 Okt 1998 in ig.qnsc.fmetiy:

[Atomenergie]

Die Franzosen haben ein neues Konzept. Sie wollen keine "ewige" 
Endlagerung mehr, sondern ein Endlager, das jederzeit zugänglich ist 
und von Menschen kontrolliert werden kann.

Vielleicht ist diese Idee vernünftiger als Salzbergwerke. Die 
laufenden Kosten für die nächsten 250.000 Jahre möchte ich aber 
nicht zahlen. Ausserdem werden sich zukünftige Generationen sicher 
freuen, wenn sie durch unseren Dreck waten dürfen.

Andreas