Viele sind's nicht mehr. Es blieben noch:
 - HTML-Postings
 - Binaries (Bevorzugt KiPos)
 - falsches Quoting


Je sais, Spelling Flames sind eigentlich out, aber das hier ist wirklich  
ein gutes Beispiel: Er läßt sich nicht mal von den anerkannten deutschen  
Rechtschreibregeln einschränken.


Bitte, geh' zurück in deine Lieblingsnewsgroups. Soweit ich gehört habe,  
hat man's im österreichischen Usenet nicht so mit den Regeln.


Sehr geehrter Herr Luc,
wir bedauern sehr, daß Sie Sich zur Kündigung ihres Lindetalcenter-Abos entschieden  
haben.
Wir teilen Ihnen dennoch hiermit mit, daß Ihr Abo fristgemäß nach  
einjähriger Laufzeit am 02.04.2001 auslaufen wird.

Mit freundlichen Größen,
Reinhard Pforte
mait-Abobetreuung


Hübsches Zitat. Erfüllt bestimmt den einen oder anderen Tatbestand.

Reinhard Pforte

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Lars Barkenmeyer des Ordens von dtju <---