Henri Prühse schrieb in Nachricht
<17a22gol.1556556@liir.ntzdelfhiou.mhgojs.fq>...


*g* <rotwerd>


Hehe, der unbedarfte DAU an sich wundert sich bestimmt, warum so ein
"egozentrisches ***" wie SW auch noch so stark verteidigt wird. Nach aussen
sieht es nämlich zuerst wirklich so aus als sei Valentino ein Alleingänger, den
keiner richtig lieb hat. Dass das nicht so ist, zeigt sich immer wieder,
wenn irgendein Bekloppter ( der dann auch noch meint im Sinne der
Allgemeinheit zu handeln ) sich über ihn auslässt ;-).


mehrere


Valentino auch nicht - auch wenn er es vielleicht nicht zugibt ;-).

Sylke