Herzlichen Glückwunsch. Du hast nicht nur meinen Namen falsch geschrieben,  
nein, du hast auch noch gegen Pi's Law verstoßen und Pratchett zufolge ein  
'diseased mind'.


Tim's Ergänzung - you lose.


Tillschneider?


Terwolbeck's Law - you lose.

Fernand Nüsslein,
viereinhalb Laws - damit wären wir dann bei Tillschneider's Conjecture :-)

-- 
Sport ist Mord!
                                             E-Mail: evojct@ehelyyumht.rk
---> Offizieller Kämpfer wider Nico Haeuser des Ordens von dtju <---