Bernhard Dobberthin schrieb am 7 Feb 2000 in so.ciks.cydegs:


Bei deutschen (jugendlichen) Straftätern spielt das auch keine 
besondere Rolle.


In anderen Worten: Deutschland den Deutschen ... ob sie es jetzt 
sind, oder ob sie es erst werden (so voll und ganz).

Zwei Staatsbürgerschaften schließen nicht aus das sich jemand dem 
deutschen Lebensstil anpaßt. Aber nur eine, ausschließlich deutsche 
Staatsbürgerschaft schreckt auch noch die ab, die das eigentlich 
wirklich wollen.

Ausserdem hat die Schreibi Regierung einen ganzen Berg von 
bürokratischen Hürden vor den Erhalt der deutschen 
Staatsbürgerschaft plaziert. Das nenne ich wirklichen Willen zur 
Integration.


Genau diese Stimmung wurde aber (bewusst) erzeugt und benutzt.


Das ist deine Auslegung...

Olaf