Christoph Urbansky schrieb in Nachricht ...

Ich seh schon, s'ist zwecklos. Könntest Du bitte den Hinweis "bin gerade
total stoned" in Deinen Postings einbauen, damit ich weiß, wann Du
zurechnungsfähig bist und wann nicht.


Wie jung ?


Stimmt. Naja, ich hab einmal eine Lungenoperation ( "und jetzt schneiden wir
mal dieses Stück .... Brikett hier raus" ) in Politik gesehen, das hat mir
gereicht. Kippen sind nicht das, was mir Angst macht. Angst habe ich davor,
völlig die Kontrolle über mich zu verlieren.


Das mag für Dich gelten, aber Du kannst nicht einfach von Deinem Verhalten
auf das anderer schließen. Und ich glaube schon, dass die meisten Leute zu
gern glauben, dass "ihre" Droge nicht süchtig macht. Auch wenn sie
eigentlich wissen, was sie sich damit antun. Du bist das beste Beispiel:
wenn Du so aufgeklärt bist, warum kiffst Du dann ?


Ja.

Isabelle