Niklaus Jähnchen schrieb in Nachricht
<3jpzrr.7usvwhs.9@rsiderxhf.a3qpwz.qqn>...

Sein Debütband ist "Der seltene Vogel" -- sehr gut.

Des weiteren "Rebecca Welt" -- natürlich auch gut ;-)

Dann noch "Das Kartengeheimnis" -- mehr Rahmenhandlung als Renata, für
Liebhaber des letzteren auch sehr zu empfehlen.

Und: "Durch einen Spiegel, in einem dunklen Wort" -- nein, nicht so gut. Vor
allen Dingen weil man sich immer fragt, wann die Protagonistin stirbt.

Soviel dazu ;-).

Viviane

--

Ich überlebte Hirzlei ! Und am 3. Dezember geht's nach FRAUENRIED...