Am Sat, 8 Mrz 1999 22:37:38 GMT schrieb "Timo" <jghg@bxycpty.mc> :

Nein, ich glaube nicht, daß du so heißt.


Ein Ausrufezeichen und ein 'f' hätten gereicht.
Davon mal abgesehen ein geradezu klassisches Beispiel für Lutz Law. 


Postings fälschlicherweise als Mails zu bezeichnen, ist zwar an sich nicht
gravierend, zeigt aber oft, daß der Schreiber leider vom Rame und seinen
Gepflogenheiten und Verhaltensregeln wenig bis nichts versteht.


Das ist auch nicht ganz leicht zu bewerkstelligen - quantitativ ohnehin
nicht, qualitativ aber manchmal auch nicht.


Leider stimmt deine Perspektive nicht ganz - "oben" ist Ulfert, du bist
"unten". Und daran wird sich nichts ändern, solange du dich nicht an die
Spielregeln hältst.


Da du Österreicher bist, war nicht der Grund. Der Grund war, daß du mehrere
Fehler gemacht hast, und ob du aus Deutschland, Österreich, Kasachstan oder
Burkina Liebenscheid kommst, ist dabei egal. Und: nein, ich habe nichts gegen
Österreicher.


a) Nachdenken sollte eher derjenige, der ein deplaziertes Posting ohne 
    Realname losläßt.
b) Es wird eigentlich niemand niedergemacht, der sich an einige simple 
    Regeln hält. Nachlesen kann man diese Regeln in der FAQ, die 
    praktischerweise gerade heute wieder gepostet worden ist.
    Für alles, was dann noch unklar ist, gibt es die Gruppen 
    qe.gagtmnoe.tkkby und wy.farkpdht.ddlbzxvza


Du hast ja doch einen vollständigen Namen. Der muß jetzt nur noch in die
From-Zeile des Headers.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Otmar Ingmar. Clahsen
     * ICQ 70851938 * Jhanbjn@iuhnwxrrhku.ep *