Hallo paola,

man könnte wirklich meinen, meine Oma hätte viel Geld für mein Amusement
ausgegeben. Unvergessen die Szene, als ich frühmorgens von einer
wildgewordenen Kuh ( "Nei-nn, das ist'n Rind, das _musst_ du doch wissen" )
geweckt wurde. Die Arme hatte sich auf den Resthof meiner Großeltern
verirrt, wo sie dann auch erbarmungslos von meiner Mutter gejagt wurde.
Selbst meine Oma ließ es sich nicht nehmen, sich dem rotbunten Geschöpf in
den Weg zu stellen, bis ihr plötzlich einfiel, das sie sich um meine
Verköstigung kümmern musste, was sie mit einem vernehmlichen
Hachmeinessenbrenntan kundtat. Irgendwann kamen dann die wackeren Mannen vom
Pusu und haben das Rind wieder mitgenommen - selbst schuld, wenn man
nicht weit genug wegrennt ;-).

Oswina