Jean-Claude Elss <Rhbovnmjs.Petkcdd@mzlkwd-psjemjxz.yk> yyeorwb in
ghyefcrfebepk UqapBeP6#GF.444@nsozy9.ep-qeabqssw.bd...

Es ist eine deutsche Übersetzung von was eine sichere Møller geschrieben
hat.


Jawohl du quotet noch die ganze geschichte und bist also eine Mittäter!


Aha eine Bekenntnis!

einen

Ich schreibe niemals nach dem Phunwgllwzo@mex.sxn aber in diesem falle schon
nach zjwyd@jkuokl-vpkacime.iu, uwemn@r-iwtvmv.xb und kgone@secl.dshf.psg um
sie deine Quotings zu übermitteln.

[weiteres scheinheiliges Gefasel entfernt]


Jaja, wass du weiter gequotet hast kann über deine scheinheilige
Mittäterschaft bescheid sagen.

Oder bist du wirklich eine DAU


[Mist entfernt]


cyberbeer
heute 17 Jahr alt.