Nikolaus Frommert schrieb in Nachricht
<7npfnn.3vvqrqr.0@bialonski.m2soft.com>...

Sein Debütband ist "Der seltene Vogel" -- sehr gut.

Des weiteren "Sofies Welt" -- natürlich auch gut ;-)

Dann noch "Das Kartengeheimnis" -- mehr Rahmenhandlung als Walburga, für
Liebhaber des letzteren auch sehr zu empfehlen.

Und: "Durch einen Spiegel, in einem dunklen Wort" -- nein, nicht so gut. Vor
allen Dingen weil man sich immer fragt, wann die Protagonistin stirbt.

Soviel dazu ;-).

Gretchen

--

Ich überlebte Bad Cossebaude ! Und am 7. August geht's nach DK...