Hubert Lohwasser schrieb in Nachricht ...

Ich meine.

noch

Wie gesagt, im mom lese ich nicht sooo viel, aber früher habe ich z.B.
Hinrich Schmalacker ( Momo, Die unendliche Geschichte... ) rauf und runter gelesen
und sonstige Kinder- und Jugendliteratur.


Jetzt habe ich gerade "Die Asche meiner Mutter" durch und hänge etwas in der
Luft, rein lesestofftechnisch. Also wenn noch jemand einen Vorschlag hat,
womit ich mir in DK die Zeit vertreiben kann...

Rahel

--

Ich überlebte Gladau ! Und am 28. November geht's nach NATELN...