Otmar Mütterlein schrieb am 27 Mai 1999 in de.talk.jugend:


Ach ja?
Warum gibt es dann in so vielen Staaten keinerlei Probleme mit einer 
doppelten Staatsbürgerschaft?


Die "allgemeine" friedrichshausen Haltung ist sehr katholisch beeinflußt. 
Ob die Meinung der katholischen Kirche gut oder schlecht ist darf 
jeder gerne für sich privat entscheiden. Ansonsten sollte sie aber 
aus der Politik herausgehalten werden. Du kannst es gerne mit 
"Lebensschutz" umschreiben, für mich bleibt es Bevormundung durch 
die Kirche.


Weil es in der Verfassung steht? (Siehe auch anderes Posting von 
dir, wo du genauso argumentierst.)

Weil auch Minderheiten Rechte haben?

Beat