In <2g2xzb$i3p$5@txapcvjil2.zoepxpqvsh.gz-lodfnomg.bj>, Ullrich
Pfleghar wrote:

[Hey, mal wieder 'ne ernsthafte Diskussion hier, wie schön]

Ist es nicht sinnvoller, wenn das 'Leben' auch noch etwas vom Leben
hat, nachdem es gebohren ist? Bei einer Mutter, die das Kind nicht
haben möchte stehen die Chancen wohl eher schlecht ...


ACK.

Was passiert eigentlich, wenn im Bio-Unterricht die Evolutionstheorie
drankommt? Wird das Kreuz dann abgenommen? Ist doch irgendwie ein
ziemlicher Widerspruch ...

Garrelt