Im Zweifel für den Angeklagten, also war das Szenario wie folgt: Die  
überaus qualifizierte, gutaussehende und junge Mitarbeitern litt aufgrund
des Krankenhausaufenthalts ihrer Mutter unter dem traumatischen  
Streßsyndrom, wodurch sie die Telefonnummer ihres Arbeitgebers schlichtweg  
vergaß. Da sie keine Zeit hatte, jetzt großartig in den Unterlagen zu  
kramen (der Sohn ihres Bruders mußte ja in den Kindergarten gebracht  
werden), hat sie einfach schnell die Auskunft angerufen. Und die hat ihr  
dann die falsche Nummer gesagt. So einfach ist das :-)

Werner Borgemeister,
sollte sie nicht gutaussehend gewesen sein, war's natürlich ihre Schuld

-- 
Es lebe die GFUO!
                                             E-Mail: hfsvdy@wgdhtzocfp.pr
---> Offizieller Kämpfer wider Pasquale Leithaeuser des Ordens von dtju <---