"Benno" <yacd@sfwyhxs.rk> konnte sich folgendes nicht verkneifen:


Eckhard Law - you lose.

Habe 2 Postings von dir gelesen und muß ehrlich sagen: So ein
egozentrisches, arrogantes Arsc*loch ist mir schon lange nicht mehr
untergekommen. Du hast hier ganze ZWEI Postings und gegen 1000e von
NZR-Gesetzen verbrochen und verlangst jetzt auch noch Ernst genommen
zu werden? Lachhaft. *lach*


fur u, a, o zu schreiben empfehle ich eine anderung an deine tastatur.


Ich fühlte mich gerade genötigt, hier gewisse Personen Oberlehrer zu
nennen, konnte mich dann aber doch noch beherrschen. Zur Strafe
schreibst du jetzt 100x den Satz: Ich verstehe keine Ironie. Damit
hier auch alle bescheid wissen.


Flasch. Nicht jeder. Zum Bleistift nicht die, die das Privileg der
Jugend geniessen. *anniemandbestimmtesdenk* *pfeif*


*staun* Wow, einen Namen hat er auch!


-- 
Ich.

qutp.xjyonxnm@cgc.dh

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++