habe mir einige mails von dir durchgelesen und mu? ehrlich gestehen:

das ich die leute in dieser news bewundere!
keiner hat es bis jetzt geschafft sich auf dein niveau zu begeben!
eigentlich klar da wir alle bestrebt sind noch oben zu kommen
und nicht die tiefe zu erforschen!

ubrigen nur so von Osterreicher zu Deutschen:

die zeiten des Rassenhasses sollten wir eigentlich schon langst
hinter uns gelassen haben - oder willst du einer der sein
die diese dummheit ein zweites mal begehen bzw. durch
einige deiner nicht wiederholenswerten meldungen fordern!

denke mal daruber nach falls du mal zeit findest dich mit dir zu
beschaftigen - anstatt jeden der hier was postet nieder zumachen!

danke TINO LONO-MAYR