Hallo Talker,

Dominik Kutzscher <cmdqq@uqojn.hg> verkündete im Newsbeitrag
Qeg-Irxpso-vxk-5730015-ndr-1559@ikqsx.ew:


<terminalmode>

$: search what="conversations between domenico-nonnengess/germany/earth and
  dieterkutzscher/germany/earth" date="06-01-2006"
  keywords="Gehen-wir-zu-Dir-oder-zu-mir?"

   please wait, searching...

   searching complete
   found 1 conversation(s)

   filename="msge-fmoc487870625674.lc3vc"
   type="logfile of a cyber-3d-video-chat"
   date="06-01-2006"

$: list file="gqag-soiw761987355421.bj4pd"

   this file is encoded
   please enter password

$: password

   please wait, checking password...

   the password you have entered is correct
   listing file:

   Dominik: Hey Domenico, kannst Du Dich noch an damals erinnern, als wir
   ständig im Usenet herumgehangen haben und uns in de.talk.jugend die
   Bildschirme zugepostet haben? Das muss so um das Jahr 1999 gewesen sein.

   Domenico: N.. oder doch... ja! Das waren noch Zeiten! Damals hatten wir
   noch lächerliche Pentium-II-Rechner mit 300 MHz und popeligen 32 MByte
   RAM.

   Dominik: Ja, kaum vorzustellen in den Zeiten eines Pentium 237 mit
   656 GHz und 789 TByte RAM.

   Domenico: Aber für das Usenet reichte das allemal.

   Dominik: Heute habe ich meinen Terminkalender geschaut und einen Eintrag
   entdeckt, den ich heute vor genau sieben Jahren eingetragen habe! Das
   Datum kann man noch ganz genau lesen!

   Domenico: Wie spannend! Worum geht es denn?

   Dominik: Tja.. H... die Schrift ist leider im Laufe der Jahre etwas
   verblasst... Mist, ich kann nicht mehr entziffern!

   Domenico: Schade... Aber ich wollte Dir sowieso noch erzählen, was mir
   gestern passiert ist.

   Dominik: Leg los, ich bin hörig... H, ich meine ich höre!

   Domenico: O.K.: Also, ich war in der neuen 3D-Virtual-Reality-Cyberdisco,
   bei dieser Singleparty.

   Dominik: Ja und? Hat Dich eine hochvoltige Cyberbraut angelabert?

   Domenico: Logo und wir sind auch noch am gleichen Abend in die Kiste
   gestiegen. Du kennst ja meine Masche!

   Dominik: Klar, mit der alten Gehen-wir-zu-Dir-oder-zu-mir?-Nummer kriegst
   Du aber auch jede rum!

   Domenico: Solltest Du vielleicht auch mal wieder probieren!

   Dominik: Ne, ich habe doch eine feste Freundin und der bin ich absolut
   treu.

   Domenico: Was man von ihr ja nicht unbedingt behaupten kann! Höh, was ist
   der Unterschied zwischen Deiner Freundin und einem Bügelbrett?

   Dominik: Ich finde das nicht lustig!

   Domenico: Die Beine eines Bügelbretts sind schwerer aufzukriegen! Hahaha!

   Dominik: Echt toll Domenico. :--(

   Domenico: Sorry, ist mir so rausgerutscht.

   Dominik: Hmm, wenn ich doch bloß den Terminkalendereintrag entziffern
   könnte... würde mich jetzt echt interessieren...

   Domenico: War bestimmt eh unwichtig! Ciau!

   Dominik: Tsch.

   end of file

$:

</terminalmode>

RY,
Mischner

--
Offizielle Urlaubsvertretung für Karola A. im Bereich 'Stefan K. nerven'
eMail: t-j@cdzxwkif.xv
(Bitte keine Werbung oder Fernsehzeitschriften von 1536 einwerfen!)