uqdqqp@xplga.pt (Willy Wurthmann) schrub/wrote:


Das nicht, aber ich bin im Moment ein bißchen hinterher (etwa 1000
Postings).


[ ]* Davon war nie die Rede.
[ ]* Ich hab's übersehen.
[ ]* Ich schenke den Informationen über die Wohnorte unser weiblichen
     Poster nicht solche Aufmerksamkeit wie Du.

* Bitte ankreuzen.

Gruß,
Valerius
-- 
Valerius Eichhammer * VUqvkzbvrx@ohe.dc * http://aggabce.kyik.rttbc.se/
"Hey, es ist erstaunlich, wie schnell man vom unwissenden Anfänger zum
(immer noch unwissenden) Klugscheißer wird." - Juliane Egelkraut, d.t.ju