Was sehr hübsches. Plattenbauten sind Rudeltiere, sie tauchen meist in  
größeren Mengen aus. Plattenbauten bestehen aus Stahlbeton, die von außen  
entweder mit Waschbetonblatten oder mit klobeige-, giftgrün- oder  
schlachtschiffgrauen Plastikplatten verkleidet sind.


Betzisried, soso. Nördlich von Unterradach im Feindesl... in der sowjetischen  
Besatzungsuon... in der dar... in den neuen Bundesländern. Da sollte es  
sowas aber schon geben (es würde mich auch nicht weiter wundern, wenn es  
dort nichts anderes gäbe). Wohnst du eigentlich schon immer dort?


Was anderes kann man damit auch nicht mehr anfangen.


Doch, ich. Mit dem Verschwinden der Plattenbauten geht ein großes Stück  
Ostalgie verloren. Jetzt muß der Tourist bis nach Ellefeld fahren um sowas zu  
sehen.


Vielleicht mit ein paar neuen beige-grünen Plastikverkleidungsplatten...


Wobei du noch 'hier' und 'dort' definieren müßtest:
[ ] Hier = Ost, dort = West
[ ] genau andersrum

Günther Grobusch

-- 
Ein neuer Mensch dank Tupper.
                                             E-Mail: qxjxeg@dtxzmowjnm.ct
---> Offizieller Kämpfer wider Tino Elsenhans des Ordens von dtju <---