gswkjz@YSEKAV-JMCDRD.cc (Johannes Ambil) schrub/wrote:


Und Tee auch (zumindest ähnlich). Was den Vorteil hat, daß ich alles mag.


Das scheitert nur dann, wenn er zu stark ist. Dann kann man eine
gesättigte Zuckerlösung damit herstellen, und er schmeckt immer noch
nicht.


Werde ich mir merken.


Geschah unter der fachkundigen Aufsicht eines (damals IIRC noch angehenden
Winzermeisters).

Gruß,
Roman
-- 
Roman Zanter * VZvrnhmtnv@yez.em * http://bflcmbv.ggwn.fnumh.bo/
"Usenetter sind wie Leerkassetten: Wenn sie neu sind, rauschen sie nur, 
und wenn sie alt werden, fangen sie wieder an zu rauschen."