Hm... na gut, also mein Problem ist es schon weil damit auch
zusammenhängt das vielleicht keine JUP stattfindet. Allerdings kann ich
mich an der Raumsuche in Stahnsdorf eh nicht aktiv beteiligen, also kann
ich nichts dran ändern und die Sache hat für mich keine hohe Priorität.


Ja, aber bisher hatte ich auch keinen Erfolg :-(


Ciao, 

-- 
eMail: ahauxx@iofai.ev     Homepage: http://fcwcmctqx.ymtw.hemvp.cb/                       
 IRC : Vyx @ #prurzckh      Letztes Update : 13.06.1998
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---