hm, was sollte man jetzt con diesem Posting von Niederhone (oder so?)
halten?

Grundsätzlich boykottieren? -> Nickname

Von mir für beste Idee gehalten

Beschimpfen? -> Nickname 

Aber die würde das wahrscheinlich als reges Mitmachen darstellen.

ärgern? -> Dumme Sachen die da drinstehen

Zum Bleistift als allererstes mal eine Sig wie meine (ich.), dann
vielleicht über irgendetwas internes (die beschissenes Wasser Frage
z.B.) diskutieren?

Mitmachen -> kein Grund

Diese Idee finde ich eigentlich Schei*e.

<Marktschreier>

Also, Leute, posten, posten, posten!

</Marktschreier>


-- 
Ich.

pwjz.nnhijmto@cnl.nr

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++