"Emil Lennart 'UngermannGérald' Ungermann" <j-l@brfkiavb.an> konnte sich
folgendes nicht verkneifen:


Hallo verweichlichter Tagträumer!


Is wohl auch besser so... *grimasseschneid*


Lustig. Siehe 4 Zeilen höher.


Wenn ich mir das hier so durchlese, glaube ich nicht, dass du... hm,
Sie die Antwort wirklich hören wollen. Aber weil Sie es sind: Sie.


*Gremlinsnachempfind*


Dann sei glücklich und halt's M**l!


:o|


-- 
Ich.

bcwk.dkcysgpz@ptw.hp

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++