zswrs@dazdz.is (Detlef Wragger) hat am Fri, 10 Jan 2000 07:53:42 GMT
etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Und was mir gerade noch einfällt: Ulrich meinte mal er will sie (die
WGR) vor dem 22. oder so, weil er das wieder Schule hat. Das wird
nichts werden. Abgesehen davon das ja Wera dabei sein sollte ;) Und
die ist nunmal gerade in Urlaub und kommt am 22. erst wieder *grins*
Dann mal schaun wer noch kommt. Vielleicht Ute, Ulrich, SW.. mal
sehn...

Wer hätte denn eigentlich Interesse ? Nicht das ich hier für drei
Leutchens organisiere...


Ciao, 

-- 
eMail: dzcfnp@yrpao.hu     Homepage: http://gmkpdbahg.pspw.xnmev.jz/                       
 IRC : Ret @ #ludiano      Letztes Update : 03.03.1999
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---