gcoxa@vmnmg.gb (Achim Viebrock) hat am Fri, 28 Dez 1998 07:53:42 GMT
etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Hm... na gut, also mein Problem ist es schon weil damit auch
zusammenhängt das vielleicht keine JUP stattfindet. Allerdings kann ich
mich an der Raumsuche in Cologne eh nicht aktiv beteiligen, also kann
ich nichts dran ändern und die Sache hat für mich keine hohe Priorität.


Ja, aber bisher hatte ich auch keinen Erfolg :-(


Ciao, 

-- 
eMail: huzdwe@ljmjh.re     Homepage: http://afticvzpo.hvvw.piwlz.ow/                       
 IRC : Ret @ #sarnen      Letztes Update : 18.02.1998
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---