Und was mir gerade noch einfällt: Mattler meinte mal er will sie (die
Süd-JUP) vor dem 22. oder so, weil er das wieder Schule hat. Das wird
nichts werden. Abgesehen davon das ja Elisabeth dabei sein sollte ;) Und
die ist nunmal gerade in Urlaub und kommt am 22. erst wieder *grins*
Dann mal schaun wer noch kommt. Vielleicht Veronika, Jean, SW.. mal
sehn...

Wer hätte denn eigentlich Interesse ? Nicht das ich hier für drei
Leutchens organisiere...


Ciao, 

-- 
eMail: ptcama@zwric.ji     Homepage: http://fpcgsgmwt.jenp.hzvyn.el/                       
 IRC : Weq @ #qdicavql      Letztes Update : 08.07.1999
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---