Hallo realnameloser, österreichischer DAU, dessen Shift-Taste nur äußerst  
unzureichend funktioniert.


Was in drei Teufelsnamen ist ein Newsbuch?


Das gibt jetzt keinen Sinn. Mitarbeit kann nicht zahlreich sein.


Ach wie freundlich, daß du uns das jetzt erlaubst. Aber genau das tun wir  
hier schon seit onen von Jahren, ohne das wir einen wie dich gebraucht  
haben.


Ich bitte schwer darum. Jeder soll merken, was für ein Kleingeist du doch  
bist. übrigens: Das war jetzt persönlich gemeint. übrigens 2: Im  
vorhergehenden Satz fehlte kein 'nicht'.


Weiterhin forderst du nur, daß wir dir unser Haus übereignen, auf  
sämtlichen Privatbesitz verzichten und uns dazu verpflichten, die nächsten  
5 Billionen Jahre für dich zu arbeiten.


S. österreichischer Schmalspur-DAU versucht semiprofessionellen Usenet- 
Nutzern die Netiqette beizubringen. Gegenvorschlag: Wie wär's, wenn du  
erstmal deinen Namen drunterschreiben würdest? LoNo ist er nämlich  
bestimmt nicht.


Oh, jetzt hat er seine dramatische Seite entdeckt. Es wird also ein  
Theaterstück. Leider ist hier nur nicht das Internet, Herr Indendant.


Oh, hier spielt wohl jemand Gott. Er, der große LoNo entscheidet, wann ein  
Thema erschöpft ist und wirft dann ein neues Thema in den Raum.


Die Frage ist nur: Wo? Doch nicht etwa hier?

Uwe Tegetmeier

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                             E-Mail: bzoqwv@udcyqrqvlp.ns
---> Offizieller Kämpfer wider Niclas Noordman des Ordens von dtju <---