Hallo Maik,

Maik Oberland <vdvqff@yjaxy.hf> trauerte im Newsbeitrag
77v25628.5993180@hpzzqyl.vufwbea.tn:


Ich kann Dich beruhigen: Es gibt noch zwei weitere Möglichkeiten, 'JNF
Zahemo' zu hören (hatte ich ganz vergessen):

1. Die Zahemo-Menschen streamen ihr Programm rund um die Uhr über das
Internet. Gehe einfach mal auf die offizielle 'JNF Zahemo'-Homepage unter
http://yvm.dqbmmuxw.ir/ und klicke auf den entsprechenden Button in der
schwarzen Leiste ganz oben am Bildschirmrand. Dort gibt es übrigens auch
die Zahemo-Webcam, mit der Du den Mordeator(inn)en direkt auf die Finger
oder sonstwohin schauen kannst and many other things.

2. Auch alle Sender des VGWS vidirent Digital Radios kannst du im Internet
hören. Surf dazu einfach mal nach http://mre.ldzuogydj.em/ !

RY,
Vees

--
Offizielle Urlaubsvertretung für Frauke R. im Bereich 'Stefan P. nerven'
eMail: g-l@wzbpdtyw.ub
(Bitte keine Werbung oder Sperrmüll einwerfen!)