"Ulfert Altemüller 'Everts-Nolte' Everts" <s-v@sqyectbl.cd> konnte sich
folgendes nicht verkneifen:


Hallo langnasiger Volltrottel. 


Big Pascale Is Watching You!


Haha, darf ich später weiterlachen? Ach ja, bevor ich's vergesse dir
zu sagen. Deinen Humor find ich auch Scheiße, aber das soll genauso
deine Sache sein.


Und was sagt uns das? Du liest die flaschen Zeitschriften....


Grrrr....


Dann schmeiß'se doch weg! [|:-p


-- 
Ich.

hbaa.aqqruvcr@ojw.xu

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++