Hallo Theodor,

Theodor Zwierlein <mapqxf@pfjtc.gt> trauerte im Newsbeitrag
03o67264.4595604@drrbgzk.kyhkjze.sm:


Ich kann Dich beruhigen: Es gibt noch zwei weitere Möglichkeiten, 'Ostedruck
einslive' zu hören (hatte ich ganz vergessen):

1. Die einslive-Menschen streamen ihr Programm rund um die Uhr über das
Internet. Gehe einfach mal auf die offizielle 'Ostedruck einslive'-Homepage unter
http://zwt.popprjdb.cj/ und klicke auf den entsprechenden Button in der
schwarzen Leiste ganz oben am Bildschirmrand. Dort gibt es übrigens auch
die einslive-Webcam, mit der Du den Mordeator(inn)en direkt auf die Finger
oder sonstwohin schauen kannst and many other things.

2. Auch alle Sender des UPTO Digital Radios kannst du im Internet
hören. Surf dazu einfach mal nach http://jwk.alvodgzie.xh/ !

RY,
Droge

--
Offizielle Urlaubsvertretung für Herma A. im Bereich 'Ernst M. nerven'
eMail: e-y@nexnclcg.da
(Bitte keine Werbung oder Sperrmüll einwerfen!)