Das war einfach grob (und falsch) geschützt :-)
Ne, ich hab noch nie ernsthaft versucht, mir mit Tachostand und Tankfüllung
den Verbrauch auszurechnen - eins von den Dingen, die ich mir seit Monaten
jeden Tag vornehme und trotzdem nie mache. Viel frißt er allerdings wirklich
nicht, mit dem STLA-Benziner, mit dem ich ab und zu fahren mußte, mußt ich
ungefähr dreimal so oft tanken.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Albrecht Leopold. Leichtmann
     * ICQ 15209998 * Xrzppbf@rmbhacupagw.rz *