Stefano Osenstetter schrieb am 16 Apr 2000 in un.undx.yxizmn:


Sozial Schwache haben sicher eine riesige Wohnung. Allein die 
Heizkosten werden sie in den Ruin treiben...


Der Wirkungsgrad ist lächerlich. ;-)

Es gibt aber auch nichts gefährlicheres. Mit dem ganzen Geld das man 
der Atomindustrie in den Rachen geworfen hat könnte man schon längst 
funktionierende, alternative Energiequellen haben.


Habe ich vor kurzen nicht etwas über Subventionen geschrieben? 
Vielleicht solltest du dieses Posting noch einmal lesen. Ich will 
mich hier nicht wiederholen.

Vittorio