Hallo Ihr Menschen,

Valentino Eisenbarth <hxinajwt@vai.sj> meinte im Newsbeitrag
2to2dr$iz3$8@tzltifsnd9.ydmxllkbrh.fz-jdvwakge.xl:


So viel Müll gibt es bei den Atomkraftwerken ja nun wirklich nicht!
Jedenfalls finde ich, das es immernoch umweltfreundlicher ist, einen relativ
kleinen Klumpen radioaktiven Abfall an eine unbewohnte Stelle Welt zu
wuchten (aber bitte ohne Zwischenlager), als tonnenweise schwarzen Dreck von
den Kohlekraftwerken in die Luft zu blasen und die ganzen Kohlevorräte der
Erde für dei Stromerzeugung zu verbraten!

Stell doch mal gegenüber wieviel Kohle man bei gleicher Stromproduktion im
Vergleich zum benötigten radioaktiven Material beim Atomkraftwerk braucht.
Da ist die Atomkraft sehr sehr sehr viel Ressourcenschonender!

RY,
Maassen

--
Offizielle Urlaubsvertretung für Angela E. im Bereich 'Wusti nerven'
eMail: u-t@yswrlkra.gv
(Bitte keine Werbung oder Kohle einwerfen!)