"Daniela Tappe" <znbzqz.vygikyafpqf@h-svhbcp.jo> konnte sich
folgendes nicht verkneifen:


Ist wahrscheinlich entweder einer seiner vielen Fakes, und er liest
zufiel von seinem eigenen Quatsch, oder eine dieser zahllosen, armen
dtju-Leichen.


Ich nehme an, entweder stimmt das mit dem Fake, oder er hat ihn
würdevoll ignoriert.


Wer weiß, wer weiß...

Diese unbestätigte Halbwissen wurde Ihnen präsentiert von:

Mich. Oder mir? Nein:


-- 
Ich.

tmtq.hkdccllo@yvt.fr

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++