Utyhqwz@bvgpduclopu.wn (Julian Uedelhoven) schrieb am 20.08.98:

[Schwester]

Besser als ein rattengesichtiger Bruder allemal. Und wenn sie hübsch ist,  
dann kann man ja eine Genanalyse machen lassen, ob man Inzest-gefährdet  
ist und dann in irgendeinem Dritten-Welt-Staat heiraten :-)


Und du glaubst, Brüder sind besser?
- 6 Hasen
- 2 Wellensittiche
- 2 Wasserschildkröten
- ca. 50000 Zierfische, Tendenz stark steigend
- ein Dutzend Goldfische
- 20 Apfelschnecken


Nun, da fallen mir bei uns konkret die Hasen ein: Der Mist stinkt bis zum  
Himmel - aber wo will man das Zeug in einem Wohngebiet schon entsorgen?


Meinem Bruder seine sind Russen, Italiener und Katholiken :-)


Dagegen läßt sich vorgehen. Eine Reißzwecke in den CD-Player und...


Wann werden endlich Menschenversuche legalisiert...

Kasimir Zschernitz

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                             E-Mail: hkicdj@pwkibneujf.mr
---> Offizieller Kämpfer wider Meinrad Unzeitig des Ordens von dtju <---