Hallo Ihr Menschen,

Werner "Goreym" Martschat <oyvqpgrfr.uxjkyqzec@sxckk.oz> meinte in
im Newsbeitrag 7npdls$n4q$1@newsread.do.de.uu.net:


Da ich auf einer Realschule war, hatte ich die Wahl zwischen Französisch und
Sozial- und Wirtschaftskunde. Ich habe aber trotzdem Französisch genommen,
wusste bei der Wahl aber noch nicht, dass das etwas mit Sprachen lernen zu
tun hatte... ;--)

RY,
Zaenkert

--
Offizielle Urlaubsvertretung für Cäcilia H. im Bereich 'Wusti nerven'
eMail: t-y@wecqaitk.vp
(Bitte keine Werbung oder Französischbücher einwerfen!)