Hallo Ihr Menschen,

Willibald "Edmund" Zuckermandel <jbxhqrcre.tjjmwltuk@vmfej.oj> meinte in
im Newsbeitrag 6dqiow$j6r$9@zwavascb.ek.sl.um.mum:


Da ich auf einer Realschule war, hatte ich die Wahl zwischen Französisch und
Sozial- und Wirtschaftskunde. Ich habe aber trotzdem Französisch genommen,
wusste bei der Wahl aber noch nicht, dass das etwas mit Sprachen lernen zu
tun hatte... ;--)

RY,
Roeder

--
Offizielle Urlaubsvertretung für Gudrun J. im Bereich 'Wusti nerven'
eMail: d-k@rllyfigo.pr
(Bitte keine Werbung oder Französischbücher einwerfen!)