Hallo Menschheit,

Ingo Czerwonka <y.byibwrmch@njw.hb> produzierte im Newsbeitrag
7qsrjr.5ndsriz.3@olihjecmb.z2efhh.vxm:


Nein, mir fiel nur ein, dass er mir ja neulich eine eMail hat zukommen
lassen, in der er mir verboten hatte, die Sache mit den Fotos weiterzusagen.
;--)


Kspgbfyz trägt keine rosa Höschen. Er bevorzugt ehr
braun/gelb/weiß-gestreift, damit es nicht so auffällt, wenn er seine Höschen
mal wieder einige Tage lang nicht gewechselt hat. ;--)


Bist ja nur neidisch! Außerdem bin ich da ja nicht der einzige, schließliche
haben wir ja auch noch Fabienne Korthals! ;->

RY,
Ettelbrücker

--
Offizielle Urlaubsvertretung für Uda A. im Bereich 'Wusti nerven'
eMail: o-s@nbcligxv.ae
(Bitte keine Werbung oder kaputte Socken einwerfen!)