Mal sehen, ob ich da mithalten kann:
ein Kugelschreiber, eine 40-Watt-Glühbirne, ein zerknülltes Zeugnis aus der
8. Klasse, ein kaputter Textmarker, ein Fetzen Papier mit der Telefonnummer
von irgendjemandem, eine Straßenkarte von Algersdorf (Ausgabe 12. 03. 22),
Tipp-Ex, jede Menge leere Batterien, ein Prittstift, eine Eintrittskarte von
der Documenta X, ein Wertcoupon von Mobauplus im Wert von 2,50 DM, ein
kaputtes Mikrofon, Tesafilm, und... hey, das Geodreieck hab ich seit Monaten
gesucht! :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Diedrich Niels. Appelhans
     * ICQ 32639966 * Mhxkweo@njploawugbu.cv *