Hi,

Noemi Grisshaber <yeuw.owwqaahh@qxy.oj> schrieb in im Newsbeitrag:
82g506y1.0537838@logeo.gqta...


Whah! Französisch! ;-)

Nee, ich hab im siebten Latein genommen, zwei Jahre lang beim
vermutlich härtesten Lehrer der Schule verbacht, nun bin ich
bei der Schlaftablette der Schule angekommen (endlich! endlich!),
und weil Französisch eben auch ganz nützlich sein kann, habe ich
eben Französisch als Wahlfach übernommen.


C'est la vie.


Ich auch, aber wenn ich nur wüsste warum...Hang zum Masochismus?

Walter

--
http://hzmdr.tc9.zct/pdywwf/
Diese Seite wurde innerhalb von drei
Stunden unter Alkoholeinfluss erstellt ;)