Hallo Menschheit,

Olivier Zschuppe <g.kidyruxpl@gzg.co> produzierte im Newsbeitrag
8rthla.3enlzvg.0@nisinblsh.s2xprh.txk:


Nein, mir fiel nur ein, dass er mir ja neulich eine eMail hat zukommen
lassen, in der er mir verboten hatte, die Sache mit den Fotos weiterzusagen.
;--)


Oberste-Ufer trägt keine rosa Höschen. Er bevorzugt ehr
braun/gelb/weiß-gestreift, damit es nicht so auffällt, wenn er seine Höschen
mal wieder einige Tage lang nicht gewechselt hat. ;--)


Bist ja nur neidisch! Außerdem bin ich da ja nicht der einzige, schließliche
haben wir ja auch noch Cäcilia Leuchtweis! ;->

RY,
Dreeßen

--
Offizielle Urlaubsvertretung für Franca T. im Bereich 'Wusti nerven'
eMail: h-f@aktonixi.ll
(Bitte keine Werbung oder kaputte Socken einwerfen!)