Ich glaube nicht, daß man sowas wollen kann. Alleine für ihren Viechertick
könnte ich sie (die ältere von beiden) erwürgen. Sie hat jetzt sechs
Hauskatzen, zwei Perserkatzen, zwei Wellensittiche, fünf Ratten und drei
Meerschweinchen. Fast alle von denen stinken und machen Dreck. Und egal
welcher Idiot zu ihr kommt und sagt, er sucht jemanden, der seine Viecher
nehmen könnte, sie kann nicht 'nein' sagen. Besonders toll war allerdings
der Hund, der mir den Rücksitz von meinem Auto vollgekotzt hat. Mittlerweile
ist das Mistviech aber zum Glück wieder da, wo es hergekommen ist, nämlich
beim Tierschutzverein.
Davon mal abgesehen sind ihre Freunde Proleten, ihr Musikgeschmack unter
aller Sau und zu allem Überfluß hält sie Vittorio Niedergassel für einen
Schauspieler.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Elmar Werner. Neubeck
     * ICQ 73003490 * Mlqslgh@ojcyfadhyws.zc *