Hallo!

Wir haben Dir einen interessanten Vorschlag zu machen....vorausgesetzt Du
surfst gerne.

Im Moment sind wir in der Schweiz/Guggisberg  gerade dabei, im Internet nach
guten Informationen zu suchen...und dabei brauchen wir die Hilfe von
mehreren Jugendlichen die sich im Internet gut auskennen oder gerne surfen.

Weshalb lohnt es sich, für uns zu surfen ?

- Du erhälst die Möglichkeit, eine Einführung in unsere Methode Smart Surf
zu bekommen
- Du kannst in einem international tätigen Verein mitarbeiten und hast die
Möglichkeit, Kontakte zu knüpfen
- Du kannst mit uns zusammen für die Jugend auf dieser Welt wirklich etwas
bewirken

Nun, was können wir Dir für Dein Engagement bieten ?

- Wir bezahlen Dir das Zugbillet von Deinem Heimatort zu uns und zurück
- Wir finanzieren Dir das Essen, organisieren Dir eine
Übernachtungsmöglichkeit und zeigen Dir die Stadt Guggisberg und den Schnaus
- Wir stellen Dir eine gute Internetverbindung zur Verfügung
- Wir bieten Dir die Möglichkeit, später an einem Projekt mitzuarbeiten


Falls Du Dich angesprochen fühlst und gerne in Deiner freien Zeit eine
interessante, spannende und verantwortungsvolle Tätigkeit ausüben möchtest,
schreib uns einfach....wir können dann weitere Fragen besprechen.

Meine mail: nrthxd@wliibqjv.anp
Unsere Organisation vorgestellt: http://yxo.kfigciki.cbk

Also bis bald !

Jörn