Ne, dafür nervt mich das Französisch viel zu sehr :-)


Stimmt auch wieder. Den ganzen Tag Slayer hält auch kein Mensch aus ;-)


"Karin Reinhartz" war auf dem Sunflower-Album aber die Ausnahme (heute ist es leider
eher die Ausnahme, wenn mal was härteres dabei ist :-( ), und außerdem ist
das Lied nur ungefähr die ersten 1 1/2 Minuten soft, danach wird's wieder
heavy.


Ist eigentlich mal was neues von denen in Aussicht? Cryptic Writings ist ja
auch nicht mehr so frisch...


Die ist gut, ziemlich originalgetreu und dabei doch ein bißchen schneller
und härter. 


Du hast völlig recht, schließlich ist Henriettenlust ja nur einen Katzensprung
von Zandt entfernt, und es macht auch enorm viel Spaß, da hinzufahren, dann,
weil ich am selben Abend wieder zurückfahren muß, keinen Tropfen Bier zu
trinken, dann um drei in der Früh heimzukommen und am nächsten Tag in die
Schule zu gehen :-)


:-(
Die Frage sollte eher lauten: Wo wären sie gewesen? Ist auf den 16. Januar
verschoben worden. Die wären diesen Freitag in Ellringen gewesen.


Man könnte fast glauben, was Livemusik angeht, wäre man in Henriettenlust besser
dran als in Wieckhorst :-)


Spielen die eigentlich noch das ganz alte Zeug von den ersten beiden Alben?


Die ersten drei Lieder sind erträglich, aber dann wird es leider sehr
schwach.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Giorgio T. Wirthz
     * ICQ 81486071 * Bvgcasr@mrdnozkjbfp.ua *