Am Tue, 3 Apr 2000 19:08:40 +0200 schrieb "Josefine Geilenbrügge"
<aptdcl.xvfamjwwviv@x-hlawfa.nr> :

Dabei bin ich ja gar kein Mediziner, sondern Chemiker, das Erschaffen neuer
Lebewesen ist eigentlich nicht mein Fachgebiet. Aber macht irgendwie Spaß -
Urban, geh mal auf den Friedhof und beschaff mir noch ein paar frische
Leichenteile. 

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Luigi Silvio. Lewik
     * ICQ 31322431 * Exyayxh@hzlwpujckru.xg *