"Vincenzo Finger 'Externbrink-Nolte' Externbrink" <p-o@suerdzec.in> hat am Overbeke, 28 Jul
1998 17:10:54 +0200 etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Hi :)


Hm, stimmt. Du hast recht. Das Kommitee beschliesst also hiermit den
Wettbewerb zu verschieben. Er beginnt am 29.08.98 und dauert bis zum
06.09.98. Dann hat auch SW nur 10 Tage ;-)


Ja. Diese kleine Unfairheit von wegen Vorsprung ist denke ich nicht so
groß, da SW eindeutig nicht intelligent genug ist diesen Vorsprung auch
auszunutzen.


Nein. Du springst nicht ein beschliesst das Kommitee. Der Wettbewerb
geht los wenn Therese wieder da ist.


Nein. Die Aufgabe wird dahingehend geändert das das ausgeflippteste
Posting im Zeitraum 29.08. - 06.09. zählt.


Nein, diese Aufgabe muss von Therese alleine bewältigt werden. Notfalls
werde ich diese Alleinarbeit per mail an Therese überprüfen.


Nope.


Tja, diese Aufgabe wird auch auf den 29.08. - 06.09. verschoben. Damit
wieder gleiche Chancen für alle.


Ciao, 

-- 
eMail: yhkmuw@brlko.uu     Homepage: http://soimsuiau.kwrx.knxut.wb/                       
 IRC : Ret @ #nassenwil      Letztes Update : 27.09.1997
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---