"Sebastian Ingo 'MitternachtNino' Mitternacht" <k-p@msebhdha.tz> hat am Thu, 1 Nov

Was heisst hier Möchtegern *grins*


Hmmm... *grmpfl*... Warum sollte ich Aufgabe 4 ändern ? Jeder hat da
genau die 10 Tage Zeit was zusammenzudichten... Ernst darf auch nur
Zitate verwenden, die Sylvie in der Zeit abläßt.

Was Aufgabe 3 betrifft. Das kann Darius ruhig vorarbeiten. Ich meine das
ist die einfachste Aufgabe. Ich bestimme hiermit also, daß Sarah
Zimmervermietungsangebot bis zum 03.12.98 hier sein muss. Ernst
hingegen (ERNST, LIES MIT!) muss schon bis zum 11.11.98 hier sein,
damit er nicht mehr Zeit hat als Sylvie.


Jetzt ist alles fair...


Ciao, 

-- 
eMail: rtrnwg@wreuj.sw     Homepage: http://npfutiwfg.bsfc.wesrg.hq/                       
 IRC : Afl @ #aazedpwz      Letztes Update : 24.12.1997
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---