Ja, ich muß meinen Monitor 2 Stunden am Tag ausschalten, sonst überhitzt  
er.


Alternativ standen noch mein Wirtschaftskundelehrer, meine Eltern und ein  
Pfarrer zur Auswahl. Da waren die Testobjekte doch eindeutig die bessere  
Wahl. Und außerdem habe ich so einen ähnlichen Test schonmal früher auf  
Papier veranstaltet, da war auch niemand dagegen.

Dirk Unertl

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                             E-Mail: tvvdyo@kcckprxliz.bv
---> Offizieller Kämpfer wider Jacques Rahnenfuehrer des Ordens von dtju <---