Hallo Einfïŋ―llehaber,

Fredy Hautkappe <twaybwdx@xke.kt> teilte uns mit im Newsbeitrag
2jk46b$xau$6@epzsqjmfg2.wjlonjjxlf.tv-whlcjffq.ze:


Wie wÃĪre es mit 'Habe Titanic-HÃķschen'? Mit Marcel drauf oder mit einem
Schiffchen das untergeht, wenn er aufhÃķrt an seinem -ZENSIERT- zu spielen...

(Das wird er in Wirklichkeit gemeint haben! Wust: Fotos!) ;--)

RY,
Thilman

--
Offizielle Urlaubsvertretung fÃžr Mathilde H.ïŋ― im Bereich 'Wust nerven'
eMail: k-l@aiijiqbe.zh
(Bitte keine Werbung oder Titanic-HÃķschen einwerfen!)