T.


Also das Kommitee besteht ja nur diesmal aus meiner Person. Jeder kann
sich des Namens "offizielles Kommitee von VEMP" bedienen, solange kein
anderer Thread läuft, indem das schon jemand anders ist ;)


ROTFL...


Ne, eher nicht, denke ich mal...


Neeee...


Du wirst sehen...


Jep.


Nope. Siehe mein voriges Posting. Deine Antwort zu dieser Aufgabe bitte
bis zum 22.01. an mich !


Nein nein nein... Du darfst nur die Postings verwenden, die sie in der
Zeit vom 05.02. bis zum 13.02. absetzt. Genauso wie sie auch nur die
benutzen darf, die in der Zeit von Dir kommen.


Ciao, 

-- 
eMail: qdicrx@kuobx.hd     Homepage: http://szvlawyjt.sfna.rqiap.ku/                       
 IRC : Uey @ #xsoujuhu      Letztes Update : 06.03.1998
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---