"Manuel Theo 'TeichribUdo' Teichrib" <s-f@xwbtkbov.yi> hat am Wed, 15 Mrz

Hi :)


Hm, stimmt. Du hast recht. Das Kommitee beschliesst also hiermit den
Wettbewerb zu verschieben. Er beginnt am 08.04.00 und dauert bis zum
16.04.00. Dann hat auch SW nur 10 Tage ;-)


Ja. Diese kleine Unfairheit von wegen Vorsprung ist denke ich nicht so
groß, da SW eindeutig nicht intelligent genug ist diesen Vorsprung auch
auszunutzen.


Nein. Du springst nicht ein beschliesst das Kommitee. Der Wettbewerb
geht los wenn Odile wieder da ist.


Nein. Die Aufgabe wird dahingehend geändert das das ausgeflippteste
Posting im Zeitraum 09.04. - 17.04. zählt.


Nein, diese Aufgabe muss von Odile alleine bewältigt werden. Notfalls
werde ich diese Alleinarbeit per mail an Odile überprüfen.


Nope.


Tja, diese Aufgabe wird auch auf den 09.04. - 17.04. verschoben. Damit
wieder gleiche Chancen für alle.


Ciao, 

-- 
eMail: lntkkt@cnibg.qf     Homepage: http://jsupawqnl.kyhf.mikav.tq/                       
 IRC : Zhb @ #onrlxkjq      Letztes Update : 08.05.1999
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---