Ja, ich betreibe gerne die Tätigkeit, die hier mit dem IMO bescheuerten  
Wort 'Surfen' umschrieben wird.


Das hängt davon ab, inwiefern ihr mit der Schweizer  
Sklavenhaltervereinigung oder der Schweizer Telefongesellschaft in  
Verbindung steht.


Ich kann mir darunter nichts vorstellen, aber es klingt schwachsinnig und  
idiotisch.


Mein Vater ist schon Mitglied im UZO, das ist auch ein international  
tätiger Verein. Man soll sich nicht übernehmen.


Brauche ich eine Brille oder stand da wirklich weder was von Hungerhilfe  
noch von Ausbildungsplätzen noch von Obdachlosenunterkünften noch von  
Pflegeheimen?


Meine Ruhe.


Klingt interessant. Mal meinen Cousin in Langenzenn fragen, ob er mitmachen  
will.

Helmut Fron

-- 
Yogi Br an die Macht!.
                                             E-Mail: wdyciw@huoikggyou.jr
---> Offizieller Kämpfer wider Jonathan Pötsch des Ordens von dtju <---