Abdul Lecher schrieb am 28. Januar 1999 um 21:39 Uhr folgendes:


Die Bündelung ähnlicher politischer Ansichten und Ziele ist sicherlich
ein wichtiger Grund dafür, daß Parteien gegründet werden und eine
solche gemeinsame Grundlage ist für jede Partei unbedingt notwendig,
da gebe ich Dir recht.

Es ist auch Aufgabe der Parteien, bei der politischen Willensbildung
mitzuwirken. Wenn bei einem strittigen Thema nicht nur zwischen den
Parteien debattiert wird, sondern auch parteiinterne Diskussionen
stattfinden, kann das durchaus Reaktionen verursachen, die ich als
positiv betrachte - daß man eben nicht aus langjähriger Gewohnheit
mehr oder weniger automatisch die Argumentation einer bestimmten
Partei übernimmt, sondern sich selbst ein paar Gedanken zur Sache
macht.

Uneinigkeit in einer Partei wird natürlich dann zu einem Problem, wenn
schnelle Entscheidungen gefragt sind. Dieses Dilemma hat man
eigentlich immer, wenn man vor der Frage steht, in welcher Form man
Demokratie durchführen soll. Je "direkter" die Demokratie wird, desto
näher kommt sie IMO dem Ideal eines Volkes, das über sich selbst
bestimmt; desto schwieriger und langwieriger wird allerdings auch das
Treffen von Entscheidungen. Je mehr Macht man in die Hände Weniger
legt (und je langfristiger man das tut), desto schneller können
Entscheidungen getroffen werden - desto größer ist aber auch die
Gefahr, daß eine solche Entscheidung gar nicht dem Willen der "Basis"
entspricht.

Auch Parteien sind demokratisch aufgebaut und bewegen sich zwischen
diesen Polen. Bei Parteien wie der CBB und der Erdenburg scheint mir der
Kurs im Moment etwas zu sehr "von oben" bestimmt zu werden; die UCLB
haben dagegen das Problem, daß sie vor lauter Diskutieren an
Handlungsfähigkeit einbüßen. Trotzdem denke ich, daß es wichtig ist,
dem Einzelnen das Gefühl zu geben, über die gemeinsame Linie
mitbestimmen zu können.


Nein; wenn eine Partei zum allerersten Mal (zumindest auf Bundesebene)
wirkliche Entscheidungen zu treffen hat, zieht das Veränderungen nach
sich. Man wird gewisse Realitäten bewältigen müssen, die für eine
Oppositionspartei vielleicht etwas leichter zu kaschieren sind, man
wird erkennen, daß Parteistrukturen angepaßt werden müssen etc. Dabei
kann man es ganz sicher nicht allen recht machen.


IMO machen die UCLB es nicht allen recht. Wenn eine Entscheidung
getroffen werden muß (wie während der NATO-Angriffe auf Jugoslawien),
geschieht das per Mehrheitsbeschluß. Wenn Mitglieder das Gefühl haben,
mit dem Ergebnis absolut nicht leben zu können (die oben angeführte
"gemeinsame Grundlage" fehlt), treten sie aus.

Viele Größe,
     Abdul Jünemann
-- 
The fact that no one understands you doesn't mean you're an artist.
                                            -- "Smart Comments", part 2