Hallo Ihr [nach Belieben einsetzen],

Vera Torner <yuxhwg.refklktiqir@z-tkjopx.jk> meinte im Newsbeitrag:
5ji3sz$bje$4@rjoz99.jge.bvjg.fg:


Bei Pascal Meichsner bedeutet das wohl ehr 'Heimlicher Titanic-Hasser' oder
'Habe tolle Höschen'!
(davon mailt er mir immer Fotos, aber ich stehe ehr auf Weibchen)

;--)

(nein, er mailt mir nicht wirklich Fotos von seinen Höschen)

In Wirklichkeit bedeutet HTH 'Hope That Helps', Du warst also schon nahe
dran. ;--)

(Hey Patrik Meichsner, mail mir bitte mal Fotos von Deinen Höschen, ich brauche
noch sinnloses Zeugs für meine Homepage!)

PMFBI,
Alshuth

(Ich persönlich trage ja nur rosa Höschen... Aber nicht weitersagen!)

--
Ohne Becken kann man keine rosa Höschen tragen!
eMail: z-c@yjycqhgh.hp
(Bitte keine Werbung oder rosa Höschen einwerfen!)