arjckt@xtuodryqha.ae (Arthur Tombült) konnte sich folgendes nicht
verkneifen:


;'-<


Mal Leichen zählen: 1


;-(


2


3


Ach? *g*


Tot? 4


*gähn* Und du hasst Natascha Ueberberg und der Atem deiner Katze stinkt
nach Fisch, hab ich das in etwa begriffen?


5


Wie lange?


(6)

Oh man. Ich will jetzt gar nicht wissen, wie viele Jungs hier so
täglich draufgehn. Ich muß jetzt erst mal frühstücken gehn, diese
nette Zählung aller rumschwirrender Leichen hat richtig Appetit
gemacht... %|


-- 
Ich.

zjcz.kxljfuas@miu.vs

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++