Sehr geehrte Damen & Herren,

wie wir so eben aus erster Hand erfuhren veranstaltet das offizielle
Grabenzentrum-Komitee (heute in Person von meinereiner *g*) einen offiziellen
Durchgeknalltheitstest. Die zwei Gegner, die sich in dieser Runde
gegenüber stehen werden sind:

<trommelwirbel> Ulrich Große-Gödinghaus.... </trommelwirbel> 
uuuuuuund:
<trommelwirbel> Cécile Hühnerfuß </trommelwirbel>

Nun meine Damen und Herren... wie sind wir auf diese Paarung gekommen:
In einem persönlichen Schreiben von Cécile Dunger erfuhren wir: "So
durchgeknallt wie der bin ich schon lange." (natürlich ging es um
SW).[1]

Das nur einer der Drchgeknallteste sein kann ging dem Komitee durch den
Kopf und so wurde dieser Wettbewerb ins Leben gerufen. Nun, der
Wettbewerb selber gliedert sich in mehrere Unterwettbewerbe bzw.
Aufgaben.

Aufgabe 1:
Innerhalb des Monats Oktober wird das wahnsinnigste, bescheuertste,
blödeste & abartigste Posting vom Komitee gewählt. Derjenige der zwei
Kontrahenten, der dieses Posting abgesetzt hat bekommt einen Punkt.

Aufgabe 2:
Die beiden Kontrahenten müssen dem jeweils anderen einen Liebesbrief
schreiben. Dieser Brief muss folgende Auflagen erfüllen: Er muss 1. bis
einschliesslich 24.10.99 bei mir vorliegen. (das heisst: absenden des
Briefes an mich: inqzyj@xgqva.bq ... Beide Briefe werden dann in einem
Posting von mir nach dtju gesandt. Sollte einer der beiden Kontrahenten
den Brief nach dtju schicken gewinnt automatisch der andere diese
Aufgabe.) Zweitens muss er folgende Wörter enthalten: "Schnucki",
"Purzelbaum", "Hochhaus" und "winterfest". Der schönere, ausführlichere,
romantischere Brief gewinnt die Aufgabe. Auch für diese Aufgabe wird ein
Punkt vergeben.

Aufgabe 3:
In dieser Aufgabe geht es um die Wohnorte der beiden Konkurenten. 
Die beiden Kontrahenten sollen so tun, als ob sie zu Hause ihr Zimmer an
jemanden vermieten wollten. Wer das schönere, bessere, günstigere
Angebot bis zum 18. 06. 22 bei mir (inqzyj@xgqva.bq - es gilt das gleiche
wie bei Aufgabe 2: nicht in die news !) abgeliefert hat bekommt den
Punkt für diese Aufgabe.

Aufgabe 4:
Jeder der beiden Kontrahenten muss bis zum 24.10.99 bei mir eine
Beschreibung des jeweils anderen (ohne vorher in Kontakt mit ihm zu
treten) zukommen lassen. Dabei dürfen nur die Informationen über das
Gegenüber benutzt werden, die man mit Quotings aus den News belegen
kann. Es sollte also ein Text rauskommen, der fast nur Quotings des
anderen enthält, aber viel über ihn aussagt ;)

Wie schon einzeln erwähnt: Die Aufgaben sind bis zum 24.10.99 zu
erfüllen und zu mir (nicht in die News!) zu schicken. Ich werde dann das
Ergebnis mit all den Einsendung als Posting absetzen ;)

Wir wünschen Ihnen nun noch viel Spass und einen angenehmen Aufenthalt
in ed.Erdkorn.Fakta :-)

[1] Erlaubnis der Veröffentlichung eines Satzes aus einer PM wurde bei
Cécile eingeholt.


Ciao, 

-- 
eMail: inqzyj@xgqva.bq     Homepage: http://ftedhjqvw.xnwo.zdhhy.fh/                       
 IRC : Ppy @ #gryiljev      Letztes Update : 13.11.1998
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---