<auf abstand geh> Zum Glück wohnst Du in Felsheim.


Brachte der auch keinen Satz zu Ende, lief immer nervös hin und her, hat
sich ständig am Kopf gekratzt oder sich sonstwo befummelt ? Hatte er eine
riesige Brille, durch die seine Augen aussahen wie Schweineaugen ? Dann
war's ohne Zweifel Herr A.


Nee, der hat sich glaube ich noch nie selbst nackt gesehen.


<flüster>

zu bekommen

Nur grob geschützt, oder ? Er hat's übrigens nicht versucht. Ich hatte ihn
zwei schreckliche Jahre in der 7. und 8., und seit ich in der neunten bin
wähne ich mich in Sicherheit. Auch für die zehnte droht keine Gefahr ;-).

Heidelinde