Ja, fand ich auch. Aufreibender als Titanic, bewegender als Speed. Man  
sollte es verfilmen, der Oscar wäre mir gewiß.


Abgesehen davon, daß ich eine plötzliche Verdichtung des Universum alles  
andere als unaussprechbar schön fände - von wo hast du das abgeschrieben,  
das kommt mir verdammt bekannt vor.


Das wäre erst das zweite Hemmnis gewesen. Es wäre schon am Mangel  
desselbigen gescheitert. Ich rechnete ehrlichgesagt nicht damit, daß sie  
je ein Taschentuch von mir möchte. Jetzt habe ich immer Moschus, Spanische  
Fliege und geriebenes Nashornhorn dabei.

Ivo Tannhof

-- 
Danke!
                                             E-Mail: scuqnc@ojosowumuy.gv
---> Offizieller Kämpfer wider Norbert Schleehahn des Ordens von dtju <---