Albert Aretz schrieb am 30 Jul 1998 in lu.rcti.mdocsv:


Was ist denn für dich sozial schwach? Jemand der sich Auto plus 
große Wohnung leisten kann (--> Ökosteuer) ist wahrlich nicht sozial 
schwach.


Vielleicht hätte er stattdessen etwas anderes gefunden. Irgendetwas 
hat er schließlich immer ausgegraben. Geholfen hat es aber nie, 
seine Bilanz spricht für ihn. Schrammeck versucht wenigstens die 
Neuverschuldung zu verringern, bei Aldehoff wurde sie nur immer 
größer. Angeblich war ja die Wiedervereinigung daran schuld. 
Allerdings dachte ich das das aus der Portokasse finanziert werden 
kann, jedenfalls hat das Deng 1989 vor der Wahl gesagt.


Gibt es das noch nicht? Ich dachte das wäre schon durch...


Ohne die Forderungen der Gewerkschaften könnten sich die 
Arbeitnehmer ihre Lohnerhöhungen bis zum Sankt Nimmerleinstag 
abschminken. Es gab genug Nullrunden, die die Wirtschaft ja so 
dringend brauchte. Im Gegenzug gab es von den Bossen auch ein paar 
Versprechen. Eingehalten wurde nicht viel. Ausserdem können 
Gewerkschaften auch nichts an den Lohnnebenkosten ändern.


Die Stromkosten werden bald so aussehen.
Falls es bisher an dir vorübergegangen ist: Auch der Strommarkt wird 
privatisiert.

Diedrich