Außerdem wollen sie die Menschheit vernichten. Aber vielleicht kannst du das
Argument ja in einigen Jahrzehnten widerlegen - Tibet wird allmählich
sinisiert, und die Chinesen ihrerseits werden immer mehr "verwestlicht". Wer
weiß, womöglich ist es in 30 Jahren auch in Alterkülz, Ragenhof oder Zwings
üblich, sich die Haare alle zwei Stunden anders zu färben. Reden wir einfach
2028 nochmal drüber.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Thierry Denis. Dierksmeier
     * ICQ 56848018 * Detdjav@mrhtakshfhq.yq *