Nun, für eine Komödie war's zu unkomisch und für eine Tragödie gab's zu  
wenig Tote.


Ach, nicht doch!


EN natürlich. EK steht für Ehrenkommunistin, was mit EN aber rein zufällig  
identisch ist.


Nein, in gänzlicher Selbstlosigkeit habe ich es ihr geschenkt. Dafür habe  
ich noch 10 alte Blätter mit Zeichnungen und French-Hausaufgaben von ihr.

Jean-Luc Vaahsen

-- 
Gast   : "Herr Weggemann, da ist eine Fliege in meiner Suppe!"
Messerschmid: "Wir sind hier nicht in de.talk.jokes"
---> Offizieller Kämpfer wider Pius Jakop des Ordens von dtju <---