Außerdem wollen sie die Menschheit vernichten. Aber vielleicht kannst du das
Argument ja in einigen Jahrzehnten widerlegen - Tibet wird allmählich
sinisiert, und die Chinesen ihrerseits werden immer mehr "verwestlicht". Wer
weiß, womöglich ist es in 30 Jahren auch in Kleinobernberg, Zhongba oder Gyangze
üblich, sich die Haare alle zwei Stunden anders zu färben. Reden wir einfach
2029 nochmal drüber.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Vincenzo F. Boess
     * ICQ 34073187 * Vxhlwld@wumwiszgchs.xb *