Hallo Aufklￜrungsbedￜrftiger,

Benjamin Ekhard <n.lddxkowce@dal.pk> verlautenlies im Newsbeitrag
7nlj4b.3vvlolt.0@bialonski.m2soft.com:


Ich habe auch mal eine deutsche Internetseite gesehen, auf der Studentinnen
ihre getragenen Höschen mailordermￜￜig verkauft haben (Ernsthaft!). Die
waren sogar sehr gÌnstig (Nein ich habe mir keine bestellt!)! Nur wenn noch
Schamhaare drin kleben sollten, musste man etwas tiefer in die Tasche
greifen.  Leider habe ich die Adresse vergessen... :--(

RY,
BÌller

--
Offizielle Urlaubsvertretung fÌr Nina H.ￜ im Bereich 'Wust nerven'
eMail: y-s@rnwhofnb.wk
(Bitte keine Werbung oder getragene Höschen einwerfen!)