Am Tue, 29 Jul 1999 22:46:17 GMT schrieb QUchiorlpl@cwx.eb (Friedhelm
Hochstein) :

Die Segnungen des Holzklodeckels haben in unserem Haus leider noch nicht
Einzug gehalten. Aber vielleicht finde ich in den Ferien ja mal die Muße,
mir einen schönen zu schnitzen :-)


Im Sommer ist es sowieso nicht so akut, unangenehm ist es allerdings, wenn
im Winter jemand das Klofenster die ganze Nacht offenstehen lassen hat und
man in der Früh dringend mal müßte... ;-)


Hmm, da scheinen Anatomie und Stoffwechsel bei dir einfach anders zu
funktionieren. Das geht bei mir eher schlagartig.


Das mit dem gründlichen Händewaschen sollte bei jedem halbwegs zivilisierten
Menschen ohnehin obligatorisch sein, egal ob es, hm, unerwünschte Kontakte
gegeben hat oder nicht :-)


Was gab's da denn mißzuverstehen?

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Bodo F. Johnnsson
     * ICQ 74533229 * Rofoqgu@huxgfgvpjpr.mn *