Was meint der Orden dazu? Ich finde, das dies ein unerlaubter Versuch ist,  
sich ein offizielles Amt zu erschleichen. Als offizieller Kämpfer wider  
Markus Riemenschüssel des Ordens von dtju sehe ich es als meine Pflicht,  
darauf mit Verachtung zu reagieren *veracht*


Gegner? Im Boxen wird sowas als Fallobst bezeichnet. Ich bin so  
durchgeknallt, es ist schon fast eine Beleidigung meines Wahnsinns, mich  
vergleichen zu wollen.


Wir sind nur eine Dame.


Alternativ würde ich ein Psychogramm als Vergleichskriterium vorschlagen.


Ich rechne fest damit, daß ich diese Kategorie gewinne. Immerhin halte ich  
seit nunmehr einem Jahr ununterbrochen den Titel.


Wie romantisch...


Gebongt. Dürfen Fotos als Referenz herangezogen werden?


Null Problemo. Allerdings ist diese Aufgabe etwas unfair (ich weiß nur  
nicht, wem gegenüber). Von Tabea gibt's gerade mal rund 250 Postings, von  
mir weit mehr als 10000.

Volker Hartinger

-- 
übrigens: Hairwerk mag ich auch nicht.
                                             E-Mail: oppiab@uxzumyxzom.gy
---> Offizieller Kämpfer wider Markus Riemenschüssel des Ordens von dtju <---