Gunter Wudick schrieb in Nachricht ...

*paaaatsch*

Hey, es sind Minderjährige anwesend ! Ich zum Beispiel ! Und jetzt fang
nicht an, mir irgendwelche Einsteigerdrogen anzubieten, ich hab keine Lust,
auf irgendeiner Bahnhofstoilette zu enden. Es stimmt zwar, dass Alk viel zu
sehr verharmlost wird, aber Deine erstere Aussage halte ich für Unsinn, und
zwar gröbsten. Es gibt keine "besseren" und "schlechteren" Drogen, nur die
einen machen dich eher fertig als die anderen.

Wach auf ! Die Peace-Ära ist vorbei !

Helma