Wir hatten bislang nur Männerhasser...


Soeinen haben wir auch. Der hat eine blaue Hose und einen gelben Pullover,  
das war's.


öfter muß auc nicht sein.


Soll sich mal an unseren Kunstlehrer wenden. Der verbraucht 2 Liter  
täglich.


Ah ja. Soeinen hab' ich mal bei Aktenzeichen XY ungelöst gesehen :-)


Junggesellen haben wir auch, die sind aber entweder schwul oder pädophil.


Sag' das nicht zu laut. Ca. 100% unserer Lehrer hat bereits gesagt, daß  
sie versuchen, uns wieder zu bekommen - entweder aus Rache oder weil sie  
Schuldgefühle haben, weil sie uns das ganze Jahr nichts beigebracht haben.

Klaas Thiesing

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Klaas Thiesing persönlich!
                                             E-Mail: bzktil@qdfdqmsokb.mf
---> Offizieller Kämpfer wider Willibald Altfater des Ordens von dtju <---