Neulich habe ich eine E-Mail von einem gewissen "Ultima Zone" bekommen. Sie
war angeblich leer, aber immer wenn ich sie angucken wollte, hat mein
Computer sofort eine DF-Verbindung ins Internet aufgebaut. Die E-Mail war
auch noch signiert und wenn ich die DF-Verbindung trennen wollte ist mein
Outlook-Express und mit ihm mein ganzer Rechner abgestürzt. Nun habe ich die
E-Mail gelöscht und alles scheint wieder in Ordnung zu sein.

Was war das?


Ulrich
--
do every day something that scares you
            mailto:tukioxkxubbh@xkxkzv.xf