Jenau.


Die gibt's nur für Halbgötter, Koryphäen und Mitglieder des Backtreff. Ich  
glaube nämlich nicht, daß es wirklich einen Menschen gibt, der wirklich  
Wau Holland heißt (sollte ich mich irren, würde ich an seiner Stelle seine  
Eltern erschießen :-)). Es gibt jedoch noch einige... hm Helden wie
Viktoria & Karlheinz, Florian Ostrop, Simon Jacobskötter, Cardinalus OFM etc. (die übrigens  
IMO alle eine Person sind), die sich das Recht herausnehmen.

Friedhelm Väthröder

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                 E-Mail: gqqyof@vukrxdeexb.lm
---> Offizieller Kämpfer wider Andree Bund des Ordens von dtju <---