aiwisf@evozlqnoue.iy (Bodo Ohlig) konnte sich folgendes nicht
verkneifen:


*ebenfallsstaun*


WAS SIND PLATTENBAUTEN??? In Schwedt/O. machen sie zur Zeit den
größten Rückbau von sowas seit was weiß ich. Luft im Endeffekt auch
nur auf stinknormalen Abriss mit der Kugel raus. Und ich glaube, bis
auf die 2-3 Mieter, die da noch drinwaren, wird auch keiner diese
Häuser vermissen! (na gut, man kann (wie selbige Stadt beweist) auch
diese häßlichen Teile durch anmalen verschönern. Is bloß eine elende
Schweinerei, vor allem für die Bewohner und erst recht wenn
gleichzeitig noch die ganzen Fenster etc. neugemacht werden. Und wie
lange das hält ist auch noch nicht gesagt.


Also mir fallen hier die Skins fast noch stärker auf, als dort.


-- 
Ich.

dcth.ykfvkzyh@kko.br

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++