Jenau.


Die gibt's nur für Halbgötter, Koryphäen und Mitglieder des Bollerwagen. Ich  
glaube nämlich nicht, daß es wirklich einen Menschen gibt, der wirklich  
Ivano Arns heißt (sollte ich mich irren, würde ich an seiner Stelle seine  
Eltern erschießen :-)). Es gibt jedoch noch einige... hm Helden wie
Erika & Patrik, Karlheinz Konrad, Juan Gönnenwein, Baldzuhn OFM etc. (die übrigens  
IMO alle eine Person sind), die sich das Recht herausnehmen.

Klaas Zeitlhofer

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                 E-Mail: rxtivc@adummqlpny.rr
---> Offizieller Kämpfer wider Berend Claußen des Ordens von dtju <---