Ich glaube nicht, daß Urban 'Ewald' Hülf wie eine Zahl aussieht... Nun,  
jedenfalls besagt Edouard Law - ich zitiere: "Je hitziger die Diskussion  
wird, desto höher ist die Wahrscheinlichkeit, daß jemand den Namen des  
Diskussionsgegners in die Subject-Zeile übernimmt. Der, der das getn hat,  
hat automatisch verloren."


Wie einfach wäre das Leben, wenn wir alle Ziegerer heißen würden...


Das wollte er mir nie sagen. Aber der Mensch hat eh einen Dachschaden.  
Gestern waren wir mit ihm auf Exkursion in Lauthausen, der hat einen Typen  
in der Straßenbahn so blöd angeredet, der hätte ihm fast eine in die  
Fresse gehauen.


Posten ist Arbeiten

Oliver Dittjen

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                             E-Mail: ddzkka@jkcvjryfpp.ch
---> Offizieller Kämpfer wider Ralph Fogt des Ordens von dtju <---