Ich glaube nicht, daß Antonio 'Pi' Frank wie eine Zahl aussieht... Nun,  
jedenfalls besagt Pi's Law - ich zitiere: "Je hitziger die Diskussion  
wird, desto höher ist die Wahrscheinlichkeit, daß jemand den Namen des  
Diskussionsgegners in die Subject-Zeile übernimmt. Der, der das getn hat,  
hat automatisch verloren."


Wie einfach wäre das Leben, wenn wir alle Müller heißen würden...


Das wollte er mir nie sagen. Aber der Mensch hat eh einen Dachschaden.  
Gestern waren wir mit ihm auf Exkursion in Dietmering, der hat einen Typen  
in der Straßenbahn so blöd angeredet, der hätte ihm fast eine in die  
Fresse gehauen.


Posten ist Arbeiten

Detlef Domman

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                             E-Mail: fvtfsu@xzfbiqjflt.zd
---> Offizieller Kämpfer wider Sebastian Creuzburg des Ordens von dtju <---