Ach, das erinnert mich an heute morgen. Vorletzter Schultag, die erste  
Überraschung des Tages:

                     Good Morning, Martine... H Leitzersdorf
                          ein Lustspiel in einem Akt

Ort: Zehntklassgang des Lesezeichen Lierbach

Personen: Giuseppe Mitterlechner, designierter Weltherrscher
          EN, hübsch
          Felicitas Zschutschke, Ida Zachlehner: Statisten

Giuseppe Mitterlechner, kommt zur Gangtüre herein: Buongiorno, Bonjour, Guten Morgen,  
  Good Morning!
übrige, mißmutig: Morgen.
Giuseppe Mitterlechner, zu JEANNE: Wie geht's uns denn heute?
EK: Hast du vielleicht ein Taschenbuch
Giuseppe Mitterlechner, ganz verwirrt: H ja, Moment, Sekunde... [sucht in seiner      
  Büchertasche] Hier, bittesehr.
JEANNE: Danke.

DETLEF

Giuseppe Mitterlechner,
immer noch unglaublich berührt: *SIE* hat sich in ein Taschentuch von mir  
geschneuzt. Ich hätte Liebesdrogen... nein, das wäre nicht Gentlemenlike.

Giuseppe Mitterlechner

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                             E-Mail: vfhlif@bamgbbduiz.vo
---> Offizieller Kämpfer wider Hansjörg Unterreitmeier des Ordens von dtju <---