Hallo Leichenhaufen,

Eckhard Dahlkamp  <b.odyuxxedh@hao.xf> geschrabte im Newsbeitrag
3cz59p.7qnspv2.8@iegkcwhgm.w3fgdh.eiv:


Weniger? O.K., wie wäre es mit DIN-A-1-Riesenpostern oder Haaren von meiner
(unbehaarten) Brust oder von sonstwo? Ich hätte auch noch einige in
mühevoller Handarbeit gemachte und mit schlechten Noten bestrafte Werke aus
dem Textilunterricht anzubieten von damals, als ich noch jung und knackig
war und noch zur Realschule ging...

RY,
Oltrop

--
Ohne Hirn kann man nicht denken!
eMail: e-p@upgzswfi.yl
(Bitte keine Werbung oder männliche Brusthaare einwerfen!)