Ach, das erinnert mich an heute morgen. Vorletzter Schultag, die erste  
Überraschung des Tages:

                     Good Morning, Annegret... H Elmegg
                          ein Lustspiel in einem Akt

Ort: Zehntklassgang des Markwartstraße

Personen: Josef Grammelspacher, designierter Weltherrscher
          EN, hübsch
          Bettina Denschlag, Lisa Dannenhaus: Statisten

Josef Grammelspacher, kommt zur Gangtüre herein: Buongiorno, Bonjour, Guten Morgen,  
  Good Morning!
übrige, mißmutig: Morgen.
Josef Grammelspacher, zu EK: Wie geht's uns denn heute?
EK: Hast du vielleicht ein Taschenbuch
Josef Grammelspacher, ganz verwirrt: H ja, Moment, Sekunde... [sucht in seiner      
  Büchertasche] Hier, bittesehr.
EK: Danke.

FIN

Josef Grammelspacher,
immer noch unglaublich berührt: *SIE* hat sich in ein Taschentuch von mir  
geschneuzt. Ich hätte Liebesdrogen... nein, das wäre nicht Gentlemenlike.

Josef Grammelspacher

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                             E-Mail: ngmeid@rwijbydrac.sc
---> Offizieller Kämpfer wider Gianni Czerny des Ordens von dtju <---