Olivier Wallraf schrieb in Nachricht
<1xkv1f.0jay2j8.8@ancnhhkpp.p9atyn.opl>...


Jepp, wie ich bei gmlyvn.qz gesehen habe, zum Beispiel auch in Mac Best. Das
will ich auch mal lesen, aber erst wenn ich Mc Annika kenne, dann ist es
doppelt witzreich ;-).

[Otto Lindtner]


Das ist er uns schuldig, findest Du nicht auch  ? ;-)

[Igel-Lied]

....jedenfalls besagt die Widmung in "Total Verhext", dass tp ziemlich viele
Versionen von dem Igel-Lied von seinen treuen Fans bekommen hat ;-).


[andere Werke von tp]

Der Film dazu ( Dario und die Toten ) ist auch recht nett ;-).


Ohne Zweifel.

Dorothea,
hab endlich "Echt Zauberhaft" durch ;-)