Alois Täubert 'Harder-Harder' Harder schrieb in Nachricht
<8acy5q$c3v$4@kskv.slcbqc.mk>...

Bitte, bitte: NICHT SCHIENE !! Ich habe Frau und Kinder -H-....

Newsbeitrag


LOL... Ich beginne, diesen Jungen zu mögen.


Warum liest Du Sauerbrei-Girl ? Um bei 14jährigen weiblichen Urban-Carter-Fans
besser anzukommen ? ;-)

[die Theorie mit der 20teiligen Fotokollektion]

Jaja, was man nicht alles tut, um einander nicht im wahren Leben begegnen zu
müssen ;-).


...um dann feststellen, dass sich die Scrollerei nicht gelohnt hat ;-).


Weitere Verwendungen meines Namens nur nach Absprache mit meinem Sekretär
;-).


Gewöhn Dich nicht daran, Du könntest enttäuscht werden.

Thread zwischen >Dir und Christian 'Nein ich poste nicht nur deshalb so oft, um
in den Statistiken immer ganz oben >zu stehen!' Wust zurück... - meine
Lieblingsbeschäftigung: alte dtju-Postings auswendig >lernen :--) )

So einen Thread gabs mal ? Da Du ihn ja auswendig kennst: zitiere doch mal
bitte eben. Hast Du Dich etwa an eine dieser Regeln gehalten, die z.B.
besagen, dass man eine ng erst acht Jahre lesen soll, bevor man selber
postet ?

[Diskriminierung von zehnjährigen]

Nee, wahrscheinlich überträgst Du Dein Verhaltensmuster auf andere.
Zehnjährige Mädchen werden nur aus dem Grund nicht weiter beachtet, weil
man(n) sie unterbewusst in die Schublade "Kein Paarungsobjekt" gesteckt hat.
( Irgendwie ist dieses Thema immer präsent )


Käme in Frage ;-).


Schulform/Beruf ?

Valérie