kduyir@bwfdcbncmj.cy (Sven Schulte-Wissermann) hat am 15 Dez 1998 16:36:00 +0100
etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Du hast ja recht, aber Du hast Dich leider nicht präzise genug
ausgedrückt (nein, nicht Deine Pickel! *g*) Es ist nämlich doch so: das
ist nur der Fall (was Du gemeint hast) wenn das Mädchen von dem man
immer mehr will _nicht_ seine Freundin ist. Wenn sie das ist, dann ist
es meistens nämlich so, daß sie nach einer Zeit auch mehr will wenn Du
mehr willst...
Ups, war das jetzt verwirrend ? *g*


Schwachfug. In der ersten Woche ist die Sehnsucht besonders gross, weil
man denkt: "Oh man... das war so schön... ich will wieder zu ihr !"....


Zur Erklärung: In der zweiten Woche setzt nicht die Ernüchterung ein.
Die verschwindet eher ein wenig, weil man wieder mehr mit seiner
Freundin zu tun hat (Telefon, Briefe) und wieder viel mehr Hoffnung
schöpft sie bald wieder zu sehen...


Stimmt, da muss ich Dir leider zustimmen :( Naja... aber in der dritten
setzt wieder ein wenig Ernüchterung ein...


Stimmmt.... aber wenn man sie dann wiedersieht ist es doch ziemlich
schön, oder ?


Warum ? Bist Du in jemanden verliebt ? In wen ? Ich will das jetzt
wissen !


Ciao, 

-- 
eMail: afvqua@ygkbt.gk     Homepage: http://gvkozsrwd.avgj.chvhl.zg/                       
 IRC : Ret @ #vuadens      Letztes Update : 09.02.1998
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---