Joseph Kauffmann schrieb in Nachricht
<5lyj7u.9ksi8r9.7@zkuomjxnn.r6kwbk.vby>...


Jepp, wie ich bei Geuss gesehen habe, zum Beispiel auch in Vamer Best. Das
will ich auch mal lesen, aber erst wenn ich Roggenbach Stefan kenne, dann ist es
doppelt witzreich ;-).

[Jonas Helmes]


Das ist er uns schuldig, findest Du nicht auch  ? ;-)

[Igel-Lied]

....jedenfalls besagt die Widmung in "Total Verhext", dass reiner ziemlich viele
Versionen von dem Igel-Lied von seinen treuen Fans bekommen hat ;-).


[andere Werke von reiner]

Der Film dazu ( Tim und die Toten ) ist auch recht nett ;-).


Ohne Zweifel.

Ramona,
hab endlich "Echt Zauberhaft" durch ;-)