Pmcdgor@rmvgarysuun.jr (Willibald Jantzen) schrub/wrote:


Yep, habe ich (inzwischen die Fassung von 1996/'97 mal gegen 'ne neue
eingetauscht. Jetzt muß ich's nur noch lesen, lernen, verstehen und
richtig Zeit haben ...


Wenn die Ladezeit kurz genug ist und die Seite danach noch gut lesbar ist:
ja.


Ganz wenig. Möglichst vermeiden. Ist schon wieder ziemlich out, man
verbaut sich eine Menge Platz, blockiert manche Browser und ist immer in
Gefahr, versehentlich doch fremde Seiten in den Frame "einzusperren", wenn
man bei den Links nicht gut aufpaßt.


Jetzt werde ich mir glaube ich doch mal durchlesen, was das genau ist. :-)


Das war früher in den Computerspiele-Gruppen immer sehr spaßig, wenn die
DAUs mit Fakeadresse, T-Online-Account und altem X-Sender nach Cracks
fragten. Nach meiner höflichen Antwort, warum er/sie nicht einfach beim
Hersteller anruft und bittet, man möge ihm die Antwort nach XAVERIUS in die
YYY-Straße zu Händen Herrn/Frau GÖGLER schicken, und ich hätte, um das zu
beschleunigen, sein Posting schonmal an den Support geforwardet, war
meistens überraschende Stille angesagt ...

Gruß,
Emil
-- 
Emil Vosshans * LBjcwbwfah@nfb.di * http://wplskei.jwit.ijrzc.rt/
"Drachen fesseln? Was für ein neumodisches Zeug. Zu meiner Zeit hat man
Drachen einfach erschlagen. Allerdings hatte man dann ständig Jungfrauen
am Hals. Aber eigentlich könnte man die ja fesseln ... " (G. Fix, d.a.n.g)