Hallo Zielgruppe,

Nelly Mülle <ocmjbr.gjwvantopzo@a-vsvnlc.nk> schreibete im Newsbeitrag
2hu3oa$cvr$0@inpu28.ala.sjva.zx:


Ich habe heute beim Biken (nein ich 'fahre nicht Fahrrad', sondern ich
'bike' - ich habe nämlich neulich in der Gänsehof gelesen, dass es voll
gut kommt, wenn man in dtju 'biken' statt 'fahrradfahren' schreibt) noch
einmal etwas genauer über den (Un)Sinn einer
Gib-in-dtju-gefälligst-Dein-Alter-an!-Regel nachgedacht.

Wenn sich das - rein theoretisch - wirklich durchsetzen würde, dann würde
die oder der Nächste wieder auf weitere Ideen dieser Art kommen und am Ende
müsste dann jede(r) auch noch bei allen Postings Geburtsort, Geschlecht
(erkennt man ja nicht immer am Namen), Telefonnummer, Hobbies,
Lieblingsessen, aktuelles Lieblingslied, Augenfarbe, Schuhgröße, Haarfarbe
und Geldkarten-Geheimzahl angeben und - bevor ich's vergesse: eine
mindestens zwanzigteilige Fotokollektion die sowohl aktuelle als auch
Babyfotos enthalten sollte und ein paar Soundfiles mit Testsätzen (man will
ja auch die Stimme des anderen kennen), wären als Attatchment angehängt
natlich auch recht nett... :--)

Leider ist das Usenet aber schon langsam genug und es wäre auf die Dauer
auch total nervig, wenn man sich immer erst durch millionenzeilige
Familienchroniken scrollen müsste, um endlich die eigentliche Nachricht zu
Gesicht zu bekommen!

Kurz gesagt: Ja, Nelly! Ich schließe mich gleich nach dem ersten Thread
mit Dir Deiner Meinung an! (Scheint hier ja so eine Art Seuche zu sein, ich
denke gerade an den ersten Thread zwischen Dir und Onno 'Nein ich poste
nicht nur deshalb so oft, um in den Statistiken immer ganz oben zu stehen!'
Wust zurück... - meine Lieblingsbeschäftigung: alte dtju-Postings auswendig
lernen :--) )


Du hast recht und ich selbst habe auch kein Problem von wegen
Altersunterschiede, aber ich könnte mir halt vorstellen, dass es Menschen
gibt, die in dieser Hinsicht anders denken - irgendwo, in einer fernen
Galaxie, Millionen von Lichtjahren von der Erde entfernt... :--)

Alter: 16
Geburtsort: im Krankenhaus
Geschlecht: absolut männlich (ich lese zwar manchmal heimlich Gänsehof und
Mädchen und ich habe auch keine Haare auf der Brust, aber ... H ... ach,
ich wechsele lieber das Thema...)
Telefonnummer: (52 36)  38 64 81 :--)
Hobbies: ja, habe ich
Lieblingsessen: ja, habe ich
aktuelles Lieblingslied: ja, habe ich
Augenfarbe: ja, habe ich (heute wird meine Kopieren-Einfügen-Funktion ja mal
wieder so richtig gefordert)
Schuhgröße: kommt darauf an wie die Schuhe ausfallen :--)
Haarfarbe: ist echt
Geldkarten-Geheimzahl: konnte ich nicht herausfinden - nach drei Versuchen
wurde die Karte eingezogen :--(

Weil heute Montag ist und weil ich noch gerne einige Jahre lang ansatzweise
friedlich leben möchte, verzichte ich mal auf das Attatchment... ;--)

RY,
Eham

--
Ohne Nase kann man nicht riechen!
eMail: q-g@xtarmurl.sy
(Bitte keine Werbung oder alte Socken einwerfen!)