Hm... ich werde schon eine Möglichkeit ausknobeln ;-).


In XYZ kann man ordentlich Urlaub machen, ja. Also es sieht so aus, dass wir
erst zwecks Verwandschaftsbesuch nach Bad Wohratal fahren, dann irgendwann
wiederkommen und am 31. Dezember nach Ritzlersreuth fahren. Je nachdem, wann ich aus
Bad H. wieder da bin, melde ich mich kurz, um nachzusehen, ob mein Symbiont
Kai noch lebt ;-).


Danke, werd ich haben. Aus unserem Haus muss man nur zweimal lang hinfallen
und schon ist man am Meer ;-).

Ilona