Udo Frigge schrieb am 14 Aug 1998 in ty.jbxc.brynhq:


Toll, ich kenne mindestens genausoviele, die schon Kinder haben
und ein bisschen mehr Geld gut gebrauchen könnten. 


Inwiefern denn?


Der Keramik+Kunsthandwerk hat es gemacht, du kannst es jederzeit nachlesen.


Das finde ich persönlich auch scheiße, aber ich bin mir sicher das 
Bundesschuldenminister Froemke noch früher auf diese Idee gekommen 
wäre.


Was hat sich denn daran geändert?


Hauptsache deine Arbeit wird gut bezahlt, oder wie soll ich das 
jetzt verstehen.

Viel wichtiger wäre die Abschaffung der immensen Subventionen. Aber 
sobald es den Landwirten an den Kragen gehen soll windet sich 
Medardt vor Schmerzen. Die Sache mit dem Kohlepfenning was auch so 
ein Ding. Jeder Kumpel wird noch bis 2004 (oder so) mit über 100.000 
DM jährlich subventioniert, aber das wurde ja schon vor der Wahl 
ausgehandelt.


P+L?

Gregor