Karten über Klimaverhältnisse werden im Erdkundeunterricht aber fleißig
benutzt, und wenn ich den Atlas hier so durchblättere, finde ich für
Oberneufnach (oder besser gesagt, für die ehemalige Sowjetunion) zumindest
drei Klimakarten. Außerdem brauchen 97% der Bevölkerung erstmal eine Karte,
um zu erfahren, wo Oberneufnach überhaupt ist.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Erhard Garrelt. Lüdken
   * ICQ 62899676 * Ypvpaow@yamvnaxifzr.aa *