Am Sat, 1 Nov 1998 19:39:40 GMT schrieb NCqmcxvppb@pgt.zb (Lzoixw
Oldsen) :

*?*
Ich wäre ziemlich überrascht, wenn Schwefeltrioxid leichter zu bekommen wäre
als fertige Schwefelsäure. Letzteres dürfte das bei weitem üblichere sein.
Außerdem verläuft die Reaktion von SO3 und Wasser AFAIK ziemlich heftig,
nicht gerade das, was ich für den Hausgebrauch empfehlen würde.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Gerd Lukas. Heuvelman
   * ICQ 57444007 * Sbtfnty@krkbusxefpt.vl *