Hallo (vorsichtshalber keine Anrede),

Irma Vagdt <xnyahf.coytrfbjohv@g-sqwqrz.xo> schrab im Newsbeitrag
7dxya3$gsw$6@etcy60.tiq.frwl.ud:


Das liegt daran, das ich auch langnasiger als alle anderen bin...


Guck mal in eine Bravo! Dafür mache ich immer die Nacktfotos (Ja: Die
männlichen UND die weiblichen!). Nur mein Kopf wird immer Computertechnisch
mit einem anderen überklebt, da die Sache sonst
a) zu eintönig werden würde und mich
b) keiner sehen will

Falls Du Fotos mit meinem Gesicht sehen willst, solltest Du vielleicht mal
in Dein eMail-Postfach gucken!


Hey! So einfach wirst Du mich nicht mehr los! (Hättest Dir ehr überlegen
sollen, was Du schreibst!)


Du hast neulich geschrieben: 'Nicht schießen! Ich habe Frau und Kinder!'
Also musst Du ja zumindest einmal homosexuell gewesen sein. Aber wo kommen
dann die Kinder weg? Und überhaubt: Wie kannst Du schon mit 15 verheiratet
sein? Und dann auch noch mit einem gleichgeschlechtlichen Menschen?


An Dir nicht. Ich bin mal wieder mit den Namen durcheinandergekommen...


MAMI! HILFE!
KREISCH! Meine Mutter ist ja auch eine Frau!


N.


Nur nach 4 Uhr nachts, dann merke ich nämlich nicht mehr viel. :--)
(Oh, wie ich es liebe mit einem Fremdwörterlexikon neben meinem Computer zu
sitzen...)


Vielleicht hätte er sie nicht so lange tragen sollen...
Außerdem: Was ist denn schon Francisco Arntzen gegen ... gegen einen
... also ... H ... (Mist! Ich bin ja gar nichts!) ... ach, vergiss es
einfach...


O.K.


Weit Du eigentlich, wie schwierig es ist, von jemandem zu träumen, wenn man
nicht weiß, wie der beräumte aussieht? Ich habe nur Leute mit Töten über
dem Kopf gesehen! (Und die sind dann irgendwie auch immer vor mir
weggelaufen...) :--)

RY,
Große-Wilde

--
Ohne Augen kann man nicht sehen!
eMail: b-d@evhiehnw.ek
(Bitte keine Werbung oder Boxershorts von Felix Arntzen einwerfen!)