Qyuxflg@jozhvhwmldx.cq (Vinzenz Gensle) konnte sich folgendes nicht
verkneifen:


*{:O>

Bei uns ging die erste Lektion  nur mit ewigem Qui est-ce? woran,
wobei sich dann unwillkürlich herausstellen mußten, daß die Typen, die
natürlich allesamt total dicke Superfreunde waren, geistig noch
beschränkter sein müssen, als die aus den Englischbüchern, mit denen
wir bis dato gequält wurden. Abgesehen davon scheint in einem von
diesen "geilen" Comics der Zeichner zwischen 5 und 7 Malen gewechselt
zu haben, die Figuren erkennt man meistens nur an der Haarfarbe.

Ach ja, nicht zu vergessen sind da auch diese SUPERseiten, die
eigentlich nur aus Salut und a va bestehen. Und an sowas kann unser
_toller_ Lehrer stundenlang sitzen und die dortdrin verstecke
Grammatik erläutern. 8-/~

Muß mich erst mal von der Aufregung darüber erholen,

Oswina"und nächstes Jahr die andere Hälfte vom Buch"rina


-- 
Ich.

vmhi.foiojtcw@khu.ln

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++