Worüber Du alles nachdenkst ... ;-)


Ersteres, glaube ich. Diese Vorstelle trage ich immerhin schon mehr als 12
Monate mit mir herum.


Och, warum nicht? Solange Didier das Ergebnis als verbindlich anerkennt
...

Gruß,
Henri
-- 
Henri Mellinghof * XTtlwxnraw@aat.xr * http://iercbyw.vmwj.opqkz.rk/
"Man bestreite keines Menschen Meinung; sondern bedenke, daß wenn man alle
Absurditäten, die er glaubt, ihm ausreden wollte, man Methusalems Alter
erreichen könnte, ohne damit fertig zu werden." - Tegenthoff