Ich hoffe ja auch sehr schwer, daß mir irgendwann mal eine das Gegenteil  
beweist. Aber noch warte ich vergeblich. Oder ist Körperverletzung ein  
Paarungsritual (bei Menschen, nicht bei Klingonen)?


Finde ich nicht. Die erste ist man noch optimistisch: "Vielleicht sehe ich  
sie ja irgendwann irgendwo mal zufällig. Oder ich rufe sie an oder ich  
schreib' ihr oder..." In der zweiten Woche stellt sich dann Ernüchterung  
ein: "Ich hab' sie letzte Woche nicht gesehen, warum sollte ich diese...?"


s.o.


Schön wär's...


Besser so:
1. Woche: unerträglich
2. Woche: unerträglich
3. Woche: unerträglich
4. Woche: unerträglich
5. Woche: unerträglich
6. Woche: unerträglich
7. Woche: unerträglich
8. Woche: unerträglich
etc.


Ich fühle mich z.Zt. außerstande, das zu erläutern.

Anton Oschwald

-- 
Sport ist Mord!
                                             E-Mail: ppxzfo@cmjildcrls.jk
---> Offizieller Kämpfer wider Gerold Borowsky des Ordens von dtju <---