Bis an mein Lebensende.


Das Argument ist fadenscheinig. Es gibt genug Schauspieler, die viele  
Teenies gutfinden, aber dennoch als ernsthaft bezeichnet werden. z.B.  
stehen in meinem Bekanntinnenkreis zur Zeit mehr auf Italo Hadasch als auf  
Cornelius. Dennoch genießt Thomas überall einen um Längen besseren Ruf als Cornelius.  
Christoph Problem ist einfach sein Auftreten: Er versucht krankhaft, sein  
Image als Teenieschwarm loszuwerden, driftet aber mehr und mehr in das  
Milieu "Ehemaliger Weltstar, der mit seinem Ruhm nicht fertig wurde". Kein  
Tag, an dem nicht irgendein Boulevardblatt oder -magazin nicht irgendeine  
Negativmeldung über ihn bringt. Die Teenies sind aber nunmal sein  
Klientel, ob es ihm gefällt oder nicht.


Diese Pauschalisierung ist mir etwas zu pauschal. Mädchen scheinen aber  
Hypes gegenüber besonders anfällig zu sein, allerdings lernen sie auch  
daraus.


Wofür wir uns bei der Unitron, Matratzen Concord und EV bedanken dürfen.


Wobei es schon eigenwillig ist, daß überhaupt mit Musik zu vergleichen.


Keine spezielle. Ich dreh' ab und zu mal den Radio an, das war's.

Heribert Urselmans

-- 
"Also, wie war das noch? Cornelius ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)         E-Mail: kdzgmq@tcouetbolh.tg
---> Offizieller Kämpfer wider Christoph Eschli des Ordens von dtju <---