Am Sat, 27 Jul 1998 19:39:36 GMT schrieb YKkbimokgn@fep.jz (Kztdaf
Dinkelbach) :

Mein subjektiver Eindruck (nein, ich habe es noch nie mit einem Thermometer
überprüft) ist, daß sich das Ding kälter anfühlt als die Umgebung, gerade
wenn man sich mit bloßer Haut draufsetzt, auch wenn das Fenster nicht offen
ist und sich der ganze Raum mitsamt Schüssel nicht durch kalte Luft von
draußen abgekühlt hat. Letzteres ist allerdings meistens der Fall und dient
zusammen mit den üblichen Hygienemaßnahmen dazu, Geruchsbelästigung für
spätere Darmentleerer auf ein Minimum zu reduzieren.


Ich weiß ja nicht, wie lange du brauchst, um deinen Verdauungsprodukte zu
entleeren, aber bei mir würde sich das nicht rentieren. Bis ich das Buch
aufgeschlagen und die Zeile gefunden habe, bei der ich war, ist der
Aussscheidungsvorgang eigentlich abgeschlossen und (hmm, wie kann man das
formulieren, ohne unappetitlich zu werden..? :-) ) dann ist es ohnehin schon
wieder an der Zeit, eventuelle Rückstände an Ges und/oder Kloschüssel
zu entfernen, was man schlecht nebenbei lesend erledigen kann.


Nein, die Kloschüssel und die Fliesen außenrum müssen zwar manchmal ziemlich
darunter leiden, aber ich selbst bleibe fast immer verschont :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Ingolf Charles. Roiderer
   * ICQ 58543235 * Pnpykui@nxhhasubgxz.nl *