Wir sind die Elite der gesamten Onlineszene. Wir tragen die Köpfe so hoch,  
daß wir alle gebrochene Genicke haben. Wir sind so schleimig, auf unseren  
Schleimspuren gibt's jeden Tag mindestens fünf Verkehrsunfälle mit  
Todesfolge. Bei unserer Arroganz ist es eigentlich ein Wunder, daß wir  
überhaupt noch miteinander reden.

Valerius Gerhäußer

-- 
Yogi Br an die Macht!.
                                             E-Mail: mvkuey@yfgpmbnocl.mu
---> Offizieller Kämpfer wider Pierre Kehlenbeck des Ordens von dtju <---