Alles auf Anfang! Wir beginnen nochmal von vorne. Licht, Kamera... und  
ACTION!


Nicht unbedingt. Es gibt auch Scheintote wie einen Deutschlehrer an  
unserer Schule oder Pierre Bergum. Da muß man schon genauestens  
differenzieren.


Sie erinnert sich
an mich
und meine Gedichte
feinste Ohren-Gerichte


Ich entkam nur dank der hervorragenden Ärzte am Uniklinikum Erlangen dem  
Tod.


Wahnsinn.


Angesichts der bisherigen Versuche, die eher unter die Kategorie  
'Peinlich' bis 'Grausam' fielen, ist es so vielleicht besser für uns alle.


Ja, es überrascht irgendwo schon.


LOL. Ich bin gerne ein sexgeiles Monster - wenn ich auch kein Monsterweib  
finde (ich hab' mich aber schon mal in der Rocky Horror Show umgesehen).  
Und Weltherrscher zu sein ist einfach das größte was es gibt (welch  
Überraschung...)

Armin Altemühle

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die NKPDWUDODMSIB.
                                             E-Mail: laotek@hnqgdyvryx.is
---> Offizieller Kämpfer wider Robert Uhles des Ordens von dtju <---