Serge Law - you lose.


Du willst also wissen, ob die Betonung mehr auf dem u oder dem s liegt?  
Tja, das konnte ich schon meinem Deutschlehrer in der fünften Klasse nicht  
sagen.


Ich auch. Zumindest nennen mich alle so. Bis auf meinen Englischheini, der  
nennt mich entweder Wuuuuuust oder Diver... Der soll froh sein, daß mir  
der Typ keine Knarre verkaufen wollte :-)


Hier, bei der Arbeit.

Dario Fränkl

-- 
  ^ Da! Schaut her, da ist es!
                                             E-Mail: bjiyqv@ffkpctcztq.ml
---> Offizieller Kämpfer wider Valerius Christoph des Ordens von dtju <---