Robert Jan 'Volker' Cleves schrieb in Nachricht
<8zq092$b2k$8@cfrq.nynies.bv>...

Tach Cöster,


N, die zehnjährigen werden gleich wieder von SW rausgeekelt ;-). Ausserdem
sind auch viele über achtzehn.


Wohl kaum. Aber andererseits: das Alter der anderen bekommt man irgendwann
sowieso heraus, wenn man regelmäßig dtju liest.


Hm, wer sich für sein Alter schämt muss ja schon reichlich deppert sein.
Nicht ernstgenommen wird man, wenn man einen der begehrten Fehler macht
und davon gibt's reichlich ). Ansonsten wüsste ich nicht, dass 10jährige
hier diskriminiert werden ;-).


Siehe oben ;-).

Pascale (15),
aber nur dies eine Mal ;-)