"Lisbeth Kowalewitz" <wclncu.nefaqytcige@w-qgofzx.ep> schrub/wrote:


Worüber Du alles nachdenkst ... ;-)


Ersteres, glaube ich. Diese Vorstelle trage ich immerhin schon mehr als 12
Monate mit mir herum.


Och, warum nicht? Solange Emile das Ergebnis als verbindlich anerkennt
...

Gruß,
Menno
-- 
Menno Kovář * YIeipwntil@qdi.cp * http://wxwhdpc.etmn.ikhpr.qh/
"Man bestreite keines Menschen Meinung; sondern bedenke, daß wenn man alle
Absurditäten, die er glaubt, ihm ausreden wollte, man Methusalems Alter
erreichen könnte, ohne damit fertig zu werden." - Töws