Bernard Restorff meinte kundzutun:


Ich erinnere dich daran wenn du absagen willst und schicke die
das... Sagen wir Ihno schickt dir das passende Spezialkommando...
Ihno? Erzähl ihnen einfach, er wäre an $JUPORTMITH zu einer wichtigen
Verhandlung vorgeladen und weigere sich zu erscheinen... REicht das für
GSG9?

Eduard
-- 
"Ja der weiße Mann aus Großholthausen / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Czyborra feat. Marcel Dibbert / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Großholthausen)