Isr komplizierter als es klingt :-)


Tu' ich auch. Wenn man die Statistiken anschaut: Null DAUs, alle Umlaute  
korrekt codiert, Sigs richtig abgetrennt - was will man mehr?


Besser nicht. Ich glaube nicht, daß du damit glücklich wirst. Ist ein DOS- 
Programm, dessen Anhänger seit 1996 auf das letzte Update warten.

Valentino Dienelt

-- 
Yogi Br an die Macht!.
                                             E-Mail: xegtzh@opbxxhhumg.kc
---> Offizieller Kämpfer wider Gian Balduf des Ordens von dtju <---