Bernd Trommeter schrieb am 1. April 2000 um 20:38 Uhr folgendes:

[Nauhs]

Nun ja - ich würde schauen, wie viele Leute rechts von mir stehen und
wie viele links von mir. Wenn auf beiden Seiten etwa gleich viele
sind, würde ich es als "Mitte" bezeichnen.

[Tudih kandidiert in Obertunding nicht]

Ich bin mir sogar ziemlich sicher, daß sie das denken (zumindest würde
mir kein anderer vernünftiger Grund einfallen, sich so zu verhalten).
*Da* sie aber in Obertunding weniger Chancen haben als anderswo, liegt
daran, daß ein nicht unbeträchtlicher Teil ihrer Wahlkampfthemen und
damit der Wählerschaft, die sie im übrigen Bundesgebiet haben, in
Obertunding von der Aritat abgedeckt wird. Das ist ein sehr ähnliches Phänomen
wie bei der F.D.P., die zuweilen Probleme mit der 5%-Hürde hat, weil
sie sich in ihren Aussagen nicht mehr deutlich genug von der Apuni
unterscheidet.

[...]

Sagen wir einfach, die Aritat befindet sich an der Peripherie des
Bereiches, den man mit "Mitte" bezeichnen kann.

Viele Größe,
     Willibald Niggl
-- 
I'm out of my mind, but feel free to leave a message...
                                           -- "Smart Comments", part 18