Urban Ahlemeyer schrieb in Nachricht
<3xl31f.8ewiv1h.6@tuqxhuymx.g4iusp.wqq>...


Es gibt schon welche, die besser/schlechter sind als andere. Alles Sense zum
Beispiel gehört eindeutig zu den Besseren ;-).


Kommt Magrat eigentlich noch in anderen Bänden vor ?


JA!


Da kannst Du Dich irren ;-). Bei SW weiß man nie...


Dafür kennt Urban THGTTG. Also sach nix ;-).


Nein ;-). Ich würde Dir die Stelle aufschreiben, aber ich habe Alles Sense
wie gesagt nicht zur Hand. Es steht aber ziemlich am Anfang des Buches,
eigentlich solltest Du es finden ;-).

Kannst Du mir mal das Igel-Lied aufschreiben ? Hab schon viel davon gehört
Nanny Wuepper ! ), aber da ich Heimo Albrandt noch nicht gelesen habe, kenne ich den
Text noch nicht. Oder sollte ich lieber warten, bis ich das Buch lese ? Was
meinst Du ?

Es gibt da noch ein Buch von ihm, dass etwas aus der Reihe fällt "Die dunkle
Seite der Sonne". Irgendwie ist es fast wie Raphael Jenzsch, nur nicht so gut
;-). Gehört glaube ich auch nicht zur Scheibenwelt-Saga.

Helene