Kleiner Tip: IRC.


'hoehere Maechte' == Telephonrechnung und Eltern ?


Also Sucht oder Abhaengigkeit wuerde ich es nicht nennen.
Aber es uebt schon eine gewisse Faszination aus   :)


Entzug ?
Also ich habe z.B. gar nicht genug Zeit, um auf Dauer jeden Tag zu
  chatten. Das wirkliche Leben[tm] ist dann eben doch ein bisschen realer.


Das geht mir bei vielem so.
Zum Beispiel wenn man muede ist und sich vor den Fernseher setzt.
  Eigentlich kommt nur Schrott, aber man guckt trotzdem weiter.
  Wenn man sich spaeter fragt warum man nichts bessereres gemacht hat,
  wird einem klar, welche Zeitverschwendung es war.
  Und trotzdem wird man sich spaeter wieder vor's Fernsehen setzen...

Bin ich jetzt fernseh-suechtig ?

-- 
Kurt

Math is like love -- a simple idea but it can get complicated.