Ich glaube, dass es viele interessieren würde, wie alt die Menschen hier
sind. Auch ich fände das interessant. Ich schätze, dass man hier von Zehn-
bis Achtzehnjährigen alles findet.

Man könnte in dieser Newsgroup vielleicht eine Regel einführen die besagt,
dass alle Verfasser unter ihren Postings ihr Alter angeben müssen.

Das würden viele Leser wahrscheinlich gut finden, jedoch bestünde dann die
Gefahr, dass sehr junge Poster eventuell nicht mehr richtig ernst genommen
werden würden und sich dann gar nicht mehr trauen würden etwas in diese
NGs zu setzen.

Was meint IHR dazu?

GILLES
Thormann

--
eMail: h-n@pumtyihy.ac
(Bitte keine Werbung einwerfen!)