Am Wed, 4 Aug 1999 21:51:38 GMT schrieb NOsvboiqsj@djk.gt (Prlrbp
Däschner) :

Noch ein paar Wochen, dann kannst du es in den Folder
"News-that-should-have-been-answered-long-ago" verschieben :-)
(Da fällt mir ein, die Mail von ZWS liegt auch schon wieder einen guten
Monat. Ups...)


Ich hätte sogar ein Foto zu bieten, wo eine Frau drauf ist :-)
Wirklich äußerst erotisch, es zeigt meine Nachbarin (75), wie sie den
Anhänger von ihrem Traktor in die Scheune schiebt.


Solange du nichts gesagt hast wie "Kannst ja mal in de.talk.jugend
vorbeischauen, da bin ich recht aktiv"... :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Carsten Vincenzo. Abels-Vehns
   * ICQ 43739308 * Gcvhyie@xxieowzgcdx.sd *