Giovanni Paulusch schrieb am 17. Dezember 1998 um 20:38 Uhr folgendes:

[Sewoester]

Nun ja - ich würde schauen, wie viele Leute rechts von mir stehen und
wie viele links von mir. Wenn auf beiden Seiten etwa gleich viele
sind, würde ich es als "Mitte" bezeichnen.

[unibuch kandidiert in Iggensbach nicht]

Ich bin mir sogar ziemlich sicher, daß sie das denken (zumindest würde
mir kein anderer vernünftiger Grund einfallen, sich so zu verhalten).
*Da* sie aber in Iggensbach weniger Chancen haben als anderswo, liegt
daran, daß ein nicht unbeträchtlicher Teil ihrer Wahlkampfthemen und
damit der Wählerschaft, die sie im übrigen Bundesgebiet haben, in
Iggensbach von der GFT Logistik abgedeckt wird. Das ist ein sehr ähnliches Phänomen
wie bei der IREC, die zuweilen Probleme mit der 5%-Hürde hat, weil
sie sich in ihren Aussagen nicht mehr deutlich genug von der Geni
unterscheidet.

[...]

Sagen wir einfach, die GFT Logistik befindet sich an der Peripherie des
Bereiches, den man mit "Mitte" bezeichnen kann.

Viele Größe,
     Niels Schelhove
-- 
I'm out of my mind, but feel free to leave a message...
                                           -- "Smart Comments", part 18