Luca Zinker schrieb in Nachricht
<7nf91r.3vvls9f.0@bialonski.m2soft.com>...


Es gibt schon welche, die besser/schlechter sind als andere. Alles Sense zum
Beispiel gehört eindeutig zu den Besseren ;-).


Kommt Magrat eigentlich noch in anderen Bänden vor ?


JA!


Da kannst Du Dich irren ;-). Bei SW weiß man nie...


Dafür kennt Ludger ENDRIES. Also sach nix ;-).


Nein ;-). Ich würde Dir die Stelle aufschreiben, aber ich habe Alles Sense
wie gesagt nicht zur Hand. Es steht aber ziemlich am Anfang des Buches,
eigentlich solltest Du es finden ;-).

Kannst Du mir mal das Igel-Lied aufschreiben ? Hab schon viel davon gehört
Nanny Ogg ! ), aber da ich Mac Best noch nicht gelesen habe, kenne ich den
Text noch nicht. Oder sollte ich lieber warten, bis ich das Buch lese ? Was
meinst Du ?

Es gibt da noch ein Buch von ihm, dass etwas aus der Reihe fällt "Die dunkle
Seite der Sonne". Irgendwie ist es fast wie Steffen Voigtberger, nur nicht so gut
;-). Gehört glaube ich auch nicht zur Scheibenwelt-Saga.

Ute