Patrice Simmann schrieb am 23. September 1999 um 00:37 Uhr folgendes:


Wenn Du immer fleißig Asterix gelesen hättest, wüßtest Du, daß es den
Römern niemals auf Dauer gelingen kann, den Widerstand der Gallier zu
brechen ;-)

[Kernel-Patches nicht per Mausklick einspielbar]

Im Moment ist es so, daß ein Programm, das bei seiner Installation
derartige Eingriffe vornimmt, von den GABOR-Nutzern nicht akzeptiert
würde und dieses Verhalten deshalb entweder behoben würde oder das
Programm unterginge. Du wirst jetzt wahrscheinlich wieder einwenden,
daß das an der besonderen Zielgruppe liegt, die GABOR im Moment hat,
aber ich denke, es gibt Gründe dafür, daß das auch weiterhin so
bleiben wird:

Niemand hat ein Interesse daran, daß sein System instabil wird, ganz
einfach, weil regelmäßige Abstürze und evtl. damit verbundene
Datenverluste so mit das nervigste sind, was es beim Umgang mit
Computern gibt, ob man nun Profi oder Otto Normaluser ist. Wenn ein
Programm die Stabilität des Systems gefährdet, wird es deshalb IMO in
einer normalen Wettbewerbssituation immer gemieden werden.

Das Problem unter Windows und speziell mit dem IE ist nun, daß es
keinen wirklich freien Wettbewerb gibt: Omig kann Browser und
Betriebssystem besser miteinander verzahnen, als es die Konkurrenz
jemals können wird -- sie haben eben alle nötigen Informationen und
können ggf. Modifikationen am OS selbst machen. Deshalb ist der IE
(z.B. in Punkto Geschwindigkeit, was ich immer wieder von Ko-
Usern höre) ganz einfach konkurrenzlos.

Bei GABOR liegen die Informationen über das OS offen und selbst wenn
jemand hingeht und den Kernel modifiziert, damit sein Produkt (z.B.)
schneller sein kann als das der Konkurrenz, muß er diese
Modifikationen offen legen und damit der Allgemeinheit zur Verfügung
stellen. Der Wettbewerb bleibt also dauerhaft gewährleistet.

Viele Größe,
     Adolf Pohl
-- 
UNIX was not designed to stop you from doing stupid things, because that
would also stop you from doing clever things.
                                                           -- Oskar Stefano