Olaf Römlinghoven schrieb am 19. August 1999 um 14:09 Uhr folgendes:

["Dummes" Verhalten bei Menschen; Beispiel: ein Arbeitnehmer verliert
infolge überzogener Lohnforderungen seinen Arbeitsplatz]


Nehmen wir an, Du bringst den Arbeitnehmer in Deinem Beispiel dazu,
"über seinen Tellerrand zu schauen" und sich "klug" zu verhalten. Du
machst ihm verständlich, daß ein Arbeitgeber nur dann Arbeitsplätze
beibehalten (und möglicherweise sogar neue schaffen) kann, wenn die
Kosten für den Faktor Arbeit nicht so groß sind. Folglich steckt er
seine Lohnforderungen zurück.

Der Arbeitgeber macht sich nun daran, sein angeschlagenes Unternehmen
wieder in den Bereich der schwarzen Zahlen zu bekommen. Dazu ist es
nötig, die Effizienz seiner Produktion zu erhöhen - kein Problem,
schließlich kann er mit dem eingesparten Geld Investitionen tätigen,
um Abläufe zu optimieren (Einsatz von Technologie - bessere Maschinen,
Computer etc.).

Nach wenigen Jahren macht das Unternehmen dank des "klugen" Verhaltens
von Arbeitgeber und -nehmer wieder kräftig Gewinn. Der Arbeitnehmer
ist allerdings seinen Job los, denn durch den Einsatz der neuen
Technik ist seine Arbeitskraft in dem Betrieb überflüssig geworden.
Das Resultat ist (für ihn) exakt das gleiche, wie wenn er (aus Deiner
Sicht) "dumm" handelt.

Für mich stellt sich damit die Frage, ob die Probleme, denen wir heute
begegnen, tatsächlich damit zu lösen sind, daß man an die "Klugheit"
des Einzelnen appelliert; ob im Moment die Möglichkeiten des
Einzelnen, mit seinem Verhalten seine eigene Zukunft zu bestimmen,
überhaupt ausreichend sind, oder ob wir einen (ich weiß, der Ausdruck
jetzt ist sehr abstrakt) gesellschaftlichen Wandel brauchen, um die
momentanen Probleme lösen zu können.

So ein Wandel kann natürlich nicht von einer Regierung beschlossen
werden; trotzdem ist deren Arbeit IMO ein wichtiger Faktor dabei.
Leider hat sich die momentane Regierung als unfähig erwiesen, in
dieser Hinsicht echte Änderungen durchzuführen. Ob das mit einer
konservativen Regierung besser würde, wage ich ebenso zu bezweifeln.

Viele Größe,
     Christof Ilinseer
-- 
checking if system is big endian... no
checking for money... none left :(
checking for assembler support... Linux i686, assembler routines enabled!
                                         -- Hermes 1.2.5 configure-script