Christian Nädelin meinte kundzutun:


Ich erinnere dich daran wenn du absagen willst und schicke die
das... Sagen wir Gianni schickt dir das passende Spezialkommando...
Gianni? Erzähl ihnen einfach, er wäre an $JUPORTMITH zu einer wichtigen
Verhandlung vorgeladen und weigere sich zu erscheinen... REicht das für
GSG9?

Urban
-- 
"Ja der weiße Mann aus Texas / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Ivano feat. Noël Zschommler / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Unterklingen)