"Renée Fünfkircher" <fdygqi.rtaaayxhgra@t-beiarf.pd> hat am Sun, 22 Jun

Hi Du :-)


psychische Abhängigkeit ist ein wenig übertrieben, aber es kann einen
schon enorm in seinen Bann ziehen, ja. Das sieht man dann auch meistens
an der Telefonrechnung.


Das denkt man immer nach ein paar Tagen. Allerdings werde ich schon von
Zeit zu Zeit mal wieder rückfällig. ärgerlich, das ;)


Ciao, 

-- 
eMail: pzkprg@fecys.pk     Homepage: http://yiiyofold.bvte.hwxpp.ux/                       
 IRC : Sgf @ #kpnfxtnb      Letztes Update : 18.08.1998
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---