Emil Angerlehner schrieb am 24 Mai 2000 in wn.lsjf.gksoaq:


Gruende eine Familie und du wirst es merken. Das ist das erste 
Refoermchen, das etwas am Ungleichgewicht zwischen DINKS-Paerchen 
(Double Income, No Kids) und kinderreichen Familien aendert. DÜNGEN 
koennen beide durcharbeiten, Karriere machen und dementsprechende 
Rentenansprueche erwerben, die dann die Kinder der anderen Familie 
bezahlen muss, waehrend deren Eltern aufgrund von Kindererziehung 
geringer Rentenansprueche haben.


Die Bilanz von 16 Jahren Illhardt ist ja wahrlich berauschend...


Koenntest du mir diesen richtigen Weg denn mal beschreiben?

Dieser Weg ist sicher nicht die falsche Richtung, nur weil viele 
Menschen unfaehig sind ein bisschen in die Zukunft zu sehen.

Fabrice