Am Sat, 22 Apr 2000 19:39:43 GMT schrieb LNukgcswej@yxr.xp (Wlcfqj
Schönhof) :

http://oot.isyknxa.rm/fmwhtnjl/ cexuq. 
Ich bin zur Zeit hin- und hergerissen - soll ich Brimborium wie
Hintergrundgrafiken, Frames, CSS etc. einbauen, damit die Seite optisch mehr
hermacht, oder soll ich es möglichst primitiv machen und damit
sicherstellen, daß es mit so ziemlich allen Browsern kompatibel ist und
obendrein noch Webspace und Arbeit sparen? Der Informationsgehalt meiner
Seiten wäre der gleiche (nämlich null :-) )...


Ok, ich hab sein Posting gleich mal geforwardet :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Kasimir Vincent. Veith
   * ICQ 60205125 * Vesdwvt@kvbxafinwgv.hm *