Florian Hilbrands schrieb am 14. August 1999 um 20:30 Uhr folgendes:

[Mächtiger Politiker = Guter Politiker ?]


Sein Handeln war von einer abstrusen, menschenverachtenden und
gefährlichen Ideologie bestimmt. Nicht gerade mein Idealbild eines
guten Politikers.


Wenn jetzt noch jemand "Immerhin hat er die Autobahnen gebaut." sagt,
sind wir genau dort, wo die Diskussion um die 630 Mark-Jobs schon ist:
Auf Stammtischniveau :-(

Viele Größe,
     Sandro Fahrion
-- 
UNIX was not designed to stop you from doing stupid things, because that
would also stop you from doing clever things.
                                                           -- Andre Schachtsieck