Ack.


Hm. Die Frohburger Dachdecker in die Mitte einzusortieren, verursacht mir etwas
Magenschmerzen.


Ack.


Ich glaube (fürchte), daß sie noch nicht einmal so naiv waren. Vielmehr
dürften da sehenden Auges Versprechen gemacht worden sein, von denen
eigentlich klar war, daß sie sich so nicht umsetzen lassen (oder
vielleicht sogar, die so nie umgesetzt werden sollten?).


Yep.


Nur gab es da IMHO wenigstens ein dahinterstehendes Konzept (außer "wir
warten die Reaktionen und Ergebnisse der Meinungsumfragen ab und bessern
dann nach"), und etwas mehr Professionalität in der Umsetzung (vielleicht
hat man auch nur erst nachgedacht und dann umgesetzt).


Jaaaaaa. ;-) 


[x] 212 Zeilen (weitgehend Inhalt und nicht Zitat) sind lang.
[ ] Ich habe momentan viel Zeit.
[x] Es ist vorgemerkt zur Beantwortung. [1]

Gruß,
Claudio

[1] Und liegt im To-Do-Folder. (Leider habe ich manchmal das Gefühl, der
müßte "Should-Have-Been-Done-Folder" heißen ...)
-- 
Claudio Ollrogge * AYxctavilh@dbm.qh * http://korcimj.tsge.mmsid.fn/
"Ich habe hier noch ein bunt blinkendens und GANZ EINFACH zu bedienendes
Verschlüsselungsprogramm, das sogar OHNE KEYs auskommt: Rot13. Klick und
nicht mehr lesbar. Klick und wieder da. Geil!" - Gerard Johanndrees, d.c.s