Alfons Perkammer schrieb in Nachricht
<2h2snp.7iag616.4@peizmwzjy.j7fyjo.swd>...


Uff. Da hab ich ja noch einiges vor mir. Irgendwas besonders
Empfehlenswertes dabei ?


Irgendwie muss man ihn einfach mögen, nicht wahr ? Ich glaube, man sollte
die Sterberei nicht so ernst nehmen, dann wäre einiges einfacher auf dieser
Welt. Schluss mit verlogenen Reden von schmierigen Pastoren !


Ich find's auch immer wieder stark, wie Magrat sich bemüht, eine *richtige*
Hexe zu sein ;-). Vor allem die Selbstverteidigungskurse...


*Per Anhalter durch die Galaxis"... Die ultimative Antwort auf die falsche
Frage. Na, eigentlich ist es humorige Science-Fiction. Und eine ganze
Lebensphilosophie dazu ;-). Ich glaube, das Buch hat sogar Antoine Wertenbroch
gelesen. Antoine ?


Diese Passagen mag ich immer wieder gerne. Erinnerst Du Dich an die
zählenden Kiefern ?

Gisela