Franz Volkwein <xilqkuwk@orat.nmfb.ag> schrub/wrote:


"... aber ohne einen Harten gäb's auch kein Leben." - Inschrift, zweite
Reihe von vorne, links, Fachraum Physik II, KRG, Neutadt/Wstr. (zumindest
Anno 1993).

Urs,
der "Man hat's nicht leicht" bevorzugt.
-- 
Urs Ungerer * YRqmgxuulq@iux.eq * http://ftcanam.inow.wamjf.ff/
"Wenn du dich mit anderen vergleichst, könntest du leicht eitel oder
bitter werden, denn es gibt immer geringere und bessere Menschen als du
selbst es bist." [5/16] - Alte St. Paulskirche in Dierstorf, 1692