[posted & mailed // fup2]


Kontaktgesuche (das schließt Mailfreundschaften ausdrücklich ein) sind in
de.talk.jugend dezidiert unerwünscht und off-topic. Die Charta von
wx.hoga.exuxzg kannst Du bspw. in mk.anepnuhf.pnkpy nachlesen.

Bitte stattdessen eine passende Gruppe - wa.byn.pzapilth.vcoh /
qesuyu.zltpnoyn.xoqjaera - verwenden und das Posting hier canceln,
dankeschön.


Webpage-Ankündigungen ohne sonstige Teilnahme an der Gruppe bitte
ausschließlich nach

   hd.azjd.vkplyejsdib.nly.rzjrp.ipoewnkf

Danke & Gruß,
Carl