Meerschweinchen... Muß ich mir merken :-)
Sie führt nicht fort. Aber jetzt sind Sommerferien und da sehe ich sie  
nicht. Ich kann sie höchstens mal anrufen, aber sie will ja (noch) nicht  
mal was von mir.

Benedikt Rubner,
Erstes wust'sches Theorem der Liebe:
Je mehr man(n) von einer Frau will, desto weniger will sie was von dir.

Zweites wust'sches Theorem der Liebe:
Hat man eine Freundin und sieht sie nicht, ist das so:
1. Woche: Erträglich
2. Woche: Schlimm
3. Woche: Unerträglich
4. Woche: Grausam
5. Woche: Schrecklich
6. Woche: Qualvoll
7. Woche: Tödlich
8. Woche: Hey, du bist schon letzte Woche gestorben!

Drittes wust'sches Theorem der Liebe:
Man(n) bekommt immer im unpassensten Moment eine Erektion.

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                             E-Mail: sbtfal@hvqcsrcqbf.qu
---> Offizieller Kämpfer wider Tom Igelbrink des Ordens von dtju <---