Xzoupdx@kqxkcuttegt.kz (Luis Gelser) schrub/wrote:


Zeitweise.


(a) ist die Schüssel wie der gesamte Raum natürlich angenehm temperiert
(das eine ist eine Folge des anderen), und (b) ist es anders natürlich
schon bequeme. Nur ist das Aufsuchen der Exkrementenbeseitigungsanlage
zeitweilig unausweichlich, und dann kann man enwteder eine begonnen
Lektüre fortsetzen oder wenigstens die dort 7zu verbringende Zeit angenehm
nutzen.


Das eine kann durchaus zum anderen füh^W^W^W^W^W^W^W

Gruß,
Tho 'Wie löscht man nochmal eine ganze Zeile? ;-)' mas
-- 
Henry Fronhöfer * ZEparzwaei@aor.hq * http://emmuzet.tjud.huhdp.pe/
"Die zwei Sachen schaff ich auch im Halbschlaf: Wasserkessel aufsetzen -
Kaffee in die Kanne / Tee in den Filter - heisses Wasser aufgiessen -
warten - trinken - wachwerden." - Knut Cappel, de.alt.arnooo