Es muß sorum laufen, daß man mit gefärbten Haaren automatisch blöd wird.  
Denn nicht jeder blöde hat gefärbte Haare.


dito. Scheint viel zu nützlich und praxisnah zu sein, so daß man es  
unmöglich an deutschen Schulen unterrichten darf :-)


Na toll!
Ich schei mir vor Lachen die Hose voll.

Tom Niederstenbruch

-- 
Niemand mag die Schlümpfe.
                                             E-Mail: foiiph@vcgygdvbjd.lh
---> Offizieller Kämpfer wider Benjamin Schniedermeyer des Ordens von dtju <---