Ich war schon unsportlich, da hatte ich noch nichtmal meinen ersten VTech- 
Lerncomputer. Und seit ich meinen Computer habe, hat sich meine Sportnote  
nur um zwei Notenstufen verschlechtert, die Dioptrinzahl stieg um -18, ich  
rauche jetzt drei statt zwei Stangen täglich und der Kaffee muß  
nachkoffeiniert werden. Sonst hat sich nichts verändert.

Theodor Wöltje

-- 
Erwarte immer das Schlimmste und du wirst nicht enttäuscht.
                                             E-Mail: xvrgtm@gtvzsnibwr.mt
---> Offizieller Kämpfer wider Jean-Paul Niederschäfer des Ordens von dtju <---