[posted & mailed // fup2]

"Ilse Oberhammer" <tbfmlerg@tclpkyfi.ys> schrub/wrote:


Kontaktgesuche (das schließt Mailfreundschaften ausdrücklich ein) sind in
de.talk.jugend dezidiert unerwünscht und off-topic. Die Charta von
de.talk.jugend kannst Du bspw. in de.newusers.infos nachlesen.

Bitte stattdessen eine passende Gruppe - de.soc.kontakte.misc /
schule.schueler.kontakte - verwenden und das Posting hier canceln,
dankeschön.


Webpage-Ankündigungen ohne sonstige Teilnahme an der Gruppe bitte
ausschließlich nach

   de.comm.infosystems.www.pages.announce

Danke & Gruß,
Ullrich