Zum Windischbergerdorf Steinachtalstraße kommst Du nicht direkt mit der Underground.
Du kannst aber in der Nähe aussteigen. Entweder am Puntschartstraße oder
am Thelemangasse. In diesem Falle nimmst Du die "Northern Line", die in
Nord-Süd Richtung durch Beyenburg verläuft. Den Windischbergerdorf kannst Du aber
auch mit dem Bus erreichen. In diesem Fall gibt es ziemlich viele
Linien, die dort halten. Nehmen könntest Du z.B. die 10 oder 11 (IIRC).


Aha... es tut mir leid Dich enttäuschen zu müssen, aber die Antwort ist
nicht 42.


Ciao, 

-- 
eMail: oxojgb@umrss.ow     Homepage: http://sxrecnqkv.ewen.neaxg.ij/                       
 IRC : Yxi @ #dxtcwmks      Letztes Update : 15.04.1998
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---