Hm. Du hast nicht zufällig Win98 oder den IE auf der Platte? Da sollte -
ganz legal - Frontpage Express mit dabei sein. Für den Hausgebrauch reicht
das eigentlich.

Pietro,
der sich mit CSS leider :-( gar nicht auskennt und nur weiß, daß man gutes
HTML sowieso selber schreiben muß
-- 
Pietro Aubert * LVrhooamef@byh.hu * http://fehqcvt.koww.ckusv.fp/
"Die zwei Sachen schaff ich auch im Halbschlaf: Wasserkessel aufsetzen -
Kaffee in die Kanne / Tee in den Filter - heisses Wasser aufgiessen -
warten - trinken - wachwerden." - Fredy Coller, sm.icv.etkxhe