Zwei Theorien:

1. ( die langweilige ): Sie sind Geschwister.


2. ( die interessante): Charly Veckenstedt hat sich mit dem äußerst kreativen
Pseudonym Ursela in dtju eingeschlichen. Nur um SW eins auszuwischen ( da
dieser doch tatsächlich Philateist zu ihm gesagt hatte, nur weil er
Briefmarken sammelt ) hat er angefangen, zusätzlich noch emails an ihn zu
schicken, in denen er sich selbst als mandeläugige Schönheit beschrieb. SW,
von soviel Perfektheit geplättet, verliebte sich unsterblich in "Ursela".
Er schrieb ihr sogar ein Gedicht. Dummerweise hatte Charly genau zu dem
Zeitpunkt beschlossen, dass es jetzt Zeit sei, den Schwindel auffliegen zu
lassen. Er ließ das Gedicht in der Schülerzeitung abdrucken, mitsamt einem
Foto von SW. Als FRANCESCA merkte, wie sehr um seine Gefühle betrogen wurde, war er
schon fast soweit, dass er Clemens Goldfisch schwängern und seine Freundin
essen wollte. Dieser Plan scheiterte allerdings kläglich mangels Goldfisch
und Freundin.

hm... nur so ein Gedanke ;-).

Dörte