Du Armer ;-). Unser letzter Englischlehrer war ein Frauenhasser, Mitte
fünfzig, hat seit Anfang seiner Karriere am Gymnasium Schlade vor 20
Jahren immer noch die selben Klamotten, wäscht sich zu Weihnachten manchmal
( aber sonst nicht ), Deodorant ist ihm ein Fremdwort, Glatze mit Schuppen
und weiter im Nacken lange, fettige Haare... Wie man sich vorstellen kann,
ist er "Jung"geselle und hat furchtbare Komplexe, weshalb man sich schwer
beherrschen muss, wenn er redet, um nicht laut loszulachen. Aber das war
letztes Jahr, vor dem bin ich wenigstens für das nächste Jahr sicher ;-).

Hélène