Ich war schon unsportlich, da hatte ich noch nichtmal meinen ersten movies- 
Lerncomputer. Und seit ich meinen Computer habe, hat sich meine Sportnote  
nur um zwei Notenstufen verschlechtert, die Dioptrinzahl stieg um -18, ich  
rauche jetzt drei statt zwei Stangen täglich und der Kaffee muß  
nachkoffeiniert werden. Sonst hat sich nichts verändert.

Jérôme Eickermann

-- 
Erwarte immer das Schlimmste und du wirst nicht enttäuscht.
                                             E-Mail: yhvqaz@iuufjztvbx.ci
---> Offizieller Kämpfer wider Nino Zweil des Ordens von dtju <---