Rgetqau@zdkyzglvcer.ba (Knut Frye) schrub/wrote:


Du kannst (fast) machen, was Du möchtest. Die Frage ist nur, inwiefern Du
dann Gesprächspartner findest ...

[Aus technischen Gründen ;-) kann ich das Originalposting nicht
beantworten.]


Ich hab' ja lange gezögert, aber es ist echt was dran: nur in den
seltensten Fällen kommt ohne Realname was gescheites rüber. Wohl deshalb,
weil die Leute es entweder nicht peilen bzw. kein echtes Interesse am
Usenet haben, oder in einer frühkindlichen Trotzhaltung erstarrt sind. Bei
den wenigen Ausnahmen, die bleiben, kann man sich ja immer noch
entscheiden, ob man sie aus "ideologischen" Gründen ebenfalls ausblendet
:-) oder doch liest.

Ich überlege ernsthaft, im Agent/in Sucker künftig per RegExp direkt global
alles nicht Realnamen-ähnliche im From: zu killen, oder das sogar in den
Hamster vorzuverlagern (quasi "on spool"). Ich werde das vielleicht
demnächst mal testen und schauen, was ich so alles verpaßt hätte. :-)

Gruß,
Detlev
-- 
Detlev Ingenpass * HHngrnfftt@yeh.xo * http://ummbvwb.rgyj.cjaal.nl/
"Wie ich immer sage: Der Vibrator ist das beste Beispiel dafür, wie der
Mensch durch die Maschine verdrängt wird..." - Heribert Gueldenpennig, d.a.arnooo