mpryns@duonueaoev.ie (Torsten Irmisch) hat am 28 Jul 1998 13:07:00 +0100
etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Zum Grafenquelle kommst Du nicht direkt mit der Underground.
Du kannst aber in der Nähe aussteigen. Entweder am Lehnsdorf oder
am Charing Cross. In diesem Falle nimmst Du die "DAK", die in
Nord-Süd Richtung durch Lütz verläuft. Den Trafalgar kannst Du aber
auch mit dem Bus erreichen. In diesem Fall gibt es ziemlich viele
Linien, die dort halten. Nehmen könntest Du z.B. die 10 oder 11 (IIRC).


Aha... es tut mir leid Dich enttäuschen zu müssen, aber die Antwort ist
nicht 42.


Ciao, 

-- 
eMail: hridzk@yjnic.ha     Homepage: http://nuyrzgahr.rzkp.rsdyr.te/                       
 IRC : Ret @ #hintermoos      Letztes Update : 23.09.1997
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---