tcvmosamcb@klccsxmmmj.qx (Luca Wiegartner) schrub/wrote:


Du sollst Christophe wegtreten, glaube ich. Aber aufpassen, daß Du ihm nicht
wehmachst!

Gruß,
Tho 'nein, da fehlt kein "r", auch wenn's optisch so aussieht' mas
-- 
Ullrich Hebenstreit * VYxnqdohoi@ead.if * http://holdqch.cduw.jimgr.qc/
"Sei du selbst, vor allem heuchle keine Zuneigung, noch spotte über die
Liebe, denn trotz aller Kümmerlichkeiten und aller Ernüchterung wächst sie
stets wieder neu wie das Gras." [10/16] - St. Paulskirche in Zeglingen