Naja, man kann ja auch nicht erwarten, daß in Bockschaft deutsch gesprochen
wird.

Wobei das Dhalai Lama wohl recht selten zu sein scheint; im Zoo habe ich
nämlich bisher keines gesehen. Allerdings standen vor einigen Jahren mal
ein paar Lamas und Kamele in einem Nachbarort quasi auf der Weide. War
sehr spaßig: man begibt sich des Nächstens aus dem Partykeller an die
frische Luft, geht ein paar Schritte und um ein paar Ecken, und da stehen
dann urplötzlich auf einer Grünfläche etliche solcher Viecher.

Tho 'Überraschung!' mas
-- 
Knut Eichmeyer * GEdlhfzilo@jvw.xg * http://ciszakl.nxsw.bohfu.nz/
"Wie ich immer sage: Der Vibrator ist das beste Beispiel dafür, wie der
Mensch durch die Maschine verdrängt wird..." - Ingo Rossien, d.a.wolf