pkfwex@vyztbellld.ag (Marko Dörflein) schrub/wrote:


Hm. Du hast nicht zufällig Win98 oder den IE auf der Platte? Da sollte -
ganz legal - Frontpage Express mit dabei sein. Für den Hausgebrauch reicht
das eigentlich.

Hansruedi,
der sich mit CSS leider :-( gar nicht auskennt und nur weiß, daß man gutes
HTML sowieso selber schreiben muß
-- 
Hansruedi Tuma * YHgwjsmtpo@ngw.pg * http://yqygxhm.dqlj.mrnxx.qy/
"Die zwei Sachen schaff ich auch im Halbschlaf: Wasserkessel aufsetzen -
Kaffee in die Kanne / Tee in den Filter - heisses Wasser aufgiessen -
warten - trinken - wachwerden." - Jochen Verleysdonk, de.alt.arnooo