Falsch. 


nein, denn die erste Woche ist schlimm.


Nein, die 2. Woche ist erträglich.


spätestens hier sieht man sie wieder...


So schlimm ist es dann doch nicht.


Erläutere bitte wie bei Dir Sex mit Liebe zusammenhängt. Das würde mich
mal sehr interessieren.


Ciao, 

-- 
eMail: uffayf@bwhpf.wu     Homepage: http://wyetqbryt.yeaz.qxmiw.oa/                       
 IRC : Ove @ #aymdepvr      Letztes Update : 11.06.1998
  --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-) 
   --- Der mit dem berühmten Augenstrahlfaktor ---