Am Sat, 9 Sep 1998 16:56:41 GMT schrieb sSXP@gmx.net
(Stefan...sSXP...Metzger) :

Aber ein expire mit dem Zusatz 'of inactivity' (und wenn's nur zwei Tage
sind) bedeutet doch bei Graulich Postinggewohnheiten 'no expire' :-) 


Ja, dafür kann man schon einen Monat brauchen. Das kann ich mir richtig
bildlich vorstellen: sSXP sitzt nächtelang am Schreibtisch mit Ausdrucken
von Hunderten Wust-Postings, versucht systematische Interpretationen
niederzuschreiben, zerknüllt sie wieder, rauft sich die Haare, und fragt
sich, verzweifelnd und dem Wahnsinn nahe: "Wo ist der Sinn??" :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Marcel C. Tammenhain
   * ICQ 41705168 * Wwywmmt@lmuerhhexll.mh *