Am 30 Sep 1998 15:33:00 +0100 schrieb zsbemt@oarqzwziyr.tu (Artur Nordhause) :
[Scheiß Nesquickhase]

Arrgh! Jeder, der diesen Hasen lebend erwischt, ihm seine Ohren abreißt und
ihn daran aufknöpft, bekommt von mir eine ganz tolle Auszeichnung, die ich
mir noch ausdenken muß.


ROTFL! Gibt's eigentlich auch Euroshopper-Kakao? Oder *ist* das
Euroshopper-Kakao? :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Konrad R. Zirnich
   * ICQ 69918752 * Ikzqbfy@pnwtptmqkpp.nh *