Ja, aber in Ethik darf man zumindest deutsch sprechen.


Ich lerne auch nicht gern - Ethik ist mir aber trotzdem lieber als diverse
Fächer, für die man nicht lernen muß und die trotzdem viel schlimmer sind
(Deutsch, Sport, Kunst...).


Die hatten, wie schon bemerkt wurde, Vollbärte. Bilder hab ich bisher nur
von Jungbäcker gesehen, der hatte einen Schnauzer. Ob Frechen und Braßler
bärtig waren, weiß ich leider nicht :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Albin Vittorio. Triebfürst
   * ICQ 50834097 * Vxibsri@doqiyssjyjt.qn *