Sonst überall besser? Dann geht's ja noch einigermaßen, wenn's sich auch im
LK stärker auf den Schnitt auswirkt. Naja, ich selber hab auch nicht gerade
geglänzt im letzten Halbjahr, dürften wohl zwei oder drei Punkte werden. Ich
muß nur drei Halbjahre Mathe einbringen, also ist noch nichts verloren, aber
nächstes Jahr muß ich echt wieder mitmachen. Wenn ich in Mathe mal eine
Woche geschlafen habe, kapier ich nämlich garnichts mehr.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Cornelius Remmer. Ungerecht
   * ICQ 22455068 * Ondketc@bmvpeeppygi.ps *