Ich würde sagen, ein Bart, der nur an einem Streifen entlang der Oberlippe
entspringt und nicht am Kinn, an den Schläfen, aus den Ohren oder
sonstwoher.


Das Bild auf dem Buch, das hier rumliegt, zeigt eindeutig einen Weissfuß
mit Schnauzbart nach obiger Definition. Der Bart ist zwar zugegebenermaßen
ziemlich ausladend und buschig, aber es ist ein Schnauzbart.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Patrik Carlo. Utdenwiede
   * ICQ 19212343 * Dnvxget@wlwtlncinns.ix *