Denkbar. Dennoch finde ich dieses Messen mit zweierlei Maß (und das
diesbezüglich völlig fehlende Verständnis ode rgar Unrechtsbewußtsein)
immer wieder beeindruckend.


Denkbar; wenn auch IMHO nicht unbedingt wahrscheinlich und vor allem nicht
der ausschlaggebende Grund. Aber das wird sicherlich mitgespielt haben -
tut es doch (leider) immer und überall. Wie viele
"Frieden-schaffen-ohne-Waffen"-Aktivisten haben denn bspw. das Thema mal
für sich konsequent durchdacht und sind intellektuell über Parolen wie
"Soldaten sind Mörder" und einfache Denkschemata wie "Töten=Böse" und
"Befehle/Uniform/Waffen=schlecht" hinausgekommen?

[zustimmend gesnipt]


Gerade wegen des Presserummels habe ich mir die Zeit genommen, den Text
vor der Unterschrift gründlich durchzulesen und nochmal darüber
nachzudenken - ich konnte an den Forderungen aber beim besten Willen
nichts negatives erkennen. Das geht IMHO auch nur, wenn man daran schon
mit dem Gedanken "die wollen die Ausländer rausdrängen" im Hinterkopf
rangeht ...


Ack.


Ich denke schon. Nur führt die derzeitige Regierung nach meinem Eindruck
überhaupt keinen politischen Kurs (weder links, noch mittig, noch
sonstwie), sondern hängt ihr Fähnchen nach dem Winde und versucht,
möglichst viele Lobby-Interesse mitzunehmen. Das würde zumindest die
Unstimmigkeiten, Wortbrüche (Stichwort Renten) und das ständige
"nachbessern" (*urks* ist ja bald wie bei Grigo, jeden Monat ein Patch)
erklären.


Yep.


Beruhigend. ;-)


Ja, das ist das Problem. Jugl kann wunderbar verkaufen, und er ist
*wirklich* gut; schade, daß er seine Talente für solch eine Sache
einsetzt.


Die Freiheit im Heimatland - zumindest in den Fällen, wo statt
Strafvollzug die Abschiebung stattfindet.


Nein, das nicht; aber besonders unbequem sind die Verhältnisse auch nicht
unbedingt. Da stellt sich das Problem der Stafempfindlichkeit. Wer an
allerlei materielle Annehmlichkeiten, Freizügigkeit, eine weitgefaßte
Intimsphäre etc. gewöhnt ist, für den können schon ein paar Wochen enorm
hart sein (es gibt ja sogar Leute, die echte psychische Probleme im
Zusammenhang mit dem Wehrdienst haben, schon weil sie da mit anderen (und
teilw. nicht besonders angenehmen, um das Wort "Proleten" zu vermeiden)
Leuten im selben Zimmer leben müssen). Praktisch keine Intimsphäre,
unangenehme Mitinsassen, praktische keine Möglichkeit der
Freizeitgestaltung, von Essen, Duschen etc. mal nicht zu reden -- höchst
unangenehm. Allerdings eben nur dann, wenn es daheim deutlich anders
aussieht. überspitzt ausgedrückt: wer irgendwo in einer Bruchbude von
Sozialwohnung hockt (und da habe ich inzwischen *einige* von innen
gesehen), der ist über die Verhältnisse im Knast möglicherweise sogar
dankbar, da keine Verschlechterung oder gar eine Wende zum besseren; und
wer eh den ganzen Tag nur vor dem Fernseher hockt, der hat auch keine
Probleme damit, daß er dort kaum was anderes machen kann. Sprich, für
manche ist ein Gefängnisaufenthalt enorm hart, für andere vergleichsweise
erholsam.


Ack.


Nicht ausschließlich. Wer Deutscher werden möchte, sollte schon nach
andere Beziehungen zu diesem Land haben als nur die Sprache zu sprechen.


Hatte ich eingefügt im Hinblick auf - bspw. - entsprechende Regelungen
anderswo, vgl. USA. Es macht keinen Sinn, Leute einzubürgern, für die es
hier keine Arbeit gibt, sprich neue Sozialhilfeempfänger zu generieren.
Das kann man machen, solange es wirtscahftlich noch tragbar ist; wenn es
knapper wird, muß man auf irgendeine Weise den Zuzug begrenzen. Daher
"notfalls".


Ihm Asyl gewähren. Dazu muß man ihn ja nicht einbürgern; im allgemeinen
wird er das auch gar nicht wollen. Emigranten tendieren nach aller
Erfarhung dazu, in ihre Heimat zurückzukehren.


Dann muß man irgendwann eine Entscheidung treffen: will ich hier weiter
Gast bleiben oder möchte ich dieses Land zu meiner neuen Heimat machen?
Dementsprechend trifft man dann die Entscheidung bzgl. Beibehaltung oder
Wechsel der Staatsbürgerschaft.


Die Staatsbürgerschaft ist IMHO kein bloßes Ordnungsmerkmal, das festlegt,
wo man Steuern zahlt und dementsprechende Ansprüche hat, wo man sich ohne
bürokratische Schwierigkeiten aufhalten kann und welche Botschaft im
Ausland zuständig ist, wie es bspw. der Hauptwohnsitz ist. Die
Staatsbürgerschaft zeigt vielmehr, zu welchem Staat man sich zugehörig
fühlt, ein besonderes Verhältnis hat. Für den Staat, dessen Bürger man
ist, sollte man eintreten wollen, sowohl für die Erhaltung der staatlichen
Ordnung dort (sprich der Verfassung), als auch in Konflikten mit anderen
Staaten, notfalls auch durch Militärdienst. Man sollte bereit sein, dort
auch Aufgaben zu übernehmen, bspw. Ehrenämter (in Lokalpolitik,
Verwaltung, Justiz), und sich am öffentlichen Leben beteiligen. Sich nicht
nur dort aufhalten, sondern dort *leben*, mit allen Konsequenzen. Und das
kann man nur einmal (jedenfalls zur gleichen Zeit; ein späterer Wechsel
ist da nicht ausgeschlossen, insb., da man sich die ursprüngliche
Staatsbürgerschaft ja auch nicht frei aussuchen kann, sondern
hineingeboren wird).

Das hat durchaus Parallelen zu anderen, sehr persönlichen und intensiven
Verhältnissen, die diesbezüglich "einmalig" sind (Religion, Ehe, vielleiht
auch Familie - wobei man letztere kaum wechseln kann). Eine Eheschließung
oder -scheidung aus wirtschaftlichen Gesichtspunkten, eine Adoption, um
einen adligen Namen zu bekommen, ein Kirchenein- oder austritt, um eine
Stelle, Kindergartanplatz o.�. zu bekommen oder Steuer zu sparen - das hat
für mich ähnliche Qualitäten wie das Annahmen einer Staatsbürgerschaft
ohne wirklich feste Bindung an das betreffende Land. Und ich bin der
Ansicht, wer wirklich eine solche feste Bindung möchte, der braucht nicht
als "Backup" seine ursprüngliche Staatsbürgerschaft zu behalten.


Nicht ganz einfach, aber ich hab's mal versucht, s.o.

Gruß,
Joseph
-- 
Joseph Enders * AJejdnelvl@btz.ev * http://heehlsh.ocjc.tnbqo.zd/
Wer Kraft im Gebet findet, hat die Kraft, dem Sturm zu trotzen.
** Bitte zurücktreten -- hier läuft eine Threadreanimation: Wiederbelebung
** verstorbener und scheintoter Threads. In Notfällen wenden Sie sich
** möglichst rechtzeitig (!) an unseren Spezialisten, den Sie unter
** <581@zuiixtwkli.xc> erreichen. [To-Do-Folder: 12 to go]