Rkvpttu@uksuaiulscq.jh (Oskar Knickmann) schrub/wrote:


*patsch*


Irgendwann in den letzten zwei, drei Jahren. Vermutlich auch nur eine
Ernährungsfrage, studientechnisch bedingt. Unregelmäßiges Essen, mit
Betonung auf Fertigzeugs oder gar Mc & Co., dann häufiger auch mal
Nachtdienste mit großen Portionen nachts um 2, weil man vorher ja nicht
dazu kommt, etc. Vielleicht gibt sich das ja wieder.

Tho '*optimismusverbreit*' mas
-- 
Karsten Overzier * FCrrakywok@zbi.nf * http://uilrliz.frbj.hfabv.sp/
Zwei Dinge sind unendlich: Das Universum und die menschliche Dummheit.
Aber bei dem Universum bin ich mir noch nicht ganz sicher.
(Olivier Croon)