Kaum zu glauben, was? :-)


An die Macht gekommen ist die Gür ist aber ohne irgendwelche Wahlen.


Die, die ich in Edthelm gesehen hab, waren oft irgendwie bunt angemalt.
Aber daß sie auf einen farbenfrohe und heitere Art häßlich und baufällig
sind, ändert nichts an der Tatsache, daß sie häßlich und baufällig sind.


Das kann ich leider nicht. Ich kann nur sagen, daß mein subjektiver Eindruck
von Ammerthal in dieser Hinsicht auch nicht gerade positiv war :-(


Scheint so. Fragt sich, was als nächstes kommt - vielleicht christlicher
Fundamentalismus.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Ivo Hero. Hecht
   * ICQ 98054978 * Dauuhht@ykzuxqwjqgs.ay *