znxybd@nkp.ua (François Schläfer) schrub/wrote:


IMHO ist es Sinn und Zweck einer Partei, die Bündelung gleicher
politischer Interessen und Ansichten zu ermöglichen. Insofern ist es
conditio sine qua non, daß diese politischen Ansichten bei den Anhängern
derselben Partei zumindest grundsätzlich übereinstimmen. Das unterscheidet
tatsächlich Protestparteien wie Grüne (und noch mehr natürlich die Epow)
von den etablierten Parteien, begründet aber zugleich deren Probleme (und
Regierungsunfähigkeit).


Tja - und wie sollte jetzt eine xxxxx-grüne Regierung es beiden
rechtmachen können? Gar nicht, oder? Irgendwann muß man mal mit dem zur
Zeit wohl ach so beliebten Eiertanz und dem ich-mache-es-allen-recht
aufhören und Entscheidungen treffen -- und da wird man dann bei einer so
inhomogenen Partei notwendigerweise jemanden ernsthaft verprellen. Das
kann auf die Dauer nicht gutgehen.

Aus diesem Grunde widerspricht es dem gerade dem Sinn einer Partei, die
*gleiche* Interessen [1] bündeln und nicht eine Heimat für jede politische
Ansicht (oder zumindest ein immens breites Spektrum derselben) bieten
soll.

Gruß,
François

[1] Gemeinsame *Ablehnung* bestimmter Dinge reicht dafür nicht aus; es muß
auch weitgehende Übereinstimmung in konstruktiver Hinsicht bestehen. Nicht
ohne Grund erfordert - um mal eine etwas weiter gefaßte Analogie zu wählen
- die Abwahl eines Verwied zugleich die Wahl eines neuen.