Am Sat, 15 Apr 1999 16:56:41 GMT schrieb oOCJ@rbj.djy
(Gjhhkl...sUAZ...Wolfarth) :

Aber ein expire mit dem Zusatz 'of inactivity' (und wenn's nur zwei Tage
sind) bedeutet doch bei Wustschen Postinggewohnheiten 'no expire' :-) 


Ja, dafür kann man schon einen Monat brauchen. Das kann ich mir richtig
bildlich vorstellen: sUAZ sitzt nächtelang am Schreibtisch mit Ausdrucken
von Hunderten Wust-Postings, versucht systematische Interpretationen
niederzuschreiben, zerknüllt sie wieder, rauft sich die Haare, und fragt
sich, verzweifelnd und dem Wahnsinn nahe: "Wo ist der Sinn??" :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Ewald Kai. Czarnetzki
   * ICQ 81935845 * Txsvita@cqoialvnawv.ji *