Ja, aber in Ethik darf man zumindest deutsch sprechen.


Ich lerne auch nicht gern - Ethik ist mir aber trotzdem lieber als diverse
Fächer, für die man nicht lernen muß und die trotzdem viel schlimmer sind
(Deutsch, Sport, Kunst...).


Die hatten, wie schon bemerkt wurde, Vollbärte. Bilder hab ich bisher nur
von Hannesschläger gesehen, der hatte einen Schnauzer. Ob Gräßle und Regg
bärtig waren, weiß ich leider nicht :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Oswald E. Jerg
   * ICQ 50457351 * Xbmajgq@wnlzoptboqv.jw *