Du darfst ihn ja behalten, wenn du unbedingt willst - aber dein echter Name
*muß* zusätzlich dabeistehen. Das funktioniert so, wie es ein paar Leute
hier ja schon vormachen ("Niklaus...sSXP...Almritter" oder "Otmar 'Psychokid'
Lenkers"). Dein Realname muß dastehen, und wenn du dich daran nicht hältst,
nimmt dich keiner ernst und ziemlich bald wird das, was du schreibst, keiner
mehr lesen geschweige denn beantworten. Also bitte deinen echten Namen
eintragen und bei Gelegenheit auch die Gruppen zg.kzvkkqrr.wfxjsjtrx und
ul.mmjgqsgb.yzgeh lesen.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Bruno Leonhard. Dirken
   * ICQ 83817089 * Ysyqfqx@qedxgucolgc.sv *