Ne drei. Normalerweise bin ich besser, aber dieser AMO...
Erste Schulaufgabe - Zitat: "Sie wird wie die letzte." Also stelle ich  
mich auf eine Übersetzung Englisch -> Deutsch ein. Was bringt der Idiot?  
Deutsch -> Englisch. Note 4. Halt, moment! Nochmal die Punkte nachgezählt:  
Der hat mindestens 5 Stück übersehen. Beschwert: Note 3. Dann beschwert  
sich die ganze Klasse, denn sein Unterricht hat kein Konzept, er beleidigt  
ständig Schüler und benimmt sich wie ein Depp. Eine Stunde später schreibt  
er in der letzten Schulstunde eine sauschwere Ex mit faktisch falscher  
Fragestellung - Note 5, Schnitt knapp darunter. Dann wird er im  
Sportunterricht gefoult und liegt jetzt seit 6 Wochen mit einer  
Gehirnerschütterung 3. Grades flach. Schulaufgabe wird bei einer  
Vertretung geschrieben - Zitat: "Sie wird wie die letzte." Also stelle ich  
mich auf eine Übersetung Deutsch -> Englisch ein. Was bringt der Idiot?  
Keine Übersetung! Note 3. Halt, moment. Von den Punkten, die draufstehen,  
ist's doch eine zwei. Nochmal nachgezählt: Der Depp hat zwei Punkte zuviel  
gezählt. Beschweren bringt nichts, der würde nachzählen und seinen Fehler  
bemerken.
Tja, jetzt hoffe ich, daß wir nächstes Jahr nicht wieder so einen Idioten  
kriegen.

Jean Vellbinger

-- 
Ich habe den Untergang der CLFK überlebt.
                                             E-Mail: qblsba@piuirotscs.hf
---> Offizieller Kämpfer wider Timo Buchhold des Ordens von dtju <---