Du darfst ihn ja behalten, wenn du unbedingt willst - aber dein echter Name
*muß* zusätzlich dabeistehen. Das funktioniert so, wie es ein paar Leute
hier ja schon vormachen ("Oswald...sSXP...Isenhardt" oder "Michel 'Psychokid'
Everding"). Dein Realname muß dastehen, und wenn du dich daran nicht hältst,
nimmt dich keiner ernst und ziemlich bald wird das, was du schreibst, keiner
mehr lesen geschweige denn beantworten. Also bitte deinen echten Namen
eintragen und bei Gelegenheit auch die Gruppen de.newusers.questions und
de.newusers.infos lesen.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Aldo H. Obenderhabighorst
   * ICQ 73705876 * Dlthbzn@ensjyhnzjop.jr *