Am 6 Okt 1998 15:28:00 +0100 schrieb xptzzg@goqxakfydz.qz (Vittorio Roggenbock) :
[Homepage]

Nun, ich bin kein allzugroßer Held in HTML, aber vielleicht kann ich doch
ein bißchen helfen. Wie wär's denn, wenn du einfach statt mit den CSS zu
hantieren eine stinknormale Tabelle mit <table [border]>...</table>
erstellst? Dann zwischen <tr>...</tr>-Tags jeweils den Inhalt für eine Zeile
festlegen, mit <th>...</th> (für Spaltenüberschriften) und <td>...</td> für
die eigentlichen Daten. Mit <th width=...> kannst du dann noch die jeweilige
Spaltenbreite angeben, entweder in Pixeln oder als prozentualen Anteil an
der Breite des Anzeigefensters. Die geschicktere Methode (allerdings auch
die, die mit Petruschke eventuell wieder Probleme machen könnte) wäre, nach
<table> mit <colgroup> und danach jeweils einem <col width=...> für jede
Spalte die Breite in Pixeln/Prozenten vorzudefinieren; wobei man dann, wenn
man mehrere gleich breite Spalten haben will, nach der width-Angabe noch ein
span=x setzen kann, das x ist dabei die Zahl der aufeinanderfolgenden
Spalten, die diese Breite haben sollen. PANNHAUS
Dazu möchte ich noch sagen, daß ich aus Frontpage nach ca. 3 Sekunden
schreiend raus bin und daß ich Hakvoort nicht anfassen werde, auch wenn es
noch so kostenlos ist - ich schreibe meine Homepage mit nem Texteditor, und
das geht nicht mal schlecht :-)


Das sagen sie alle. Her mit dem Telefon...
"Ja hallo, ist da die Polizeiinspektion Hinzweiler? Ja, wissen Sie, ich habe
da was im Internet gefunden... Nein, nein, keine Kinderpornos... Nein, geht
eher Richtung Softwarepiraterie. Nicht zuständig? Ach, Sie stellen mich
durch. Gut, danke, ich warte..." 
:-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Cornelius Berend. Jung
   * ICQ 35829333 * Wsrtdap@xhyipqliagb.in *