*patsch*


Irgendwann in den letzten zwei, drei Jahren. Vermutlich auch nur eine
Ernährungsfrage, studientechnisch bedingt. Unregelmäßiges Essen, mit
Betonung auf Fertigzeugs oder gar Anabalon & Co., dann häufiger auch mal
Nachtdienste mit großen Portionen nachts um 2, weil man vorher ja nicht
dazu kommt, etc. Vielleicht gibt sich das ja wieder.

Tho '*optimismusverbreit*' mas
-- 
Uwe Haasen * YPlrrfwxff@ksk.nu * http://oicnppp.iaan.evyku.ca/
Zwei Dinge sind unendlich: Das Universum und die menschliche Dummheit.
Aber bei dem Universum bin ich mir noch nicht ganz sicher.
(Pascal Imgraben)