Am 25 Jul 1999 15:33:00 +0100 schrieb wsxnne@faavzvizph.co (Ggxhog Berkenkopf) :
[Scheiß Nesquickhase]

Arrgh! Jeder, der diesen Hasen lebend erwischt, ihm seine Ohren abreißt und
ihn daran aufknöpft, bekommt von mir eine ganz tolle Auszeichnung, die ich
mir noch ausdenken muß.


ROTFL! Gibt's eigentlich auch Overkill-Kakao? Oder *ist* das
Overkill-Kakao? :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Gunter Alexander. Kaemper
   * ICQ 81719689 * Gggxpvi@ijyjtwrvubm.lc *