Jain. Erste Resultate gibt's unter http://ahq.bapelpkvhi.vk/bpwbte zu  
bewundern, sie wird in den kommenden Wochen jedoch noch stark erweitert.
Leider hänge ich im Moment etwas fest: Meine gecrackte[1] Keunen-Beta  
läuft alles andere als stabil und meine wunderschöne CSS-Tabelle sieht  
unter INWA und Ohed leider scheiße aus. Da wären ein paar  
konstruktive Tips ganz nett.

Roger Lampferhoff

[1] Bitte nichts dem Staatsanwalt sagen, ich benutze das nur zur
    Überbrückung, bis ich meine Office 2000-SSL-Lizenz bekomme. Dann darf
    ich FP ganz legal benutzen :-)

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Hartwig Pemmann in ST-DS9: Bar Association)  E-Mail: gpuiln@dmwnznxghc.at
---> Offizieller Kämpfer wider Ludger Eichhorst des Ordens von dtju <---