Den Organisation-Header kann ich auch ganz schnell ändern, nur vergesse  
ich danach immer, ihn zurückzustellen oder edidiere das Posting nochmal...


Nope.


Ist auch ne' FAQ: Mein geliebtes CrossPoint unterstützt leider nur UUCP,  
Kezo und Z-Connect. aber kein NNTP. Für GDVO-Übertragung gibt's UKAW,  
Emip und VSoup, die News von GDVO-Newsservern saugen können und sie ins  
UUCP bzw. Z-Connect-Format konvertieren. Für den Posteingang benutze ich  
UKAW (VSoup scheint mit dem Hamster inkompatibel zu sein), für den  
Postausgang VSoup (eigentlich wollte ich das auch auf EERV umstellen, aber  
never touch a running system). Dummerweise ist VSoup ein äußerst  
mitteilungsbedürftige Stück Software und fügt eine zweite X-Newsreader- 
Zeile ein, obwohl es eigentlich ja nur die News saugt.

Heinrich Küpers

-- 
Daniel Pröbsting übrigens auch!
                                             E-Mail: imxqmi@jrlzdisakp.rc
---> Offizieller Kämpfer wider Leopold Griepenstroh des Ordens von dtju <---