Kann schon sein. Für mich ist jemand dumm, wenn er seine Meinung und
Handlung nicht durchdenkt sondern rein nach Intuition handelt.


Das liegt aber sicher auch am Thema. Es gibt Dinge da hab ich den
totalen Durchblick und es gibt wieder andere Dinge, da hab ich auch
keinen Durchblick und jeder würde mich da für blöd/dumm halten.


Das ist dann natürlich extrem. Aber Prioriäten heisst ja auch, das man
andere Dinge im Falle eines Falles nicht ausschließt und man klug
genug ist diese zu ändern wenn es die Situation erfordert. Wer das
nicht kann ist sicherlich als dumm einzustufen. Allerings ist diese
Zone reichlich fliessend und ich würde schon denken, dass mehr als 10%
dazu in der Lage sind. Oftmals ist es ja auch der Gruppenzwang, der
einem eine Meinung aufdrückt die man garnicht hat (z.B. bekennende
Streikbrecher sind nicht sehr angesehen).


Na es geht um die Beeinflussung von Eltern mit falschen oder
fragwürdigen Fakten, die sich dann auf die wehrlosen Kinder auswirkt
und ihre freie Entwicklung beeinflusst. Das mit den Teletubbies ist ja
noch harmlos und lustig, aber sowas sollte man auch nicht zu sehr
verharmlosen, sonst fangen manche Eltern noch an die Kinder nicht mehr
auf die Schule zu schicken, da sie dort viel zu viel Gewalt usw.
ausgesetzt sind.


Schickst du mir eine Karte aus Sibirien? :-)

CU
Ivano
-- 
Vom 23.11.-2.12. im wohlverdienten Urlaub.