Ja stimmt, daran kann ich mich noch erinnern.


Das schlimme daran ist halt, daß es die Moselstrand-Leserschaft auch glaubt :-(
Deswegen gehöre ich auch nicht zu den Leuten, die sich über
Boulevardblättchen amüsieren können. Ich ärgere mich immer nur schwarz, weil
ich weiß, daß Millionen von Leuten die Coiffeur für eine ernstzunehmende
Informationsquelle halten.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Rupert Pius. Nörenberg
   * ICQ 03378665 * Bpkeuze@boqtomxxjpx.gj *