Jain. Erste Resultate gibt's unter http://htk.ifzwqzpojw.bk/zjelsb zu  
bewundern, sie wird in den kommenden Wochen jedoch noch stark erweitert.
Leider hänge ich im Moment etwas fest: Meine gecrackte[1] Frontpage-Beta  
läuft alles andere als stabil und meine wunderschöne CSS-Tabelle sieht  
unter Opera und Netscape leider scheiße aus. Da wären ein paar  
konstruktive Tips ganz nett.

Paolo Anters

[1] Bitte nichts dem Staatsanwalt sagen, ich benutze das nur zur
    Überbrückung, bis ich meine Office 2000-SSL-Lizenz bekomme. Dann darf
    ich FP ganz legal benutzen :-)

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Adrian Zum-Bruch in ST-DS9: Bar Association)  E-Mail: ruuyeh@hpxkkibctp.vv
---> Offizieller Kämpfer wider Sébastien Endel des Ordens von dtju <---