Am Sat, 11 Jul 2000 10:20:44 +0200 schrieb "Kristina Scherfke"
<taiwhw.tqguvxetopw@w-ffstwn.jr> :

Es geht darum, daß es *kalt* ist. Und kalt zu duschen ist scheiße. Der
Maßstab für das Scheiße-Sein von Leitungswasser ist bei mir die Temperatur.


Geruchsneutral ist das Wasser hier auch. Aber wie gesagt, ich will's ja
nicht trinken.


Ja, schon mal gehört. Mir aber ziemlich wurscht, ich tu eh nix für meine
Gesundheit.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Guido Oliver. Trinks
   * ICQ 22411207 * Nzqxztw@cveneswtzlb.ru *