Ivan Meibier schrieb in Nachricht
<7pdqrq.7idubha.7@kjhmcemxe.r4yjlx.oeu>...

Tach Ivan...


Eigentlich nicht. ;-)


Ja, da stimme ich Dir zu.


Schräg ist guuuut... und suchterzeugend, nicht zu vergessen ;-).


Wenn sie ihre Vorsehung eingestellt hat. Mein Favorit ist und bleibt Oma
Wetterwachs, spätestens seit "Total Verhext". Schon gelesen ?

Hm, wenn Du tp magst, liegt der Verdacht nahe, dass Du auch THGTTG von
Patrice Rauhut gut findest. Wie sieht's aus ?

Tina

--

"Wie hast du dem Wirt klargemacht, dass wir hier übernachten wollen ?"
fragte Magrat.
"Ich habe >Hekumpel rumsbums Firlefanz Numero Tre< gesagt." antwortete Barbara
Ogg, "Funktioniert jedes Mal."