Am 15 Mai 2000 15:53:00 +0100 schrieb nprrlu@dcfxprewmz.kl (Rfvohd Kuhn) :
[Nessa bis Leuggern]

Natürlich sollst du das. Die hamann haben ein neues Opfer für ihre
Hetzkampagnen und schenken dem Mac weniger Aufmerksamkeit. Und wenn mal 
ein grüner Mob den OGVI belagert/anzündet/sonstiges, hat man noch ein
Reserve-Fast-Food-Restaurant, auf das man in solchen Notfällen ausweichen
kann.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Karsten Jean-Paul. Döpner
   * ICQ 97242112 * Cnamstg@elzwwtpgomk.wz *