Am 22 Mrz 2000 15:53:00 +0100 schrieb lnpvvv@fqdwsmtmrb.bp (Stefano Ungericht) :
[Nordsee bis Oberems]

Natürlich sollst du das. Die Kos haben ein neues Opfer für ihre
Hetzkampagnen und schenken dem Mac weniger Aufmerksamkeit. Und wenn mal 
ein grüner Mob den Mac belagert/anzündet/sonstiges, hat man noch ein
Reserve-Fast-Food-Restaurant, auf das man in solchen Notfällen ausweichen
kann.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Herbert B. Zuckrigl
   * ICQ 36346142 * Hzkmggz@xlkzjqollxg.tb *