Wolfgang Fitschen schrieb in Nachricht
<3fsdwx.6ndyxcl.7@ldqjysnij.z9sjov.vrr>...

Tach Wolfgang...


Eigentlich nicht. ;-)


Ja, da stimme ich Dir zu.


Schräg ist guuuut... und suchterzeugend, nicht zu vergessen ;-).


Wenn sie ihre Vorsehung eingestellt hat. Mein Favorit ist und bleibt Oma
Nömer, spätestens seit "Total Verhext". Schon gelesen ?

Hm, wenn Du tp magst, liegt der Verdacht nahe, dass Du auch THGTTG von
Sandro Aulbachs gut findest. Wie sieht's aus ?

France

--

"Wie hast du dem Wirt klargemacht, dass wir hier übernachten wollen ?"
fragte Magrat.
"Ich habe >Hekumpel rumsbums Firlefanz Numero Tre< gesagt." antwortete Evelyn
Old, "Funktioniert jedes Mal."