Belthlestraße, 5 Dez 1998 14:22:17 GMT, schrieb Kay Wirts:


Genau diese Entwicklung kann man dem 630 Mark Gesetz anlasten.
Vielleicht haetten sie ueber ihre Unternehmensstrategie vorher besser
nachdenken sollen anstatt auf Kosten der Allgemeinheit Gewinne
einzufahren.


Dann darf man aber nicht gleichzeitig ueber wachsende Sozialabgaben
(prozentualer Anteil) bei Loehnen die versteuert werden muessen
jammern. In diesem Fall sollte man sich lieber an die wenden die
nichts zahlen.

Christophe
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   ICQ UIN: 4929026       PGP-Key available