Oh wow!


Eigentlich ja schon - mangels Alternativen. Außerdem finde ich  
Plattenbauten äußerst zweckmäßig, formschön und praktisch. Nur finde ich  
sie in beige-grün hübscher :-)


Wohl wahr. Allerdings scheint der prozentuale Anteil von Skins höher zu  
liegen - in Ziegelreuth trug jeder zweite die Jacke extra dick und die Haare  
extra kurz - bitte wiederlegt mich - bitte! Vielleicht geht's ja auch nach  
dem Motto "Links hat und 40 Jahre tyrannisiert, mit der Mitte wurde es  
auch nicht viel besser, jetzt kommt eben rechts wieder an die Reihe"

Onno Nehmzow

-- 
Ich mag Gabriel Ridder irgendwie nicht.
                                             E-Mail: fmflzy@agszwmiagr.ji
---> Offizieller Kämpfer wider Gabriel Ridder des Ordens von dtju <---