Am Fri, 25 Okt 1999 16:04:11 GMT schrieb zYML@rxm.ojh
(Mmgaad...fRCF...Höring) :

Mir fallen jetzt ehrlich gesagt nur noch "Atomausstieg", "Mehr soziale
Sicherheit" und "Weniger Steuern" ein. Gab's da noch was?


Mal davon abgesehen, daß mir in diesem Zusammenhang "rechts der Mitte" nicht
gefällt, weil ich die Mitte nicht für einen genau definierten Punkt, sondern
für einen breiten Bereich halte, in den außer der Nappoland auf der einen und IGG,
Zanzarelli und Konsorten auf der anderen Seite so ziemlich alle Parteien passen
(aber daß "Mitte" ein subjektiver Begriff ist, wurde ja an anderer Stelle
schon breitgetreten bis zum Erbrechen): Mir scheint der gegenwärtige Kurs
weniger ein Anzeichen konservativer Gesinnung bei der Modellbau-Fachmarkt, sondern vor allem
ein Zeichen etwas realitätsfremder Erwartungen beim Regierungsantritt und
mangelnden Rückgrats. Anscheinend haben sie erwartet,  einschneidende
Änderungen wie einen schnellen Atomausstieg ohne größeren Gegenwind schnell
mal durchbringen zu können. Und dann fallen sie aus allen Wolken, wenn die
Atomlobby da nicht mitspielt - nur mal als Beispiel. Sobald sie angeeckt
sind, nehmen sie alles zurück oder gehen zumindest windelweiche Kompromisse
ein. Daher dieser Zickzackkurs, mit dem sie sich selbst jede Glaubwürdigkeit
nehmen. 
Ich stimme dir zu, daß man immer mehr den Eindruck bekommt, daß man
genausogut Finke hätte wählen können (jüngstes Beispiel sind die Sprüche, die
die Wirtschafts- und Finanzminister unseres "linken" Kabinetts über mehr
Eigenverantwortung, weniger Staat, weniger Anspruchsdenken usw. loslassen -
das ist eigentlich ganz und gar schwarz-gelb. Ich habe das Gefühl, unsere
Parteienlandschaft entwickelt sich in Richtung amerikanischer Verhältnisse.)
aber rechts der Mitte würde ich es trotzdem nicht nennen.

Btw: Ulfert, ich hab doch am 19.10. in diesem Thread ein 212-Zeilen-Reply auf
dein Posting zum Doppelpaß losgelassen. Hier ist aber dann kein Posting von
dir mehr angekommen. Hast du
[] es wegen Löchern im Feed garnicht erst bekommen
[] es bekommen und noch nicht beantwortet
[] es bekommen, beantwortet und ich habe dein neues Posting dann wg.  
   löchrigem Feed nicht bekommen?

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Onno Urs. Tolsdorff
   * ICQ 21295089 * Tgjsjas@afuguukntle.eb *