Am Thu, 12 Jul 1999 11:44:44 GMT, schrieb Luc Ewerszumrode:


Man sollte dann doch diejenigen mit einem regelmaessigen Einkommen
nehmen. Ob derjenige dann nebenbei noch studiert ist nebensaechlich.

Vielleicht ist es bis zu dir noch nicht durchgedrungen das auch
weiterhin ein gewisses Mindesteinkommen steuerfrei bleibt (so ca. 700
DM pro Monat) und erst der Rest versteuert werden muss. Nur
steuerfreie Nebeneinkommen (630 Mark Jobs) fallen weg.

Alfred
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   ICQ UIN: 2697445       PGP-Key available