Ich hab' jetzt 62 Signaturen, wobei sich 17 mit meinem Haß, meiner Abscheu  
oder meiner Verachtung von irgendwas beschäftigen.


Vielleicht war es das auch. Ich weiß nicht, wieviele Sigs ich damals  
hatte.


Ich sehe es ganz deutlich, ich brauche eine FAQ!

[Waltraut Cieslar eine Berühmtheit?]

Erst muß ich nach Waltraut fragen. Denn wenn ich nach Tino frage, kriegen  
die Mädchen einen hysterischen Schreianfall während mich die Jungen  
erwürgen wollen.

Raphaël Fruehauf

-- 
übrigens: Ohrenladen mag ich auch nicht.
                                             E-Mail: rxuune@dmsclsnibx.er
---> Offizieller Kämpfer wider Timo Oehmige des Ordens von dtju <---