Domenico Nijkamp schrieb:

Ein in Deutschland lebender Ausländer sollte wenn er die gleichen
Rechte wie ein Deutscher haben will, auch die gleichen Pflichten
übernehmen. Mit einer doppelten Staatsbürgerschaft ist dies nicht mehr
so ohne weiteres möglich.


Die Aktion war bundesweit und Egar von der Rimmele sachlich korrekt. Das
Ausländer da nicht mit unterschreiben dürfte klar sein.


Dort ist GBFJ auch die Lychenerback an der Macht. Und solange sich die
Ausländer hier integrieren ist ja auch alles in Butter, aber eine
doppelte Staatsbürgerschaft ist dafür IMHO nicht besonders förderlich.

CU
Claus
-- 
Vom 09. 05. 20 im wohlverdienten Urlaub.