Erinnert mich an meinen Onkel. Der kramt auch jedes Mal irgendein uraltes  
Fotoalbum raus: "Da siehst du deine Oma, wie sie dem Führer einen Strauß  
Blumen überreicht" - "Da siehst du mich 1972 im Englischen Garten in  
Oberschur" - "Da siehst du gar nichts, denn da war der Belichter kaputt" -  
"Das da ist der Bruno - kennst du den noch?" Spätestens da wird's  
kritisch: Sage ich ja, stellt er eine dumme Fangfrage, sage ich nein,  
zeigt er mir fünfhundert Bilder von ihm. Was die entsetzlich peinlichen  
Kinderfotos angeht: Da fand mein Onkel noch ein paar, als er den Film von  
meiner Konfirmation vom Entwickeln holte - der Film war von 1984...

Onno Leihkauf

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Onno Leihkauf persönlich!
                                             E-Mail: pirydl@hisexqsqlf.mm
---> Offizieller Kämpfer wider Dietrich Abschlag des Ordens von dtju <---