Uyprfar@lyvamnsjgsx.uu (Vincenzo Teichardt) schrieb am 13.01.00:

[HOT-Folter]

Right. Der ist wirklich zu blöd. Neulich hab' ich noch versucht, ihn mit  
Volksmusiksendungen zu quälen und hab' ihm zweimal hintereinander die  
selbe Sendung gezeigt. Am Anfang hat er geschrien, jetzt kann er das  
Titellied auswendig :-(


Ich hab's verkraftet. Jetzt arbeite ich bei ihm eben wieder mit dem  
altbewährten Drillbohrer.

Luc Schulte-Fischedick

-- 
Ich war in Peulendorf - na und?
                                             E-Mail: cukwre@zrsjcdnyco.su
---> Offizieller Kämpfer wider Klaus Tschiesche des Ordens von dtju <---