Nein, mittlerweile scheint das besser zu klappen, zumindest habe ich den
Eindruck, daß es jetzt viel mehr Hassobjekte in den Sigs gibt. Damals
erschien es mir viel einseitiger. Vielleicht war das aber auch nur die
beschränkte Perspektive des Newbies, der sich erst oberflächlich mit den
Signaturen des Präsidenten beschäftigt hatte.


Aber nur innerhalb eines kleinen, elitären Kreises. Frag mal den
Durchschnittsteenie, ob er/sie/es RIA kennt, und dann frag mal nach
Prisca.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Giuseppe A. Meihsner
   * ICQ 68665359 * Cwhjcea@ivhshxpdfjh.cu *