Am Thu, 2 Mai 1999 11:41:11 GMT, schrieb Olivier Gruendel:


Das mit der _enormen_ Mehrbelastung halte ich ja fuer ein Geruecht.

Allerdings ist die gross ankgekuendigte Verringerung der
Steuerbelastung noch nicht im versprochenen Ausmass da. Wobei ich
aber auch nichts verkehrtes an einer Umverteilung in Richtung
Familien mit vielen Kindern sehen kann.
Da gefiel mir der Stil der Schwarzen noch wesentlich weniger...


Keine Quelle, sondern meine eigene Schlussfolgerung.
Wenn immer mehr Buerger und Unternehmen auf steuerfreie
Moeglichkeiten umsatteln, dann mag die Wirtschaftsleistung steigen,
aber die Steuereinnahmen stagnieren. Die Ausgaben stagnieren aber
nicht, also was tun?

Raphaël
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   ICQ UIN: 9848661       PGP-Key available