Tom Paulmichl schrieb in Nachricht
<3d2a70.6ibaqa5.4@jnolekjoo.h7vwrq.dti>...


*seufz* Aber sag nicht, ich hätte Dich nicht gewarnt...

"Das DILBERT-Prinzip -- Seite 15

Die Welt ist so kompliziert geworden, dass wir uns alle mit
Täuschungsmanövern durch den Arbeitstag mogeln, in der Hoffnung, nicht als
die Idioten demaskiert zu werden, die wir in Wirklichkeit sind. Die Welt ist
für mich ein einziges Irrenhaus, bevölkert von Menschen, die unablässig
damit beschäftigt sind, die blödsinnigen Dinnge, die sie tun, zu
rationalisieren.

[...]

Ich finde es wahnsinnig komisch, dass wir uns immer ernst nehmen. Unsere
eigene Blödheit erkennen wir nur schwer," -Stimmt.- "die Blödheit anderer
dafür um so besser.

Wir erwarten, dass andere rational handeln,
auch wenn wir uns selbst irrational verhalten.

Es ist zwecklos, von Leuten, mit denen man zusammenarbeitet, oder überhaupt
von irgend jemandem rationales Verhalten zu erwarten. Wer sich mit der
Tatsache abfindet, von Idioten umgeben zu sein, wird feststellen, dass
Widerstand sowieso nichts bringt. Man wird ganz locker und kann sich auf
Kosten anderer köstlich amüsieren."

Das Leben nach dem Niedorff-Prinzip wäre verdammt langweilig.

Verena