Ja, vergleiche auch <71ktm2$98j$05@plhs92.lck.mekx.ap>,
<435dXjLHrqT@fo-qzhflk.we>, <845qOZhkpaH@rn-scbzbr.nm> und
<14OslzE6rxG@mt-extmaw.uo>.


Mehr oder weniger. Ich war eigentlich immer standfest der Überzeugung, daß  
ich viel besser über einen Film lüstern kann, den ich nicht kenne. Dann  
hab' ich mit meiner Mutter einen Deal gemacht (der aber irgendwie in die  
Hose ging) und von meinem Geld Titanic gekauft. Seitdem kann ich noch  
besser lüstern.

Günter Jebens

-- 
Ich hasse ZSZP!!!
                                             E-Mail: avzeir@dhhftmnrdh.qg
---> Offizieller Kämpfer wider Othmar Chorst des Ordens von dtju <---