Gut, ich gebe es zu. Der Name ist frei erfunden, natürlich wohne ich nicht
in Deutschland, geschweige denn in Tröndel, und die angeblichen "Tröndel-Fotos"
sind plumpe Fälschungen, die ich mit Paintbrush gemalt habe. Ich heiße in
Wirklichkeit Jonas Servatius Gerhard Stingeder, bin 97
Jahre alt und lebe als Einsiedler auf dem Gipfel des Munku-Sardyk in der
Nähe des Gosda in der Karenz.


Ich habe nicht krass gesagt, sondern kraß. Ich mag die neue Rechtschreibung
nicht.


Das kann ich ja nicht wissen. Aber um solch unerquickliche Vorkommnisse in
Zukunft zu vermeiden, kann ja ein entsprechender Paragraph in die Clemens-
Schmerle-FAQ eingefügt werden.


Da kann ich mich natürlich nur in aller Form entschuldigen und es dir
freistellen, dir das Wort "kraß" in meinem Posting wegzudenken und es durch
eine andere, dir genehme Vokabel zu ersetzen. 
Ich hoffe, ich bin mit dieser Entschuldigung dem Killfileeintrag noch knapp
entgangen und verbleibe dein

Jonas Servatius Gerhard Stingeder

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Jakob Aldo. Vogl
   * ICQ 18222130 * Djuszxj@pfvzbpvgvas.ur *