Roland Zöbelein schrieb in Nachricht
<9a0xa6.9autj80.7@wveqcnujp.p5yann.lip>...
[Dumme Bevölkerung, prozentual gesehen]

Oder noch anders:
Es ist dumm, zu glauben, dass die meisten anderen dumm sind. Kann böse ins
Auge gehen ;-).

Schonmal was vom Alter-Prinzip gehört ? Sagt jetzt bloß "ja", sonst sehe
ich mich dazu veranlasst, daraus zu zitieren ;-).

Theres

--

"Ich habe gelernt, dass Menschen geistlose, irrationale und leicht zu
manipulierende Dummköpfe sind ( ich glaube, für diese Erkenntnis habe ich
500 Dollar bezahlt )" --Rudi Grubauer