In article <8f0lqp.6qcyv87.7@gooitxrkm.h7luxm.ujn>,

Unabhaengig davon, dass ich die Demokratie nicht als das absolute  
nonplusultra ansehe (die Diskussion hatten wir IIRC schon mal) leben wir  
nun mal in einer. Wenn der Politiker nur dadurch Macht erlangt, dass er  
dem Volk nachredet und sich auch danach nach dem Willen des Volkes  
richtet, dann ist das meines Erachtens nach demokratischer, als ein  
Politiker der seine privaten Visionen am Volk auszuprobieren (was nicht  
heisst, dass ich des wegen ein sehr enger Freund der Demokratie waere).


Auch diese Diskussion ist hier IIRC nicht neu, aber immer wieder  
interessant, also:

Der Zweck steht ja bekanntlich nie alleine. Der Mensch verfolgt  
unterschiedliche Ziele, wobei jedem eine eigene Prioritaet zuteil wird.  
Nun hat ein Mensch z.B. die Ziele Macht zu erlangen und auch ansonsten  
gluecklich zu sein. Dieser Mensch hat in meinem Beispiel ein Gewissen,  
welches unzufrieden waere, wenn der Mensch Greueltaten begehen wuerde und  
wenn das Gewissen unzufrieden ist, dann ist auch dieser Mensch  
ungluecklich. Nun kann er aber Macht (Ziel 1) nur durch Greueltaten (Weg  
1) erlangen, wuerde aber damit Ziel 2 (Gluecklich sein) nicht erreichen,  
da Ziel 2 und Weg 1 im Gegensatz zueinander stehen. Nun ist also die  
Frage, welchen der beiden Ziele eine hoehere Prioritaet zukommt. Mittel &  
Zweck stehen also i.d.R. nie alleine.

So weit, so gut, fehlt nur noch "Heiligen" und da bitte ich Dich um eine  
etwas genauere Erlaeuterung. Denn von was oder wem soll ich meine Wegwahl  
heiligen lassen, wenn nicht von mir selbst (und in diesem Falle gilt nach  
obrigem "Die Ziele heiligen die Wege unter Beruecksichtigung der  
Prioritaeten").


Er ist Kanzler geworden - ob ich das nun persoenlich toll finde oder nicht  
- das spricht fuer ihn.

[...]

In diesem Zusammenhang, ja.


Als Politiker, ja (es sei denn man bleibt im Hintergrund und zieht die  
Faeden, waehrend man einen anderen vorschickt, dass waere das gleiche  
Spielchen nur indirekt).


Ja (siehe anderer Thread).


Wohl oder uebel, ja.


siehe oben


Als Politiker eine ganz gute Entscheidung wenn man Macht erlangen will.


Gefaehrlich wirds nur, wenn ihre Macht so gross ist, dass sie nach der  
Machtuebernahme einen gefaehrlichen Weg durchbringen koennen und wenn sie  
dies auch zu tun versuchen.


Na wenigstens sind wir uns hier einig. ;)

CU/2
Louis

-- 
Personal homepage at www.ioluqb-zdileu.ux - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.vzhgfn-vlzbtv.sg/oap-cxagkg.fzj
PGP DSS-PublicKey available at www.gcuead-zyjkkc.nd/xpi-czoyks.vey