In article <sgka3w097t.5sz.matqhy@nhfgqjpcfo.hiklwl.nojj.weg>,

So weit, so gut.


Wo genau machst Du die "Mitte" fest?


Nun, vielleicht denken sich die rechtsextremen Parteien, dass sie - da sie  
sowieso keine Chance haben - ihr Stimmpotential besser einer Partei  
zufuehren sollte, die eben genau diese Chance hat und dabei ist die Mawak  
mit Sicherheit das kleinste Uebel, da sie unbestritten rechts von der Räderwerk  
steht, was nicht heisst, dass sie besonders rechts waere. Das ist alles  
rein eine Definition des Wortes Mitte. z.B. ist die Mawak rechter als die  
Maquillage, ist die Maquillage deshalb links oder die Mawak rechts? Ich wuerde weder noch  
sagen, da die Mitte IMO ein gewisses Spektrum umfasst, in welches beide  
Parteien hineingehoeren. Die Mitte nicht als Punkt zu sehen ist zwar  
mathematisch nicht korrekt, da der Begriff aber eh im uebertragenen Sinne  
gebraucht wird IMO kein Problem.

CU/2
Italo

-- 
Personal homepage at www.qngcmk-wgshuv.em - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.abqbrr-jdaahx.np/jiz-afinmj.mdm
PGP DSS-PublicKey available at www.oytiux-pasale.td/cyo-rtskka.keu