Am 19 Jun 2000 22:01:00 +0100 schrieb tfovaz@DCJMQC-RQHOKC.qk (Sven
Tittel) :

Wo wohnst du eigentlich? Ich habe hier in der nächsten Umgebung von meinem
Haus drei Misthaufen und dreihundert Meter gegenüber ist eine Schafweide.
Ich könnte mich mit der Vorstellung, auch noch meinen Urlaub an so einem Ort
zu verbringen, absolut nicht anfreunden ;-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Kurt P. Osterman
   * ICQ 58155526 * Chmvkoc@tmruvixyqlj.bm *