Ich weiß sogar, wie man Kompjuhter schreibt. Aber ich kann ja noch zum  
Chocloata, folgender Dialog hat sich am Freitag wirklich so abgespielt:

[Bei den Notebooks]
        DAU: Hat das denn auch ein CD-ROM-Laufwerk?
Verkäufer 1: Nein, läßt sich aber nachrüsten.
        DAU: Und einen Monitor?
Verkäufer 1: Puh... [sieht sich das Notebook von hinten, vorne, oben und    
             unten an] Muß ich nachsehen.
[Verkäufer 2 kommt vorbei]
Verkäufer 1: Sag' mal, hat das einen Monitor?
Verkäufer 2: [Selbe Prozedur: hinten, vorne, oben, unten] Naja, ein
             Display hat's...
        DAU: Aber der läßt sich doch auch nachrüsten, oder?
Verkäufer 2: Auf jeden Fall.

*AUA!*

Folkert Laubrunn

-- 
Ich schätze Jürgen Meinunger sehr!
                                             E-Mail: hxhysg@hletmljyst.eq
---> Offizieller Kämpfer wider Stefan Ellwanger des Ordens von dtju <---