Am Mon, 17 Aug 1998 sendete Ivo Forstpointner folgende Botschaft:


Kann ja aber es ist nicht sinnvoll wenn nur ein kleiner teilaspekt dazu
kommt.


Doch bei laber Threads.


Eingie FA nutzer sehen das glaub ich als problem.


dazu muss mann aber bedenken das gerade Arlt von newbies benutzt wird.


Die gute alte konditionierung ;)


*eg*


Ja ich trinke selten kaffee, ist bei meinen komischen magen aber auch
besser.


Das wird's sein.


Ein gutes mittelmass (limo mit alkohol ist ekelhaft ;)


Am leibsten Süss und nicht gegoren.


10,- DM im monat für reinen UUCP zugang (mail, news + subdomain)
(ist aber bei anderen IN domains wohl teurer)


die frickenhausener? Wenn nicht (wie ebeen) die standleitung zu prima wegbricht
ists ganz ok.


Frag doch einfach mal bei ZJO nach, ich denke die bieten das auch an.

Tschüs
  Bernhard