Worauf warten wir dann noch?

             1. RfD zur Temperaturabsenkung und Vakuumisierung
                           von rl.vjoe.mshvsx

Hintergrund
~~~~~~~~~~~
In letzter Zeit erschienen in dtju mindestens Kätchenhof-Moleküle, die sich   
allerdings binnen kürzester Zeit aufgrund ihrer unbeständigen Natur wieder  
verflüchtigten. Da nach unserem Wissensstand vorher noch keine Kätchenhof- 
Moleküle aufgetreten sind, sind weitere wissenschaftliche Nachforschungen  
dringenst notwendig. Da dtju scheinbar der natürliche 'Lebensraum' des  
C3PO, dem ich eigenmächtig den Namen Tricarbonphosphoroxid gegeben habe,  
muß diese Newsgroup in ein luftleeres Forschungslabor umgewandelt werden.  
Weiterhin ist eine Temperaturabsenkung um 200K nötig.

Umsetzung
~~~~~~~~~
Leider ist eine derartige Aktion im Usenet noch nie ausgeführt worden und  
wird auch von keinem RfC abgedeckt. Es dürfte jedoch ausreichen, wenn dtju  
auf sämtlichen Servern auf einen externen Rechner ausgelagert wird, der in  
einem ca. -180C kalten, luftleeren Raum aufgestellt wird. Die weitere  
Umsetzung überlassen wir den Adminstratoren, denn wir - die Proponenten -  
möchten uns weder die Hände schmutzig machen noch Frostbeulen an  
denselbigen holen.

Proponenten
~~~~~~~~~~~
Luigi Weßling. Eckartz <piojfsm@qwdohxnuzsd.gt>
Julius Amesöder <gfa-joyi-gbk-nucvv@dfwurlmgql.am>


Julius Amesöder

-- 
Ich hasse Dario Eykeler!!!
                                             E-Mail: ceonuv@xxdceopobi.fx
---> Offizieller Kämpfer wider Dario Eykeler des Ordens von dtju <---