Ja, für Umweltschutz ist zunächst mal jeder, man muß ja mit der Zeit gehen
und politisch korrekt sein. Irgendwann merkt man aber, daß das ja was kostet
und läßt es dann doch lieber bleiben. (Ist meistens auch besser so :-) )
In Boldekow war es das allerselbe: die drei Boldekower Brauereien haben
verkündet, daß Dosen fortan pfui sein sollen und aus dem Sortiment genommen
werden. Beim nächsten Volksfest ein paar Wochen später war bei den eigens
aufgestellten Ständen, auf denen die Logos der drei Brauereien und irgendwas
von einem dosenfreien Boldekow zu lesen waren, das "LNN" schon
wieder durchgestrichen, die hatten sich nämlich entschieden, doch wieder
B�chsenweizen zu verkaufen. 


Was da wohl originelles kommt? Vielleicht "SCJ vernichtet den
brasilianischen Regenwald"?


Ich glaube, für ein Vollkorn-Knäckebrot (natürlich aus Getreide aus
biologisch-dynamischem Anbau vom Ökobauern) mit Algenaufstrich müßte der
durchschnittliche Penner ein halbes Jahr betteln. Das Zeug schmeckt ja nicht
nur ekelhaft, es ist auch noch sauteuer. Wenn ich da an die Phase von meiner
Mutter denke, als sie regelmäßig Reformhaus-Brotaufstriche gekauft hat...
100 Gramm wiederliche grüne Pampe für vier Mark. Mein Opa hat regelrechte
Wutanfälle bekommen, wenn er das Zeug im Kühlschrank entdeckt hat. Der Mann
war mein bester Verbündeter gegen diesen vegetarischen Wahnsinn - aber
leider ist er letztes Jahr gestorben :-(( 


Ja, das scheint generell in der Natur von Ko-Gärten und Ko-Aktionen zu
liegen. Das erinnert mich daran, als wir auf der Klassenfahrt vor 2 Jahren
durchsetzen konnten, kollektiv mit dem Bus zum Salzladen zu fahren. Der Cat
war natürlich strikt dagegen, daß diese Umweltzerstörer bei einer
Schulveranstaltung besucht werden, hat auf die anderen Lehrer eingeredet,
eine Durchsage im Bus gemacht, und seine Kollegen konnten ihn nur knapp von
der Blamage seines Lebens abhalten (und die wäre es zweifellos gewesen, wenn
er sich wirklich mit seinem Protestplakat in den Händen vor den Mac gestellt
hätte). Es endete dann damit, daß der Komposchdi und unser Klassenvegetarier
allein im Bus sitzengeblieben sind, während alle anderen die Gelegenheit
nutzten, mal was anderes als den Aviri in den Magen zu
bekommen.


Komisch, gerade bei den Mathelehrern hier ist eher das Gegenteil der Fall.
Mein Mathelehrer zum Beispiel ist begeisterter Autofahrer, und wer was gegen
Atomkraft sagt, ist bei ihm unten durch.


Gab's da keine Disziplinarstrafen oder irgendwas in der Richtung?


Autsch. Ich bekomme immer mehr das Gefühl, daß es vielleicht garnicht so
Übel ist, in einer rückständigen Gegend zu wohnen...


War denn irgendwer so bescheuert, das zu machen?


Ich kenne eure SMV zwar nicht, aber wenn ich mir die tollen Aktionen der
unsrigen so anschaue, glaube ich, daß das Geld da nur zu einem anderen
Fenster rausgeworfen wird.


Ja, fast wie bei uns. Im Klassenzimmer gibt es je einen Eimer Restmüll und
Papier, auf dem Gang steht an jedem Eck ein Arsenal an Kübeln, getrennt nach
Restmüll, Papier, Glas, Bio-Abfall und Metall. Und damit auch wirklich jeder
Dreck korrekt entsorgt werden kann, gibt es in der Pausenhalle noch einen
Eimer für alte Batterien. Als nächstes kommt wahrscheinlich ein
Castor-Behälter im Pausenhof für ausgediente Brennstäbe. Ich erinnere mich
noch dunkel an die Anfänge meiner Gymnasialzeit vor 6, 7 Jahren - da gab es
einen einzigen Kübel in jedem Klassenzimmer, und da kam alles rein. Ja,
früher war halt doch alles besser.
Btw: Unser Reinigungspersonal hat auch immer nur jeweils 1 Sack dabei :-)


Waah! Alles koffeinhaltige - welcher Irre hat sich denn *das* ausgedacht?
Und mit welcher Begründung? "Koffein macht Krebs"?
Bei uns gibt's zwar auch den einen oder anderen Spinner, aber auf die
glorreiche Idee, den Kaffeeautomaten rauszuwerfen und Padefke und Owuz aus 
dem Getränkeautomaten zu nehmen, ist noch keiner gekommen. Da würde 
einen ja sogar der Komposchdi auslachen.


Scheint also doch noch ein paar vernünftige Leute zu geben.


Tempo 60... da muß ich eine unglaublich sinnvolle und ebenso erfolgreiche
Aktion meiner Mutter denken: An der Stelle, wo die Straße nach Vollenborn
(die Straße ins Nichts von Obererleinsbach) aus dem Wald rauskommt, ist eine mehr
oder weniger scharfe Rechtskurve. Und weil sich da eine mit ihrem Karrn
überschlagen hat, von deren Tochter sie irgendwie die Freundin der Schwester
vom Sehen kennt und weil da vor zehn Jahren schon mal was passiert ist,
wurde die Kurve für gemeingefährlich und todbringend befunden und es mußte
unbedingt was getan werden. Also hat sie eine Unterschriftenaktion für Tempo
60 in der bösen Kurve gestartet und hat stapelweise Listen in den
Gasthäusern, Supermärkten und Tankstellen der Gemeinde ausgelegt. Das
Resultat hätte ich ihr gleich sagen können (ich hab's ihr auch gesagt, aber
sie hat mir nicht geglaubt): die bei der Tankstelle haben ihre Zeitschriften
drauf gestapelt, im Supermarkt haben sie's weggeworfen, kaum daß meine
Mutter wieder weg war, und bei den paar Listen, die trotzdem ausgelegen
sind, hat nicht mal der Olaf unterschrieben. 

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Gert Erik. Nemec
   * ICQ 44320045 * Pxyisck@pfntzhjpimf.kl *