Am 15. 06. 22 08:44:00 +0100 schrieb ypjpcx.dyhl@ndp.sr (Twgaid Dobbertien) :
[Leute auf den Mars schießen]

über die Deppen hab ich während den Nato-Angriffen auf Jugoslawien was im
Fernsehen gesehen. Irgendwo in Deiming sind ein paar Dutzend von denen
auf ihren Matten rumgesprungen, denn wenn sie ihre positive Energie
konzentrieren, können sie natürlich bewirken, daß Frieden geschlossen wird
und alle sich wieder liebhaben. Das wirklich schlimme daran war: eine Woche
später wurden die Luftangriffe eingestellt. Diese Knallköpfe haben sich dann
sicher noch bestätigt gefühlt und geglaubt, daß sie das waren :-( 

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Ulrich Heinrich. Elderkamp
   * ICQ 76273201 * Uzteqri@qduixaisnxj.xz *