Am 10 Mai 1999 23:22:00 +0100 schrieb ehitof@BPDQLY-RQRVJQ.xe (Zjmswu
Kümmerle) :

Hallo Clemens, wo hast du die ganze Zeit gesteckt? Warst du diesmal gleich
ein halbes Jahr auf dem Bauernhof? :-)


Ich kenne da jemanden, der mit Nachdruck dafür sorgen wird, daß sich das
ändert ;-)


Wie "(Bayerische) Autofahrer, aufgepaßt!". Vor gut fünf Monaten habe ich das
Posting geschrieben und darin verkündet, daß ich meinen Führerschein
bestanden habe. Jetzt geht es um Musik, Volker Jähnichen, die prolligen Freunde
meiner Schwestern und die Konfirmation.


Ich muß sagen, derartiges ist mir in meiner Umgebung noch nicht aufgefallen.
In meiner Hitliste der unappetitlichsten kosmetischen Entgleisungen steht
eigentlich schwarzer und grüner Nagellack an der Spitze. 


Mein Nachbar nennt das abschätzig "Blech in der Fresse". Ich würde es zwar
anders ausdrücken, aber grundsätzlich hat er recht :-)
Jedenfalls erkenne ich bei diesen Metallstücken im Fleisch keine positive
kosmetische oder gar erotisierende Wirkung, eher das Gegenteil. Und als
Mittel, um seine Eltern, Lehrer oder wen auch immer zu provozieren, ist es
einfach nur erbärmlich.


Und was war die Motivation? Ich setze 20 DM auf "Ich wollte einfach nicht
mehr so langweilig und spießig aussehen".


Kann ich nachvollziehen. Bei vielen kommt allerdings noch stark
überdurchschnittlicher Körpergeruch hinzu ;-)


LOL. Ja, die Sorte kenne ich zur Genüge, meine Schwestern umgeben sich fast
ausschließlich mit solchen Damen.


Nicht nur das. Zu den Kosten für ca. drei Zentner Kosmetika pro Jahr kommen
die für neue Kleidungsstücke ja noch hinzu. Schließlich muß jede Woche die
halbe Garderobe entsorgt und was neues gekauft werden, weil's nicht mehr
"in" ist.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Dietmar Heimo. Daubenbüchel
   * ICQ 97283547 * Syyjmzg@mnwjihocpzi.re *