Möglich. Dürfte aber schwierig werden, damit zu experimentieren. Wir hatten
gerade mal zwei C3PO-Moleküle, und sie sind nach kurzer Zeit wieder
verschwunden - wieder ein Beweis für die Instabilität der Verbindung[1]. Um
den Zerfall der Moleküle zu verhindern oder zumindest hinauszuzögern, damit
wir sie genauer untersuchen können, sollten wir dtju auf -200 Grad abkühlen
und luftleer pumpen :-)

[1] Ach ja: Konjugierte Doppelbindungen gibt's auch nicht und damit keine
Stabilisierung durch Mesomerie :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Vinzenz Philippe. Dreschers
   * ICQ 74681060 * Woekjok@xuneevcbqvd.ic *