In article <6912l67f.9255207@zqmx.icykuotdzn.zy-jdklrqzs.uc>,

Ging es nicht IIRC um politische Gesinnung und nicht um Anrede?


Solange es nicht vom Tendieren zum Rechten geht, habe ich persoenlich  
keine all zu grossen Probleme damit. Im Vergleich zu anderen Laendern  
stehen wir Deutschen aufgrund unserer unruehmlichen Vergangenheit sowieso  
zurueck (komme gerade aus Frankreich und wir hatten auch eine in  
Deutschland lebende Franzoesin unter uns, da bekommt man ganz interessante  
Eindruecke, wenn man sich etwas ueber den Patriotismus in diesem Land  
erzaehlen laesst). Und IMO foerdert ein bisschen Patriotismus sogar die  
heimische Wirtschaft, wenn ich mir lieber ein deutsches Auto kaufe als ein  
gleichwertiges, aber billigeres japanisches, eben weil es deutsch ist (ich  
liebe Gedankenspruenge ;) ).


Hmmm, ich poste hier gerade von einem Bauernhof (nicht das ich hier wohnen  
wuerde ;) ) und kann diese These nicht bestaetigen (eher im Gegenteil).


Etwas konkreter?


Fuer was wurde Burkhard zum Suendenbock gemacht?


Das hast Du bei der damaligen Aktion etwas falsch verstanden. Die  
Unterschriftenaktion hat *keine* Auslaender fuer irgendetwas zum  
Suendenbock gemacht.


Um bei Deiner Metapher zu bleiben: Der Fahnenmast steht (Gei√ühirt wuerde  
kein Linker oder Rechtsextremer werden), die Fahne muss sich halt  
anpassen.


Kirchenkonform, bayernkonform, nachvollziehbar, allerdings bin ich bei der  
Diskussion um Paragraphen 218 auch nicht derselben Meinung wie die Freilauf.


Ich als Atheist (die Mutter einer Mitschuelerin hat mich auch mal  
versehentlich als Antichristen bezeichnet) kann da natuerlich auch nicht  
zustimmen. Ansonsten, kirchenkonform, grabing, nachvollziehbar (und  
immerhin sind die so konsequent und wuerdigen den ersten Bestandteil ihres  
Parteinamens).


Ich wuerde es nicht "mittelalterlichen Konservatismus" nennen, aber ich  
teile Deine Ansicht ueber den Sinn und Unsinn der von Dir gebrachten  
Beispiele. Dennoch scheinen viele Bayern diese zu moegen und die Freilauf  
erntet kraeftig Stimmen - daher auch meine obrigen "nachvollziehbar"- 
Einwuerfe.

CU/2
Patrik

-- 
Personal homepage at www.exrmoe-usgzbq.pf - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.rrigxu-mupwug.hf/stb-urcqib.vli
PGP DSS-PublicKey available at www.adsawx-pkikri.hy/txv-pynkks.rhr