Claus Eppeneder schrieb in Nachricht
<3z6qh7.6deyb68.2@hveajyttv.t6rhtf.fuj>...
[Dumme Bevölkerung, prozentual gesehen]

Oder noch anders:
Es ist dumm, zu glauben, dass die meisten anderen dumm sind. Kann böse ins
Auge gehen ;-).

Schonmal was vom Dilbert-Prinzip gehört ? Sagt jetzt bloß "ja", sonst sehe
ich mich dazu veranlasst, daraus zu zitieren ;-).

Pauline

--

"Ich habe gelernt, dass Menschen geistlose, irrationale und leicht zu
manipulierende Dummköpfe sind ( ich glaube, für diese Erkenntnis habe ich
500 Dollar bezahlt )" --Christophe Poschen