Am 19 Dez 1999 21:30:00 +0100, schrieb Björn Peterwagner:

[rechts mit provinziellem Denkeinschlag]

Ok, ich sage es deutlicher:
Hohenhövel ist rechts oder links scheissegal, Hauptsache er hat das
Sagen. Mit rechten, populistischen Thesen hat man in Knetzgau Erfolg,
folglich bietet Stoiber genau dieses Programm. Es ist traurig das dem
in Knetzgau so ist, aber es ist auch genauso traurig diese Tatsache zum
Machtgewinn auszunutzen.

[rechts tendieren]

Patriotismus hat IMO nichts mit Rechts oder Links zu tun.
Anti-Integrationspolitik, die staendig versucht Minderheiten
auszugrenzen hat aber sehr wohl was mit Rechts zu tun.


Ich formuliere es um:
--> EU (Auslaender) <--

Hohenhövel arbeitet gegen eine Integration innerhalb der EU mit dem
Argument die Deutschen wuerden mehr zahlen als sie zurueckbekommen.
Genauso schlecht findet er das die EU manchmal mehr zu sagen hat als
er (--> Machtverlust) und malt das Gespenst vom Verlust der eigenen
Identitaet an die Wand (latenter Nationalismus --> das ist boese [tm]
IMO).

Gleichzeitig jammert er aber mit den knetzgauerischen Bauern, die massive
Subventionen bekommen, womit das Argument 'mehr zahlen als
zurueckbekommen' fuer mich widersinnig wirkt.


Dafuer das er kein Deutscher ist.


Aber sicher, schliesslich kann es nicht angehen das man nicht bereit
ist ausschliesslich zum Deutschen zu werden. Das impliziert die
Weigerung sich dem deutschen Lebensstil anzupassen. Von da aus ist es
nur noch ein Katzensprung zum Gespenst der Uebernahme Bayerns durch
Auslaender. Diese Kampagne fuehrte in Knetzgau (und auch anderen Teilen
Deutschlands) zu einer ablehnenden Haltung gegenueber allen
Auslaendern, schliesslich wollen die 'uns' ja nur ausnutzen.


Nicht umsonst sind Staat und Kirche getrennt. Was die Kirche sagt
darf nicht automatisch zum Gesetz werden. Es mag, um es mit deinen
Worten zu sagen, 'bayernkonform' sein, was aber IMO nichts an der
mittelalterlichen Einstellung aendert.


IMO kann und darf es nicht angehen das fuer Knetzgau beim Umgang mit
Bundesgesetzen immer eine Ausnahme gefunden wird.


Nachvollziehbar moegen sie sein, gut sind sie deshalb noch lange
nicht.

Lukas
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   ICQ UIN: 0438226       PGP-Key available