Am 5 Nov 1998 22:01:00 +0100 schrieb ccqhuo@LZARLV-OPJLDO.xq (Zkhkvk
Thielk) :

Wo wohnst du eigentlich? Ich habe hier in der nächsten Umgebung von meinem
Haus drei Misthaufen und dreihundert Meter gegenüber ist eine Schafweide.
Ich könnte mich mit der Vorstellung, auch noch meinen Urlaub an so einem Ort
zu verbringen, absolut nicht anfreunden ;-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Norman Vito. Wulff
   * ICQ 65322713 * Soilzle@xyffxibvtwt.dx *