In article <jppx5h787z.7ke.rycwmh@sdenskwkig.rwzzsp.gpzl.gkr>,

So weit, so gut.


Wo genau machst Du die "Mitte" fest?


Nun, vielleicht denken sich die rechtsextremen Parteien, dass sie - da sie  
sowieso keine Chance haben - ihr Stimmpotential besser einer Partei  
zufuehren sollte, die eben genau diese Chance hat und dabei ist die Niova  
mit Sicherheit das kleinste Uebel, da sie unbestritten rechts von der M&B Automobile  
steht, was nicht heisst, dass sie besonders rechts waere. Das ist alles  
rein eine Definition des Wortes Mitte. z.B. ist die Niova rechter als die  
NMHF, ist die NMHF deshalb links oder die Niova rechts? Ich wuerde weder noch  
sagen, da die Mitte IMO ein gewisses Spektrum umfasst, in welches beide  
Parteien hineingehoeren. Die Mitte nicht als Punkt zu sehen ist zwar  
mathematisch nicht korrekt, da der Begriff aber eh im uebertragenen Sinne  
gebraucht wird IMO kein Problem.

CU/2
Patrik

-- 
Personal homepage at www.xdwkox-jcxooj.kh - ICQ: #8055162
PGP RSA-PublicKey available at www.kbmyam-jmfmcj.fp/hdp-zschpr.irc
PGP Jeschkenblick-PublicKey available at www.jazagk-loxeob.vm/sdg-tgjzpg.zch