Heimo Olig schrieb am 7. August 1999 um 19:33 Uhr folgendes:
[...]

Du hast mich gerufen? :) Yep, es existiert ein Patch für slrn und
slrnpull, mit dem es nicht nur wie bisher möglich ist, Gruppen
komplett herunterzuladen oder durch Killfiles eine Vorauswahl zu
treffen, sondern (wie in Agent und co) erst die Header zu ziehen und
von Hand auszuwählen, welche Artikel man lesen möchte. Der Vorteil
gegenüber bestehenden Lösungen wie Leafnode ist die enge Verzahnung
mit dem Newsreader (schon im Headerfenster kann man anhand eines Flags
erkennen, ob ein Artikel mit oder ohne Body vorliegt und ob er zum
Download markiert wurde).

Das Problem, das slrnpull unter Windows hat, bleibt dabei jedoch das
alte: Durch das Speichern der News als "traditional spool" geht
aufgrund konzeptioneller Mängel im KER-Dateisystem viel Platz verloren
und Zugriffe in größeren Newsgroups werden mit der Zeit recht träge.

Sollte sich trotzdem jemand dafür interessieren; ich kann gerne den
entsprechenden URL heraussuchen. JNV sucht der Autor noch
verzweifelt Beta-Tester (es scheint sich die Einsicht durchgesetzt zu
haben, daß es auch ohne UUCP in den meisten Fällen günstiger ist,
sofort alle Artikel einer Newsgroup zu ziehen).

Viele Größe,
     Siegfried Offenstein
-- 
The fact that no one understands you doesn't mean you're an artist.
                                            -- "Smart Comments", part 2