In article <1119646V.39B665AQ@cdqh.dyfu.vm>,

Ja.


Hmmm, vielleicht hast Du andere Kriterien?


Die Schule auf die ich (noch) gehe, hat den Ruf des Wolfsrichter  
Elitegymnasiums (das ich mich darueber selbst taeglich wundere, wenn ich  
mir manche unserer Lehrer so ansehe ist ein anderes Thema). Und selbst  
dort gibt es (wie sich in zahlreichen Unterrichtsdiskussionen immer wieder  
zeigt) viele Leute, die von den Zusammenhaengen der Dinge nicht mal  
ansatzweise eine Ahnung haben und man als regelgerecht naiv bezeichnen  
muss. Nehme ich jetzt noch die Prolls aus einem nicht all zu weit  
entfernten Ghetto und viele aeltere Menschen (d.h. ueber 50 ;) ) die in  
Diskussionen nicht einmal in der Lage waren sich von ihren persoenlichen  
Vorurteilen und unueberdachten und aus dem Bauch heraus gebildeten  
irrationalen Meinungen auch nur ansatzweise zu loesen, dann komme ich  
ingesamt ganz gut auf meine 90%.


Beispiel: Die Prioritaet eines Arbeitnehmers liegt darin moeglichst viel  
Geld zu verdienen. Also will der Arbeitnehmer einen moeglichst hohen Lohn.  
Nun geht es dem Unternehmen schlecht und ist nicht mehr in der Lage dem  
Arbeitnehmer seinen vollen Lohn zu bezahlen, der Arbeitnehmer besteht aber  
dennoch auf seinen Lohn, das Unternehmen geht pleite und der Arbeitnehmer  
verliert seinen Job (und bekommt daher natuerlich auch viel weniger Geld,  
als wenn er seinen Job zu niedrigerem Lohn verrichtet haette).

Ueber Prioritaeten kann man schlecht streiten, aber wenn sich jemand nicht  
im klaren darueber ist, welche Konsequenzen sein Handeln (welches  
natuerlich aufgrund der eigenen Prioritaeten geschieht) hervorruft und  
sich hinterher wundert oder nur noch seine Prioritaeten vor Augen hat und  
immer das naheliegenste waehlt (wie im obrigen Beispiel), dann hat er IMO  
nicht ueber seinen Tellerrand geschaut.

[Teletubbiesverbot]

Solange Eltern ihren Kindern Sekten verbieten (um noch einen kleinen Bezug  
zum Teletubbiesverbot zu behalten) ist das IMO gut. Was allerdings das  
Verbot von Teletubbiesschauen mit Beeinflussung der Kinder durch  
Sektenmitgliedschaft der Eltern zu tun hat, ist mir nicht ganz  
einleuchtend.


Daran aendern koennen wir eh nichts, d.h. abwarten und hoffen, dass es  
alles noch ertraeglich bleibt.

CU/2
Gunter

--
Personal homepage at www.qawyll-kujzxu.ew - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.zkmbno-zgomxy.dp/gte-jgknsg.gfn
PGP DSS-PublicKey available at www.lhsqlg-bhpqsh.ls/koh-omzics.hnw