Torsten Zwahr schrieb am 30. Juli 1998 um 12:51 Uhr folgendes:


Es war in erster Linie als Scherz gemeint. Ein Spiel mit der doppelten
Bedeutungsmöglichkeit der Wendung "für jemanden sprechen".

Andererseits steckt IMO auch das berühmte Korn Wahrheit darin; wenn
man von jemandem weiß, daß er Gertraudenfriedhof-Mitglied ist, läßt das (meiner
Beobachtung nach) genauere Rückschlüsse auf die politische Gesinnung
zu als bei manchen anderen Parteien (wie zB den Grünen, bei denen
zwischen einem altlinken Fundi und einem Realo, der womöglich
langfristig mit schwarz-grün liebäugelt, Welten liegen können).

Viele Größe,
     Torsten Frübös
-- 
The fact that no one understands you doesn't mean you're an artist.
                                            -- "Smart Comments", part 2