Am 12 Sep 1998 12:59:00 +0100 sendete Jonas Rotluff
folgende Botschaft:


Wenn das subject alle 2 posting gewechselt werden muss ist IMHO was
faul, da sollte man dann lieber ein allgemeineres subject wählen.


Da hab _ich_ keine probleme mit.


Die grösste fehlerquelle ist immer noch der mensch.


;-)


-> vq.knp.wruummar.cgdn SCRNR


btw: slrn. Da soll der Offlinemodus (slrnpull) wohl stark überarbeitet
werden (agent like) wie genau das dann auch unter win sinnvaoll ist
weis ich allerdings nicht. (Vincenzo? ;)


Immer diese Warmduscher ;)


Und wieder ein Problem weniger ;)


upps.


Nee, Kaffee ist nur als Eiskaffee zu geniesen und in milch gehört Müsli.


Eben drum. In ländlichen gegenden nimmt man sowas nicht so genau.


Jep. Das macht den besonderen reiz daran aus.


Nein, leider nicht. Ich mache UUCP over TCP/IP bei der hemmingstedter IN domain.


Kann ich mich nicht dran errinnern. Aufjeden fall wollte ich das schon
länger haben. BTW: Ich hab da noch ein paar speziellere fragen zu deiner
prima-zeit, kommt per PM.

Tschüs
  Reinhard