Am 7 Aug 1998 22:00:00 +0100, schrieb Onno Oberste-Hollenberg:


Stimmt!
Rein privat wuerde es sich IMO gerne mit "King Ede I." anreden
lassen.


"Rechts tendieren" kann und werde ich _nie_ gut finden.


Bauern = Menschen mit beschraenktem Intellekt?


Auslaender. Mehmet. Unterschriftenaktion gegen die doppelte
Staatsbuergerschaft.


Wendehals oder Fahne im Wind wuerde auf diese Definition auch
zutreffen.


Abtreibungsgesetz. Kruzifixgesetz. Neupirka "Sonderwege" beliebiger
Art.

Torsten, selbst Velthaus
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   ICQ UIN: 8278239       PGP-Key available