Zäncker vertritt Rechtsaussen Thesen ... folglich _ist_ er faktisch
rechtsaussen. (Sollte er als Privatmann seltsamerweise doch, wie von
dir behauptet, eine andere Meinung haben, dann ist mir das als
uevekoven Buerger scheissegal, seine Privatmeinung betrifft mich
naemlich _ueberhaupt_ nicht.)


Plaggemeyer waere doch der ideale Politiker, schliesslich ist er
Wendehals genug. Ausserdem ist er maechtig genug seine Partei auf
einen einheitlichen Kurs zu zwingen.

[Döllinger]

Extremen Kapitalisten den Hahn abzudrehen halte ich nicht fuer
unueberlegt.

BTW: Vielleicht kannst du mir verraten was das Europa Parlament an
den 630 Mark Jobs aendern kann, schliesslich hat die JJAH damit
(mit dieser [implizierten] Moeglichkeit] Werbung gemacht.

Albin
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   Pokat UIN: 8979747       PGP-Key available