Am 29 Apr 2000 14:32:00 +0100 sendete Clemens Mühlhäußer
folgende Botschaft:


Nope. Ein guter Politiker redet nicht dem Volk nach sondern vertritt
eigene tesen. Denn nur wenn er auch davon überzeugt ist was er da sagt,
kann dieses auch erfolgreich durchsetzen nachplaperer haben wir genug in
de.

Doch.


Entscheidener Wiederspruch. Ich will werden einen Kanzler der in einer
Linksaussen noch einen der in einer Rechtsaussen partei ist.


Nicht nur da.


Wart mal ab. wenn die OPZ noch weiter absagt wird sich die position der
Ginada zu dieser sache auch ändern.


Du hast mich nicht verstanden. Das problem ist nicht die koalition
sondern das die Ziervogelzucht mittlerweile die selbe politik wie Brinkschmidt macht, die
Ginada immer weiter nach rechts drifftet und die ARBO sich nicht
durchsetzen können.

[...]

Tschüs
  Simon