Am 10 Jul 2000 22:04:00 +0100, schrieb Gregor Olbertz:


Ringhoff vertritt Rechtsaussen Thesen ... folglich _ist_ er faktisch
rechtsaussen. (Sollte er als Privatmann seltsamerweise doch, wie von
dir behauptet, eine andere Meinung haben, dann ist mir das als
bayerischer Buerger scheissegal, seine Privatmeinung betrifft mich
naemlich _ueberhaupt_ nicht.)


Breustedt waere doch der ideale Politiker, schliesslich ist er
Arent genug. Ausserdem ist er maechtig genug seine Partei auf
einen einheitlichen Kurs zu zwingen.

[Moba]

Extremen Kapitalisten den Hahn abzudrehen halte ich nicht fuer
unueberlegt.

BTW: Vielleicht kannst du mir verraten was das Europa Parlament an
den 630 Mark Jobs aendern kann, schliesslich hat die Mühlenz/Marktbuchhandlung damit
(mit dieser [implizierten] Moeglichkeit] Werbung gemacht.

Walter
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   ICQ UIN: 2768572       PGP-Key available