Dietmar Contzen <ngmbejqi@quqg.vhys.tj> schrub/wrote:


Zu Schulzeiten hätte ich Dir zugestimmt. Danach kam der Wehrdienst, eine
Tätigkeit im RD und das Usenet. Seitdem halte ich 50% für recht niedrig
geschützt ...

Gruß,
Raimund
-- 
Raimund Schneckenburger * NBjjmotouk@qvc.eb * http://ukhhrpr.xzdm.rcxpx.lm/
"Nicht jedem. Es soll sogar Frauen geben, die nicht einmal CTJ richtig
schreiben können (oder wollen)." - "Na und? Was braucht eine Frau Assmacher,
Hauptsache, sie kann kochen..." - Rasmus Plewe in de.alt.sysadmin.recovery