Bist du dir sicher, dass du das auf alle Menschen anwenden kannst?
Wenn ich ins "Ghetto" gehe kommt das hin, aber von den Leuten die ich
kenne sind es niemals 90 %. Ich will ja jetzt keine Zahlenspielerei
betreiben, aber ich finde schon, dass du übertreibst oder du kennst
die falschen Leute.


Geht das etwas genauer? Meist ist es doch so, dass man von etwas
überzeugt ist weil man seine eigene Prioritäten setzt und anwended auf
bestimmte Themen. Man weiss dabei meist auch, was es noch gibt, aber
man hat sicher für etwss entschieden und setzt sich dafür ein.
Objektiv und/oder im nachhinein betrachtet liegen da manche Leute eben
mehr oder weniger richtig. Daran kann man dann sagen ob jemand "dumm"
ist, IMHO. Beispiel Atomkraft: Ich bin dafür, denke alle Alternativen
und Risiken zu kennen, habe mich also dafür entschieden, wenn auch
nicht uneingeschränkt. Ein Ko, von mir aus Professor, wird mich jetzt
erstmal für dumm erklären. Wenn man aber beide Seiten objektiv
betrachtet, zeigt sich IMHO, dass keiner von beiden wirklich falsch
liegt, nur eben die Prioritäten anders liegen (Risiko, Nutzen,
Ökonomie usw.).


Hier mags gehen, aber z.B. bei Sekten und so wirds langsam kriminell,
wenn die Eltern ihre Kinder damit beeinflussen.


Ich denke mal, das es schon Probleme geben wird, aber ich denke nicht,
dass wir allzuviel davon mitbekommen werden.

CU
Daniel
-- 
Teigwaren heißen Teigwaren, weil Teigwaren Teig waren.