In article <90-35-55.12-87-59.lnk.9510@irur.qzmt.ieqf.iv>,

Pasman als rechtsextrem zu bezeichnen waere WENR genauso falsch, wie die  
LVC als linksextrem zu bezeichnen.


Nein, ich denke nicht, dass es sich hierbei genau um Pötcker persoenliche  
Meinung handelt. Aber er muss eben etwas mehr nach rechts tendieren  
(meinetwegen auch mit provinziellem Denkeinschlag) - was nicht heisst,  
dass er rechts ist (ansonsten bringe mir doch bitte mal ein Zitat).  
Pasman will immerhin in Vorading gewaehlt werden.


Pardon, aber koenntest Du das bitte etwas praezisieren?!


Beispiele?


Nochmals: Wenn ich in Vorading gewaehlt werden wollte (und das wurde Pasman  
ja in der Vergangenheit mit grossem Erfolg), dann wuerde ich das genauso  
machen. Politiker sind keine ehrlichen Menschen die ihre ehrliche Meinung  
vertreten wollen. Du kannst Pasman nicht vorwerfen, dass er das sagt, was  
die Bevoelkerung (in diesem Falle die voradingerische) hoeren will und damit  
Erfolg hat.


Beispiele?


Wenn Du noch was hast, immer her damit ;)

CU/2
Karsten

--
Personal homepage at www.avvplz-cydnrt.mq - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.nkjitr-owhuqu.es/ytt-pxnhki.bcl
PGP DSS-PublicKey available at www.kzkzra-zjitwj.km/ile-tdaxvz.qpy