Jetzt mach ich Urlaub, aber sonst fahr ich natürlich jeden Tag Auto. Vor 
zwei Wochen haben sie mich vielleicht irgendwo in der letzten Prärie 
erwischt, wo man's auf keinen Fall vermutet hätte. Bin mir nur nicht ganz 
sicher (Strecke gleich 2 mal abgefahren aber kein Teufelsteil gesehen). 
Mal sehen ob da noch was ins Haus geflattert kommt.


Nun, man kennt meistens die kritischen Stellen und kann sich darauf 
einstellen. Teilweise ist es aber natürlich auch Glück.
Außerdem ist es kalkuliertes Risiko. Ich fahre normalerweise immer nur so 
viel zu schnell, daß mir nichts ernsthaft passieren kann (keine 100 in der 
Stadt). Wenn ich mal wirklich schneller fahren möchte (Autobahn z.B.), 
dann such ich mir'nen Minenhund und halte etwas Abstand.