90 Prozent?? Ich weiss ja nicht wo ihr lebt, aber ich kenne genügend
Menschen, mit denen man sich sehr gut und niveauvoll unterhalten und
die haben oftmals sehr interessante Ansichten ohne dass ich sie
deswegen als dumm hinstellen würde. Bei 50% würde ich ja noch
mitgehen, aber alles was drüber hinausgeht halte ich für überheblich.


Er hat sicher auch Ansichten und Gedanken, die objektiv betrachtet
falsch sind, ohne das er in irgendeiner Weise dumm ist. Man selber
merkt sowas ja erst bei Diskussionen und Gesprächen, dass man falsch
liegt.

CU
Herwig
-- 
Teigwaren heißen Teigwaren, weil Teigwaren Teig waren.