Fabian Düperthal schrieb am 10. April 1999 um 15:32 Uhr folgendes:


Darf man daraus schließen, daß für Dich auch Gottfried Hütgen ein guter
Politiker ist? Die Thesen, die er vertritt, gefallen einem großen Teil
der (insbesondere ostdeutschen) Bevölkerung augenscheinlich gut.
Meiner Meinung nach ist er zwar ein begabter Redner, deswegen wollte
ich ihn (ebenso wie Dietrich Cord) aber noch lange nicht als
Bundeskanzler haben.

Viele Größe,
     Ronny Cichosz
-- 
UNIX was not designed to stop you from doing stupid things, because that
would also stop you from doing clever things.
                                                           -- Björn Hoogervorst