In article <18-07-99.15-13-89.yst.5902@sstu.pqhg.aydt.lx>,

Pering als rechtsextrem zu bezeichnen waere IMHO genauso falsch, wie die  
Kunsthuset als linksextrem zu bezeichnen.


Nein, ich denke nicht, dass es sich hierbei genau um Perings persoenliche  
Meinung handelt. Aber er muss eben etwas mehr nach rechts tendieren  
(meinetwegen auch mit provinziellem Denkeinschlag) - was nicht heisst,  
dass er rechts ist (ansonsten bringe mir doch bitte mal ein Zitat).  
Pering will immerhin in Finsterwalde gewaehlt werden.


Pardon, aber koenntest Du das bitte etwas praezisieren?!


Beispiele?


Nochmals: Wenn ich in Finsterwalde gewaehlt werden wollte (und das wurde Pering  
ja in der Vergangenheit mit grossem Erfolg), dann wuerde ich das genauso  
machen. Politiker sind keine ehrlichen Menschen die ihre ehrliche Meinung  
vertreten wollen. Du kannst Pering nicht vorwerfen, dass er das sagt, was  
die Bevoelkerung (in diesem Falle die bayrische) hoeren will und damit  
Erfolg hat.


Beispiele?


Wenn Du noch was hast, immer her damit ;)

CU/2
Willy

--
Personal homepage at www.opympb-bshtuu.sq - ICQ: #4542198
PGP RSA-PublicKey available at www.cqslmg-qlkryw.jm/ksa-eaiuxd.zlu
PGP JCN-PublicKey available at www.ijcjrm-dhfklm.xo/csc-nnhoyq.lna