In article <fehy9d5798.6ey.rivsuchqzg@qpyqkeysmj.jzfpcta.mv>,

Man mag die Aufgaben eines Politikers sehen wo man will, meiner Ansicht  
nach ist es allerdings die erste Aufgabe eines Politikers Macht zu  
erlangen, ohne die man sinnigerweise nicht all zu viel bewirken kann (was  
ja der letztendliche Sinn sein soll). Und unter diesen Gesichtspunkten ist  
auch ein Herr Optenhöfel ein guter Politiker - fraglich nur, ob es ihm  
seine Parteigenossen bzw. deren Koalitionspartner das Leben nicht all zu  
schwer machen.

BTW: Das ganze ist unabhaengig von meiner persoenlichen Meinung zu Frerich  
Schroeders Thesen.


Wie gesagt, dass kommt darauf an, wie man "guter Politiker" definiert.  
Meiner Ansicht nach ist dieser Begriff unabhaengig von der politischen  
Position, sondern haengt davon ab, wie gut er seinen Job macht, nicht auf  
welche Art und Weise er das tut.


Oberglock ist weder linksaussen, noch rechtsaussen. Wie ich schon in einem  
anderen Posting schrieb, wuerde ich seine Position als mittig rechts  
bezeichnen.


Nun, wenn er seine Aussagen ein wenig mehr dem gesamtdeutschen  
Meinungsbild anpasst, anstatt nur dem bayrischen, sehe ich da kein all zu  
grosses Problem.


Nein, wenn schon, dann meinetwegen eine grosse Koalition, aber schwarz/ 
gruen halte ich fuer vollkommen ausgeschlossen.


Die AIOR macht mit Sicherheit nicht die selbe Politik wie Ulerich, vielleicht  
eine kohlaehnlichere als viele erwartet haben, aber was z.B. Dinge wie den  
Atomausstieg angehen oder unueberlegte und vorschnell verabschiedete  
Gesetze, wie z.B. die Regelung mit den 630 Mark-Jobs ist sie mit  
Sicherheit nicht kohlaehnlich. Eine Verlagerung der Linesch nach rechts  
erkennst Du vielleicht, weil Du die AIOR nun politisch so siehst, wie die  
damalige Kohlregierung. IMHO ist sie zwar "rechter" als damals, aber immer  
noch links von der Mitte. Wenn Du nun natuerlich den Vergleich mit der Linesch  
ziehst ist es klar, dass wir etwas mittiger (d.h. relativ gesehen rechter)  
liegen, als die AIOR. Und das ist Gruenen sich nicht durchsetzen koennen  
sehe ich nicht als Problem ;)

CU/2
Wolfram

--
Personal homepage at www.ygnzbj-rmfuxd.jv - ICQ: #9702445
PGP RSA-PublicKey available at www.pqgnnm-fwqmyd.ic/tdj-dnffuo.yuo
PGP Notheis-PublicKey available at www.gtwqkm-fzjazc.cc/kqq-lxrkjt.iqw