Also am Anfang sieht man erstmal einen Kometen, auf dem "Abi 98" steht, 
und der auf die Erde zufliegt. Danach sieht man eine Computer-
Rekonstruktion unserer Schule, wie der Komet langsam näherkommt und wie er 
schließlich einschlägt. Für diese ersten 30 Sekunden hat mein Kollege 2 
anscheinend Wochen gebraucht. :)
Dann kommt etwas Schauspielerei, eine Mischung zwischen Men in Black und 
Terminator (wiederum mit den passenden Computereffekten). Eine Rundfahrt 
durch's Schulhaus auf'm Tretroller einer Lehrerin und ein paar 
Lehrer"interviews". Am Schluß dann noch ein herzzereißende Abspann 
(nacheinander die Bilder aller Abiturienten, hinterlegt mit dieser "Last 
unicorn" Musik).


Au, das stell ich mir auch witzig vor, doch. Obwohl, wenn ich mir mein 
Zimmer so anschaue ist's glaub besser, daß sowas nicht gemacht wurde ;-)