In article <lpil7k18c4.2no.fotittvmvx@yosmxvoqtq.cojofbh.oj>,

Da Threads allerdings oft mehrere Themen beinhalten, welche zudem haeufig  
wechseln (zu einem "alten" wird nicht mehr Stellung bezogen und ein neues  
ganz anderes taucht auf), kann es sinnvoll sein. Wenn ein Thread  
allerdings im Grossen und Ganzen beim gleichen Thema bleibt, gebe ich Dir  
recht (nur dass das in dtju IMHO eher selten der Fall ist).


Und wenn jemand einen Newsreader verwendet, der Probleme hat, wenn jemand  
das tut, was die Netiquette vorsieht (also Subject aendern), dann sollte  
derjenige schnellstens den Newsreader wechseln.


...der ja auch letztendlich die Computer gebaut und die Software  
entwickelt hat. Wobei ich allerdings einen gewissen Zusammenhang zwischen  
Wissen, Newsreader und Provider (sofern er sich aus der E-Mail-Adresse  
oder vom Newsserver her erahnen laesst) festgestellt habe. z.B. traue ich  
einem Forte Agent-User, der ueber eine Uni postet bedeutend mehr zu, als  
einem T-Onliner, der OE verwendet.


Ich habe es geahnt (und haette vermutlich aehnliches auf mein Posting  
geantwortet) ;)


Gott sei Dank (aber auch heute war Ruhe) ;)


Um genau zu sein sogar 3 Probleme weniger....


Tja, 8-9jaehrige und zu pubertieren beginnende 12jaehrige in Kombination  
kommen manchmal auf ganz besonders tolle Gedanken.


Hmmm, vielleicht hast Du nur noch nie wirklich guten Kaffee getrunken oder  
einfach noch Kindergeschmack ;)

BTW: Trinkst Du lieber suessen Sekt/Wein oder lieber trockenen?


Welche Kosten hast Du da? Wie zuverlaessig ist IN domain?
Ansonsten kaeme das fuer mich naemlich auch in Frage, da ich NNTP trotz  
mittlerweile laengerer Benutzung immer noch nicht so recht mag.


Noch ist nichts da.

CU/2
Jan

--
Personal homepage at www.pyuwnm-uxugvc.va - ICQ: #6616702
PGP RSA-PublicKey available at www.ylcayc-sbqpkh.hr/yqp-xubsbm.xur
PGP AZIM-PublicKey available at www.qmdcqr-amyoqm.gy/hno-vctsfl.nfw