Simon Paukner schrieb am 18. November 1999 um 14:38 Uhr folgendes:

[Schwule sind nicht (automatisch) Mörder]

Der Satz "Ich sehe da keinen großen Unterschied" war ja durchaus mit
Smiley versehen und ich würde Dir einen solchen Standpunkt
selbstverständlich auch nicht zutrauen. Bei "Ein Mörder macht die
Zeugung nachträglich rückgängig." war ich mir da allerdings schon
nicht mehr ganz so sicher und tatsächlich scheinen es einige Leute
hier ernst genommen zu haben.

Viele Größe,
     Timo Werel
-- 
I'm out of my mind, but feel free to leave a message...
                                           -- "Smart Comments", part 18