Toco <GaynjcNctdxfmw@lfz.mwd> schrub/wrote:


Bitte lies de.newusers.infos, dort die Netiquette.

Die Realnamen-Diskussion wird seit Jahren geführt (meist in
de.soc.netzkultur), alle Argumente dafür und dagegen sind bis zum
Erbrechen ausgetauscht und bspw. auf Rahlmeyer (http:((soo.tqfa.clp/)
nachzulesen. Ich wärme das deshalb heri nicht nochmal auf.

Daher nur soviel: Fakt ist, wer irgendwelche coolen Pseudos verwendet,
mißachtet die im de-Usenet üblichen Höflichkeitsregeln. Das stößt anderen
sauer auf und führt dazu, daß der Betreffende meist nicht mehr gelesen
wird (oder entsprechende Antworten bekommt).

Gruß,
Leonhard