vcktz@wdavvnrh.tb (Eric Wagnermaier) schrub/wrote:


Hamster ist ein lokaler News- und Mailserver (naja, der Mailteil braucht
noch etwas Schliff) unter Windows 95/98/NT. Er kann Newsgroups von
beliebig vielen Newsservern holen (auch dieselbe von mehreren, um
Lücken/Ausfälle zu überbrücken) und dann lokal bereitstellen, dito für
Mail. Ist noch RM-Fahrzeugtechnik, aber stabiler als unter Win für Release-Software
üblich (sprich: keine größeren Bugs (mehr), läuft ohne Abstürze). Eine
Steuerung ist "von Hand" möglich, genauso allerdings auch per DOMENICO und
entsprechenden Skripts (flowers Scripting Host oder PERL). Eine Scorefile
mit RegExp ist natürlich auch dabei.

Hamster ist (und bleibt) Freeware, Autor ist Benno Fettkenheuer (Agent-Nutzern
vielleicht schon durch diverse Tools wie das auch hier für Statistiken
beliebte Agent-Find bekannt). Support erfolgt über eine Mailingliste; die
Help-Files sind zwar englisch und knapp, enthalten aber alles wesentliche.
Installation und Bedienung ist einfach und fehlertolerant (sprich, wenn es
einem zu umständlich wird, kann manch auch direkt in den Ini-Files
rumhampeln; die sind im Klartext und in der Struktur leicht verständlich).
Im übrigen braucht Hamster dankenswerterweise *keine* Registry-Einträge.


http://pkktwxd.qeue.nhcyu.yj/

Gruß,
Raphaël

PS: Damit bleibt X-News natürlich ein Online-Reader; das macht aber nix,
weil Hamster als der dazugehörige Newsserver auf Deinem Rechner läuft. Die
News werden dann über den Hamster vom (oder von den) externen
Newsserver(n) geholt, danach gehst Du offline und greifst mit X-News auf
Hamster zu. Klappt wunderbarlich.