Am 16 Apr 1999 19:21:00 +0100 sendete Gerold Pinhammer
folgende Botschaft:


Jep. Nur übertriebene subjectwechsel sind IMHO auch nervig. Das gesunde
mittelmass machts.


Mann könnte ja slrn noch ein bisschen patchen... aber ich denke da ist
ein slang makro besser (Huhu Norman ;)


Schöne grüsse. ;)


Das hat bei dem wetter doch eher einen gegenteiligen effekt.


Könnt ihr die nicht ihrgendwie geschikt einspannen?


Fernando der teufel wieso.


Noch schlimmer.


Was für ein zaun ists den?


Naja, Bei sowas weis man nie.


Nur das der wirt(es war ne kneipe) gerade vor ein paar monaten eröffnet
hat ...


Eben.


Zum glück hab ich jetzt UUCP ;)

Tschüs
  Ivan