Es reicht: *PATSCH*


*gurr* B *gurr*
Gut so? ;)

Disclaimer: Ja, ich weiß, spelling flames sind lame, besonders wenn
sie von mir kommen, aber CRNR.


ARGH. OK, das nächste Mal richtest Du mir auf dem angeschlossenen
Rechner einen vollständigen Internetzugang über das Netzwerk mittels
meines Mailtraq und diversen anderen Proxy- und
TCP/IP-Tunneling-Programmen ein.


Hmmm... Ich glaube, wir reden aneinander vorbei. Das ist wohl kaum
vergleichbar.


OK, ich dachte, man könnte einmal ohne das Springen in die alten
Schützengräben reden. Versuch abgebrochen, EOD.

C Ya,
Orlando, der nur noch 14 Tage Dienst hat...