"Pretty Good Privacy", ein bekanntes Verschlüsselungsprogramm.

Der Verschlüsselungsalgorithmus selbst basiert darauf, daß sich große
Primzahlen zwar leicht miteinander multiplizieren, die Zahl aber nur
schwer wieder in ihre Primfaktoren zerlegen läßt. Bei geeigneter
Schlüssellänge ist die Codierung mit bekannten Mitteln nicht in relevanter
Zeit zu knacken - auch durch staatliche Stellen mit entsprechenden
personellen und finanziellen Ressourcen nicht. Daher beliebt nicht nur bei
Firmen und Privatanwendern für schätzenswerte Daten, sondern auch bei
Paranoikern, die glauben, staatliche Stellen seien hinter ihnen her, weil
Regierungen ja grundsätzlich böse [tm] sind, und bei Straftätern. Aus
letzterem Grunde (auch wg. der militärischen Wichtigkeit von
Verschlüsselungssystemen) durfte PGP eigentlich nicht aus den USA
exportiert werden -- man hat aber dennoch Schlupflöcher dafür gefunden.
Außerdem kommt immer wieder eine sog. "Kryptoregulierung" ins Gespräch.
Damit sind Vorschriften gemeint, die starke Verschlüsselungen entweder
verbieten oder die Hinterlegung des Schlüssels bei einer staatlichen
Stelle fordern.

PGP ist darüber hinaus ein unsymetrisches Verschlüsselungssystem, d.h. es
gibt zwei Schlüssel: einen privaten (geheimen) und einen öffentlichen. Den
öffentlichen Schlüssel kann (und soll man) beliebig verbreiten. Mit diesem
Schlüssel kann man Daten an den Besitzer des Schlüsselpaares
*ver*schlüsseln; *ent*schlüsseln lassen sie sich dann nur noch mit dem
passenden privaten Schlüssel. Das macht die Anwendung von PGP sehr bequem:
man muß mit seinem Partner nicht irgendwelche Paßwörter austauschen (mit
der Folge, daß dann alle Kenner dieses Paßwortes die Kommunikation
mitlesen können), sondern kann seinen öffentlichen Schlüssel über das Netz
bekannt machen. Wichtig ist nur noch (für den Absender), zu überprüfen, ob
der Schlüssel auch wirklich dem gehört, dem er zu gehören scheint -- wie
man das macht, führt hier aber etwas weit.

Aus dem Zwei-Schlüssel-System resultiert noch eine andere, zum. IMHO noch
wichtigere Möglichkeit: mit dem privaten Schlüssel lassen sich Texte
signieren (quasi elektronisch unterschreiben). Diese Unterschrift ist
ebensowenig zu fälschen wie die Verschlüsselung zu brechen ist, und sie
läßt sich jederzeit mit dem öffentlichen Schlüssel kontrollieren. Damit
läßt sich also besser als mit jeder Papier-Unterschrift die Herkunft eines
Textes beweisen. So werden bspw. Control-Messages im Usenet zur
Einrichtung neuer Gruppen etc. signiert; wenn ein Newsserver vor
Ausführung des Befehls die Signatur kontrolliert, kann er sichergehen, daß
die Control-Nachricht kein Gag ist, sondern wirklich von einem befugten
stammt.

Gruß,
Hugo