Ja, die Folge kenn ich, die ist witzig. Wenn man die sieht, könnte man fast
meinen, in Amerika gäbe es die eine oder andere Klischeevorstellung von
Australien :-)
Aber das könnte auch heißen <Simpsons in Nöttingen>. Wenn du hier in irgendein
Dorfwirtshaus gehst, kostet ein nichtalkoholisches Getränk im Schnitt
ungefähr das vierfache vom Bier :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Winfried Orlando. Binzer
   * ICQ 03799629 * Bslhrql@akgzwxcfbrz.pw *