"Noch" ist gut -- zunehmend.

Bekanntlich lassen sich E-Mails und alle anderen Texte zum. von den
beteiligten Postmastern lesen (auch wenn die das natürlich nicht dürfen) -
und von jedem, der auf die beteiligten Rechner zugreifen kann. Und - mit
etwas mehr Aufwand - von jedem Rechner, über den die Datenpakete laufen --
und zum. das sind viele, viele, viele. Das kann man mit PGP sehr einfach
und effektiv verhindern.

Dabei muß es noch nicht mal um Geschäftsgeheimnisse und böse Absicht
gehen. Es genügt ja, wenn man mit Freund(in) Liebesschwüre austauscht oder
die gemeinsamen Erlebnisse der letzten Tage oder Nächte (Stichwort
"Händchenhalten" :-) ) austauscht und durch ein temporäres Netzproblem
oder einer Tippfehler bei der Adresse die Mail bounced. Dabei geht häufig
eine Kopie an die Admins (Postmaster) der beteiligten Systeme (um evtl.
Fehler zu beheben), und häufig ist da acuh der Mailbody (also der Inhalt)
ganz oder teilweise dabei. Supersache, das. Genauso, wenn Rechner von der
ganzen Familie oder WG benutzt werden.

Außerdem wird die Signierung mit PGP zunehmend wichtig. Es gibt ja sonst
keine Möglichkeit, nachzuweisen, daß eine bestimtme Mail tatsächlich von
dem genannten Absender kommt. Oder ob ein Programm-Update tatsächlich vom
Hersteller unverändert per Mail verteilt wird, oder das ein Virus ist. PGP
ersetzt Unterschriften nicht nur, es ist auch viel sicherer.

Dazu kommt, daß mittels PGP oder ähnlichen Verfahren natürlich auch
Datenströme verschlüsselt werden können -- Online-Banking, E-Commerce, ...

Verschlüsselung und Signierung wird in einer zunehmend technisierten und
vernetzten Welt auch zunehmend wichtiger.

Gruß,
Ludwig