In article <szfb2t0irx.4wf.qduljmzmth@piiffyiqwq.qfrazuv.tt>,

Also Subjectwechsel nehme ich dann vor, wenn sich das Subject aendert und  
mir faellt spontan auch kein Grund ein, warum man das unterlassen sollte.
Jeder vernuenftige Newsreader verkettet die Nachrichten nach References,  
die ja auch beim Subjectwechsel erhalten bleiben (sollten).


Bei slrn sicher kein Problem, allerdings traue ich Benutzern von  
"vernuenftigen" Newsreadern auch zu, dass von alleine auf die Reihe zu  
kriegen.


Schoene Gruesse zurueck. Da er so wenig E-Mails bekommt, soll ich Euch  
ausrichten, dass ihr im ruhig unter depincmti.ogqohc@ups.tmv schreiben  
koennt.

BTW: Vielleicht wird er bald selbst im Usenet aktiv, der Wille ist  
groesstenteils da und den Weg werde ich ihm technisch bereiten (an sich  
koennte er das auch selbst mit irgendeinem Mondfieber-Newsreader, aber bei  
CrossPoint sieht die Sache da schon etwas anders aus - und  
selbstverstaendlich wird entweder XP oder slrn eingesetzt).


Nur wird sie wohl nicht triefnass rumlaufen wollen und so extrem warm war  
es, als ich das Posting schrieb, in der Suedeifel auch wieder nicht.

Nachtrag: Die kleine Nervensaege ist in Urlaub gefahren, die gestern  
hinzugekommenen neuen Nervensaegen sind heute abgereist und die 12jaehrige  
die mich anscheinend als Objekt fuer ihre beginnenden Pubertaetsgelueste  
ausgesucht hat, hat mich heute auch nicht stoeren koennen, da ich gar  
nicht im Stall war, sondern auf der Wiese Gras maehen.


Habe ich letztes Jahr schon mal erfolgreich gemacht, ging aber diesmal  
nicht, da ihre einzigen Gelueste darin bestanden uns zu nerven.


Weil man seinen wohlriechenden und wohlschmeckenden Kaffee nicht mit etwas  
ordinaerem wie Milch verhunzt. ;)

[Zaun abreissen und bauen]

3facher Stachdrahtzaun an massive Holzpfaehle in 3 Meter Abstand  
angenagelt.


Nun ja, die Leute sind hier alle sehr locker drauf. Letztens Jahr wollte  
mich die Baeuerin ohne Fuehrerschein mal eben ihren Avakus 250d ueber  
die Landstrasse ins naechstgroessere Dorf fahren lassen.

[Autocrash gegen Haus]

Ok, dann duerfte sich das vermutlich nicht so sonderlich fuer den Wirt  
lohnen.


Schoen, dass sich nicht viel geaendert hat.


Bietet PIES UUCP an? Haette ich nicht gedacht...

BTW: Haben wir nicht schon mal eine Diskussion ueber UUCP vs. NNTP gehabt  
(dtju-Party)?

CU/2
Gerhard

-- 
Personal homepage at www.izfyou-hdgjzs.xr - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.yploph-edkvyn.tf/zrp-atupxd.rce
PGP DSS-PublicKey available at www.gtjfvb-kqnews.qm/kdi-smyftl.foj