Naja, ich werde mich wohl damit abfinden müssen, daß die JUP sowieso nie
näher als gut 200 km an Zandt herankommen wird, also sollte ich die
Gelegenheit Torre ergreifen. Für die Schweizer wäre das natürlich auch
ziemlich günstig, und Bernd könnte dann gleich mal seine 125er testen :-)


Das ist noch ziemlich euphemistisch ausgedrückt. Für Boje z.B. (wo ist der
eigentlich hin...?) wäre Torre ungefähr so günstig wie für mich eine JUP
in Vallendar :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Wolfram I. Unterlöhner
         *** Ejmsyfg@bgfahqduimr.fe ***