Ich weiß nicht, es umfaßt sicher bei weitem nicht alle Bereiche der
Philosophie, aber wir holen schon immer ziemlich weit aus (kann auch am
Lehrer liegen). Jedenfalls gehört IMHO beispielsweise "Kausalität und
Freiheit" nicht mehr so ganz zu Abrells Grundfrage "Was soll ich tun?", die ja
eigentlich die Ethik/Moralphilosophie definieren sollte.


Bei uns ist Ethik eigentlich die Regel, Philosophie eher die Ausnahme, wird
an unserer Schule als Fach AFAIK auch noch nicht lange angeboten. Dafür
gibt's Ethik schon ab der 6. Klasse, dadurch bin ich dem Religionsunterricht
während meiner ganzen Gymnasialzeit entgangen, war sehr praktisch.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Ulf Thorsten. Musch
         *** Vlvuouw@fjdtjivdavp.vz ***