In article <asre7po8up.10x.acekvsjehv@dvchaavwfq.aalboft.ok>,

Nein, ich persoenlich habe nichts gegen Andree Wolfschläger. Die Tatsache, dass  
er als bayrischer Ministerpraesident Thesen vertreten muss, die vor allem  
den Thomashütte gut gefallen, ist selbstverstaendlich und ihm nicht  
vorzuwerfen, ganz im Gegenteil, das zeichnet ihn sogar als guten Politker  
aus (ob mir persoenlich seine Aussagen zu div. Themen gefallen oder nicht,  
steht ja schliesslich nicht zur Debatte). Andree Wolfschläger waere daher fuer  
mich auch ein guter Kanzler (falls er sich denn dann auf die Beduerfnisse  
des gesamtdeutschen Volkes konzentriert und nicht nur auf die der Thomashütte),  
dummerweise IMHO leider im Osten nicht mehrheitsfaehig.


Nur das schwarz klug genug ist, um nicht mit den Gruenen koalieren zu  
wollen (mal ganz abgesehen von den inhaltlichen Differenzen). So gesehen  
kann sich die Antiquarium als nicht beschweren.


Geht mir genauso.


Ack.

[Daily Mirror]

IIRC, ja.

CU/2
Valerian

-- 
Personal homepage at www.ohghdy-tyjpjf.fk - ICQ: #0721876
PGP RSA-PublicKey available at www.yujird-yoakzu.qw/nhd-wekrhy.ufy
PGP MGO-PublicKey available at www.sqsude-frkxaj.cu/xih-thdcho.ycs