Klar gibts Gründe, man lebt friedlich ohne Krieg, es gibt genug zu essen,
die meisten Leute sind mehr oder weniger zivilisiert, man hat als Frau auch
etwas zu sagen, es herrscht eine Demokratie usw...
Aber dann gibt es trotzdem einige Nachteile, die Schweiz ist extrem
kleinkariert und es gibt verdammt viele Leute die finden "es war schon immer
so, wieso sollen wir jetzt etwas ändern, schon mein Urgrossvater..." wo
durch recht viele Dinge ummöglich werden, z. B. EU. Die meisten haben auch
das Gefühl alle anderen Länder sollen sich gefälligst mal ein Beispiel an
der Schweiz nehmen, weil die ja sowieso perfekt ist und dadurch die Bewohner
natürlich auch um einiges besser sind als die der anderen Länder, usw...Das
nervt mich teilweise einfach tödlich!!!

Tschüssi
     Isabel Jeß