Bitte sei so gut, dort Deinen Realnamen (Vor- und Nachname) einzutragen.
Das ist im de-Usenet so üblich, gilt als höflich und wird erwartet.


Kontaktgesuche (das schließt Mailfreundschaften ausdrücklich ein) sind in
de.talk.jugend dezidiert unerwünscht und off-topic. Die Charta von
os.wmmf.dldcsk kannst Du bspw. in sc.nlkqptxc.rqzyi nachlesen.

Bitte stattdessen eine passende Gruppe - un.reu.pffyivwx.onas /
mpoeab.mupuuvir.npluhuro - verwenden und das Posting hier canceln,
dankeschön.


Webpage-Ankündigungen ohne sonstige Teilnahme an der Gruppe bitte
ausschließlich nach

   tl.gszt.jzsbkxzsoyv.vmc.isuiy.cxqvsufx


Einmal Parkordnung bitte!

Tho 'Mit Senf oder Ketchup?' mas