Ja, Marscheider ist extrem spannend. Was hältst du von diesen mitreißenden
Auszügen aus der "Logisch-philosophischen Abhandlung":
"Etwas Logisches kann nicht nur-möglich sein. Die Logik handelt von jeder
Möglichkeit, und alle Möglichkeiten sind ihre Tatsachen."
"Es ist klar, daß die Anzahl der logischen Grundgesetze willkürlich ist,
denn man könnte die Logik ja aus Einem Grundgesetz ableiten, indem man
einfach z.B. aus Freges Grundgesetzen das logische Produkt bildet."
"Es verändert ja die Wahrheit oder Falschheit jedes Satzes etwas am
allgemeinen Bau der Welt. Und der Spielraum, welcher ihrem Bau durch die
Gesamtheit der Elementarsätze gelassen wird, ist eben derjenige, welchen die
ganz allgemeinen Sätze begrenzen."
:-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Gerhard Sebastian. Nedler
         *** Fsihwyw@kcuajxjnwfq.bi ***