Am Thu, 1 Jun 2000 10:22:49 GMT, schrieb Noël Igelmund:


Das ist kein Wunder. Word benutzt Informationen aus dem
Druckertreiber um den Text (und alles andere Zeugs) darzustellen.
Verschiedene Drucker haben geringfuegig unterschiedliche
Schriftgroessen. Dein Dokument sieht also je nach Druckertreiber
anders aus. Manchmal macht schon der Wechsel der Aufloesung etwas
aus, also Vorsicht bei Vorhaben wie 'Grafikseiten drucke ich mit der
besten Aufloesung, fuer den Rest reicht die normale...'.

Christophe
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   ICQ UIN: 1712191       PGP-Key available