Am Thu, 16 Apr 2000 15:04:39 +0200 schrieb "Stefanie Aufderheide"
<bksymg.fjsmkzitq@jyppw.vk> :

Beim Laborbedarf deiner Wahl *g*
Leider habe ich die Konzentration, die das Zeug damals hatte, nicht mehr im
Kopf, aber sie war jedenfalls ziemlich stark verdünnt. Bei schwacher
Konzentration holt man sich keine Verätzungen und es juckt höchstens ein
wenig. Das Problem ist halt, daß man keine glatte, haarlose Haut bekommt,
sondern überall bräunliche bis schwarze Stoppeln übrig bleiben. Man sieht
aus wie ein gerupftes Huhn - also wahrscheinlich nicht gerade das, was frau
will :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Vincenzo Francisco. Deppe
         *** Stzuycx@cyolqlirlme.gr ***