"Kalnius" <kaobukn@njjzst.iy> schrub/wrote:


Bitte sei so gut, dort Deinen Realnamen (Vor- und Nachname) einzutragen.
Das ist im de-Usenet so üblich, gilt als höflich und wird erwartet.


Kontaktgesuche (das schließt Mailfreundschaften ausdrücklich ein) sind in
de.talk.jugend dezidiert unerwünscht und off-topic. Die Charta von
de.talk.jugend kannst Du bspw. in de.newusers.infos nachlesen.

Bitte stattdessen eine passende Gruppe - de.soc.kontakte.misc /
schule.schueler.kontakte - verwenden und das Posting hier canceln,
dankeschön.


Webpage-Ankündigungen ohne sonstige Teilnahme an der Gruppe bitte
ausschließlich nach

   de.comm.infosystems.www.pages.announce


Einmal Parkordnung bitte!

Tho 'Mit Senf oder Ketchup?' mas