Hmm, ich hab zwar noch nie von so einer Verbindung gehört, aber von der
Elektronenkonfiguration her wäre rein theoretisch dieses Molekül denkbar:
          _         
          C
        // \    _ 
        C = C - P|

Wäre aber wegen des stark ungesättigten Charakters sehr instabil. 
Die beiden Doppelbindungen an dem einen C-Atom bieten sich für eine Addition
geradezu an. Ich empfehle daher eine Kombination aus Halogen + polarem
Lösungsmittel, z.B. Bromwasser. 

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Fritz Silvio. Brüggener
         *** Hkumscd@uqxezvhepiv.xf ***