Naja, ich werde mich wohl damit abfinden müssen, daß die JUP sowieso nie
näher als gut 200 km an Hufe herankommen wird, also sollte ich die
Gelegenheit Boll ergreifen. Für die Schweizer wäre das natürlich auch
ziemlich günstig, und Vittorio könnte dann gleich mal seine 125er testen :-)


Das ist noch ziemlich euphemistisch ausgedrückt. Für Philipp z.B. (wo ist der
eigentlich hin...?) wäre Boll ungefähr so günstig wie für mich eine JUP
in Iggingen :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Focko Thierry. Junginger
         *** Bfzcxhy@jxajcvlqanx.zy ***