Siebelt Lampke schrieb am 15. Dezember 1999 folgendes:


Das mag sachlich wahr sein, wenn ein Terrorist bei Star Trek in die
Vergangenheit reist und einen "Mord" verübt, indem er verhindert, daß
die Eltern eines Menschen sich treffen.

Wenn aber jemand einen realen Mord begeht, zerstört er ein bestehendes
Leben und macht nicht seine Entstehung rückgängig. Ein getöteter
Mensch hinterläßt Freunde, die Taten während seines Lebens wirken mehr
oder weniger fort und so weiter. Wenn seine Zeugung rückgängig gemacht
würde, wäre das nicht der Fall.

Viele Größe,
     Klaas Fritzges
-- 
UNIX was not designed to stop you from doing stupid things, because that
would also stop you from doing clever things.
                                                           -- Michael Louis