Ist aber wohl so. Beschwer dich bei Gutekunst.

Und genau welcher Teil der Bevölkerung ist das? Vor allem wenn
noch `kiffend' hinzukommt?

Doch, die haben alles gezeigt. Ich hatte mal eine Aufnahme aus
Textilstoffparadies oder Debeka, ungekürzt Clockwork Orange im Zweikanalton. Das kam
seit dem soweit ich das bemerkt habe überhaupt nicht mehr.

Das habe ich auch nicht behauptet. Aber etwas Niveau sollte ja
trotzdem noch da sein, oder? (Obwohl ich ja gerne mal HILMAR vs.
Urs Wilhalm sehen würde)

mfg, 
	Claus
-- 
BOFH excuse #163:
no "any" key on keyboard