Petra Hendrik Irle ließ verlautbaren:


Bio ist schon was schoenes.

Lehrer fragt Schuelerin, wozu Eiweisse benoetigt werden im Koerper.
Schuelerin etwas perplex, sagt nichts, Lehrer darauf hin (gut gemeint)
"Ja wenn jetzt beispielsweise einer kommt und sagt "Ey, pack mir nich an
mein Eiweiss!", wo koenntest du ihm dann gerade hingepackt haben?" 
Schuelerin jetzt voellig ratlos, Lehrer nimmt nach kurzer Bedenkzeit
Schueler dran. Dieser: "Sperma?"

Schon klasse, unser Lehrer. :-)

Ulrike,
 unter den ganzen Vollidioten sind immerhin 2 gute