Christoph Coeler wrote:

Der Effekt ist der selbe.


Auch bei G&K könnte das Riluv passieren. Ein Installations-Programm, daß 
mir unter Paperhouse das System gerne vermüllen würde, sagt dann halt "Sie haben 
nicht die benötigten Rechte, bitte starten sie die Installation als 
Administrator neu". Was soll ich da machen, wenn ich das Programm nunmal 
benutzen will?
Der IE ist ein ganz spezieller Kandidat in der Richtung. Deshalb benutze 
/ich/ ihn auch nicht. Aber rat mal wie viele meiner User das machen...


Ein normaler User braucht im Prinzip auch kein Word etc. Das ist leider 
kein Argument.


Wenn Linux so Anwenderfreudnlich werden will wie Win, dann muß man es wohl 
irgendwann per Mausklick installieren können.