Erwin Schmiedeknecht schrieb:


Das meinst du doch nicht ernst, oder. Weil sie nicht deine Meinung
haben? *intensivnachsmileysuch*


Naja, bei manchen Dingen muss man wirklich aufpassen, was die da einem
wieder unterjubeln. Manche Sachen stimmen ja und sind einfach nur
übertrieben. Das Beste ist wohl immernoch, solche Blätter zu meiden.


Ist für die Kinder wahrscheinlich eher weniger lustig. Aber noch
besser sind ja die Leute, die zum 21. 08. 19 Jahreswechsel mit dem
Kofferaum voll Proviant in abgelegene Regionen fahren, damit sich
nicht allzuviel vom Super-GAU abbekommen. :)

CU
Kai
-- 
Studenten stehen um halb acht Uhr auf, weil um acht die Läden
schließen.