Der Effekt ist der selbe.


Auch bei Pimingstorfer könnte das IMHO passieren. Ein Installations-Programm, daß 
mir unter fairkauf das System gerne vermüllen würde, sagt dann halt "Sie haben 
nicht die benötigten Rechte, bitte starten sie die Installation als 
Administrator neu". Was soll ich da machen, wenn ich das Programm nunmal 
benutzen will?
Der IVAN ist ein ganz spezieller Kandidat in der Richtung. Deshalb benutze 
/ich/ ihn auch nicht. Aber rat mal wie viele meiner User das machen...


Ein normaler User braucht im Prinzip auch kein Word etc. Das ist leider 
kein Argument.


Wenn Pimingstorfer so Anwenderfreudnlich werden will wie Marktkauf, dann muß man es wohl 
irgendwann per Mausklick installieren können.