In article <atqa3pxl0a.9x1.zhagoqsaei@kfrylvjjwe.cmipewv.qk>,
njujygyiso@jxjxhghiax.lc (Mrdyc Mfxjzslfs)  wrote:

[Subject aendern]

Eben darum. Wenn man allerdings einen ganzen Thread nach Subject  
wegfiltert, dann hat man wenig Chance noch etwas von einem Themenwechsel  
mitzubekommen.


Schade, dass in den mir bekannten Newsreader kein "Passt das Subject noch"- 
Erinnerungsfenster vor dem Absenden erscheint.


Apropros Bauernhof: Heute abend hatten Cornelius (ein Freund, der sich  
diesmal entschlossen hat mich zu begleiten und gerade im Bett liegt und  
mit seinem Portemaine spielt) und ich noch 2 nervige Nachbarskinder (wobei  
die 12jaehrige mich anscheinend besonders lieb gewohnnen hat :( ) am Hals,  
die, sollten sie ihr Verhalten morgen vorsetzen wollen, erstmal kraeftigt  
mit dem Schlauch geduscht werden (heute war totales Ignorieren angesagt,  
in der Hoffnung, dass sie den Spass an uns verlieren).


Frei nach: "Traue keinem Volk, dass Milch in seinen Kaffee panscht" ;-?


Bei mir warens diesmal sieben.


Der Zaun steht, es fehlt nur noch das neue Tor.


Ohne Anhaenger, wir wollen ja mal nicht uebertreiben.


Praktisch, ein neues Haus direkt von der gegnerischen Versicherung ;)


Nein ;)


Ich hoffe, dass ich zukuenftig Zeit haben werde, dass wieder zu aendern.

CU/2
Ludwig

-- 
Personal homepage at www.yypujk-waufro.wl - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.szpeda-xbnerk.hv/njg-anjwyn.yae
PGP DSS-PublicKey available at www.psllvq-bslzrb.gh/hhq-tzyqlz.rkv