Immer noch verständlicher als unser Relilehrer. Er bezeichnet Atheisten  
nämlich als "Mörder und Selbstmörder", weil "sie keine positive  
Einstellung zum Leben" haben. Eigentlich sollte ich ihn wegen Verleumdung  
und Beschimpfung von Bekenntnissen, Religionsgesellschaften und  
Weltanschauungsereinigungen anzeigen...

Lorenz Pepper

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                             E-Mail: lwoxkj@rkavxojvcv.qr
---> Offizieller Kämpfer wider Stephan Kudermann des Ordens von dtju <---