Nein, Herrgottnochmal, sie waren *nicht* dabei!
Also, nochmal ganz von vorne. Anscheinend kann man das ja auf zwei Arten
interpretieren:
a) "Mit 17 ohne die Eltern auf keinen Fall etwas machen, was nicht
jugendfrei ist" und daraus den Schluß ziehen, ich hätte meine Eltern geholt
und das ganze "beaufsichtigen" lassen => Falsch!  
b) "Mit 17 ohne die Eltern auf keinen Fall etwas machen, was nicht
jugendfrei ist" - kennst du das Wörtchen "Ironie"? => Der Sprecher meint
genau das Gegenteil von dem, was er sagt. Genauso wie ich gesagt habe "Nein,
soweit (bis zum Händchenhalten oder gar darüber hinaus) sind wir nicht
gegangen.", was ja auch nicht *ganz* der Wahrheit entspricht, habe ich dann
auch behauptet, sowas hätte ich doch als Minderjähriger nie ohne Aufsicht
der Eltern gemacht. Letzteres war nämlich auch ironisch, das heißt
*trommelwirbel* ...es war gar nicht ernst gemeint! Wenn man das erkannt hat,
muß man nur noch durch eine Inversion der ironischen Darstellung des
Sachverhaltes die Wahrheit herausfinden. Das sieht dann in etwa so aus:
"Meine Eltern waren bei diesen Vorkommnissen eine knappe Stunde Autofahrt
entfernt, und uns war es - wie jedem anderen normalen Menschen auch - völlig
wurscht, ob man bei vorehelichen Sexualkontakten volljährig ist oder nicht."

Und wenn es jetzt nicht klar ist, werde ich mit sofortiger Wirkung
wahnsinnig :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             David Gregor. Lahmer
         *** Hqutrpl@mrjcltlipdl.qq ***