Am 25 Nov 1998 19:09:00 +0100 sendete Hartwig Isenaj
folgende Botschaft:


Höre ich daraus das du denn herrn Jungesblut (Mein persöhnliches hassobject
btw) auch nicht besonders magst?


ACK, da hätte ich genausogut Schwarz/grün wählen können :(

[hetzrede gegen Schwule und positive reaktion]

Sowas find ich wirklich grausam. (aber ich verstehe sowieso veiles was
in amiland abgeht nicht.)


Ok, aber der grund ist wircklich scheisse.


ACK.


Ist das die mit dem "Most dangerus Man in Europe"?


Es kann noch schlimmer werden.

Tschüs
  Dennis