Der hat v.a. zur Zeit wenig Zeit; liegt aber alles im Folder
"News-to-answer". :-)


Ja, das wußte ich. Man kann halt nicht alles haben ...

Gruß,
Klaus 'vielleicht war es doch nicht so gut, meiner Freundin mal einen Blick
in Richtung Newsgroups empfohlen zu haben? naja, das Usenet ist groß' mas
-- 
Klaas Große-Oetringhaus * UPmgyqhxpq@gco.gd * http://yzduegi.qstc.gclfi.lt/
"Usenetter sind wie Leerkassetten: Wenn sie neu sind, rauschen sie nur, 
und wenn sie alt werden, fangen sie wieder an zu rauschen."