Nix gegen dich, Niclas, aber in unserer ersten mail stand unsere URL
(www.aaslagkojhlimgxy.kw), mehr referenzadresse braucht kein mensch.
Zum anderen, wenn es einen mangel an unterkünften gäbe, würden wir nicht
posten, und jugendämter haben wir auch schon massenweise angemailt, aber die
bekommen soviel post, dass wir wahrscheinlich öfters ungelesen in den
papierkorb wandern.
Und wenn nur ein, zwei Soz-pds mit connections hier in der newsgroup
wirklich ernsthaft rumgurken und uns im hinterkopf behalten, hätte so eine
anfrage wirklich sinn, oder?

Grösse, DiFa