Am Tue, 16 Sep 1998 19:04:34 +0200 schrieb wteytuo_cjwsunz@qvm.gu (Helmuth
Stiebeler) :

Schau dir doch die RETIF Floristik-News an. Als die noch täglich bzw. zweitägig
rauskamen, mußte er dem Wahnsinn ganz geregelt nachgehen. Das ging nicht
nach Lust und Laune, da mußte ganz gezielt jeden Tag bzw. alle zwei Tage der
Irrsinn herausbrechen :-) 

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Wolfgang Vincent. Weinman
         *** Sqcmxsa@zowwkinxevi.ok ***