NLKyoyglo@wif.ht (Eckhard Gißke) schrub/wrote:


Das war nicht der gemeinte :-) - der firmiert unter *.e-jnzcfgqmm.ii,
nutzt das Imuguw-Backbone und heißt www.usddtn.pfmc.kb ("Christlicher
Internet-Dienst" - dazu gibt es auch inhaltliche Angebote, aber die dort
zur Schau getragene Religosität ist wirklich furchtbar).

Gepostet wird aber (auch von mir) über den Netzwerkserver, und der wählt
sich bei uphr-abyczwu.qj (Pauschale 25,-/Monat, jede Einwahl 6 Pf, zus.
jede Minute 3 Pf (24h), Provider und Telefon) ein. Die nutzen offenbar die
Infrastruktur von Mediaways. [1]

Gruß,
Engelbert

[1] Denn der Server steht bei meinem Bruder zwei Zimmer weiter und nutzt
deshalb auch dessen Account (vorher Netsurf - *brrrr*).