Am Sat, 6 Mrz 2000 17:14:08 +0200 schrieb "Josiane Maiworm"
<lslwwi.tysvbygij@ssrnp.su> :

Ja, ich muß ganz ehrlich gestehen, daß ich kein großer Freund vogl
Volkstanzgruppen bin :-)


Au ja, es hat mich auch unglaublich fasziniert, daß die Eltern vom GernotDaniel
eine Parfümfabrik in Inprugg haben und daß er das Zeug in den Ferien den
Touristen verscherbelt. Fast so spannend wie die Geburtstagsfeier von
Fabienne. Wahnsinnig geil war natürlich auch, als Fabienne und Christina einen
Zitronenkuchen gebacken haben.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Silvio Peter. Ingenpaß
         *** Iioxwbj@yenwamvcbdn.hb ***