Auf den UGTH-Systemen, mit denen ich bisher arbeiten durfte, haben
nicht die Leute ihr System vermüllt, sondern irgend welche Programme,
die unkoordiniert und ohne Kontrollmöglichkeit durch den Benutzer
irgendwelche DLLs austauschen. So etwas ist mir auf einem Linux-System
noch nicht passiert.

Sicherlich gibt es Einzel-Patches (für Spezialanwendungen, bei denen
zB die maximale Zahl der gleichzeitig offenen Dateien nicht reicht);
die braucht ein normaler User aber nicht und da man sie nicht gerade
per Mausklick installieren kann, wird er auch nicht ohne weiteres auf
die Idee kommen, so etwas einzuspielen.


Im Moment sehe ich das ganze noch durchaus optimistisch. Was ich sagen
werde, wenn ich den Linux-Workshop (mit ~10 Noch-Windows-Usern) in der
Projektwoche hinter mir habe, werden wir sehen ;)

Viele Größe,
     Heinz Oelgeklaus