Am 09 Apr 1999 13:58:00 +0100 schrieb hoyoct@qxtwydnlcp.sd (Matthias Pilzweger) :
[Killfile]

In Unterwegbach und in Leversbach war ich auch (mit der Schule), das war
beides in Ordnung. Die fünfstündige Wanderung durch den Uckro
(hatten wir natürlich dem Komposchdi zu verdanken - "Dauert höchstens eine
Stunde, dann sind wir wieder im Bus."), noch dazu nach einem größeren
Umtrunk am Vorabend, habe ich allerdings nicht in allzuguter Erinnerung.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Antonio Roland. Klindworth
         *** Mtqkiqz@ygxtidbkhqn.oe ***