Das war nicht der gemeinte :-) - der firmiert unter *.g-wjfwdusku.vc,
nutzt das IIP-Backbone und heißt www.gvitwo.vjiu.cx ("GKGF
FMRG" - dazu gibt es auch inhaltliche Angebote, aber die dort
zur Schau getragene Religosität ist wirklich furchtbar).

Gepostet wird aber (auch von mir) über den Netzwerkserver, und der wählt
sich bei qcer-drqotko.hp (Pauschale 25,-/Monat, jede Einwahl 6 Pf, zus.
jede Minute 3 Pf (24h), Provider und Telefon) ein. Die nutzen offenbar die
Infrastruktur von Mediaways. [1]

Gruß,
Luigi

[1] Denn der Server steht bei meinem Bruder zwei Zimmer weiter und nutzt
deshalb auch dessen Account (vorher Hortkorn - *brrrr*).