In article <skbv4vepu8.1z2.kyrbgwpjql@iswzfmqmyh.lejtgic.kg>,

*g* - Nein, nein, fuer die volksnahen Thesen (=Stimmgewinn) haben wir ja  
Leute wie Erhard Barbi, die so etwas mit Erfolg betreiben. Im uebrigen  
treibt uns die aktuelle Regierung ja momentan die Waehler ohne unser Zutun  
ins Netz.


Volle Zustimmung, leider laesst sich das nicht aendern.


Ansonsten koennte man es unterschwellige Hetze gegen Schwule nennen. Aber  
da gibt es weitaus schlimmeres. Ein Freund, der ein halbes Jahr in Tegernbach/ 
USA an einem Austauschprogramm teilnahm, hat da ganz andere Geschichten  
erzaehlt. z.B. sollten sie in der Schule ihre Meinung ueber bestimmte  
Themen vertreten. Der Mitschueler der das Thema Homosexualitaet zugeteilt  
bekam, hat eine richtige Hetzrede gegen Schwule geschrieben und nachdem er  
diese vorgelesen hatte, hat die ganze Klasse inkl. Lehrerin kraeftigen  
Applaus geklatscht (waehrend der Freund zum Thema Haschisch mit seinem  
"Legalize it"-Aufsatz viele boese Blicke erntete).


Es gibt allerdings weitaus schlimmeres, als seinen Kindern die Teletubbies  
vorzuenthalten (ich wuerde meine Kinder auch ganz abgesehen davon nicht  
diesen Schrott zufuehren wollen).


Soweit ich das mitbekommen habe, ich die Sun aber noch schaerfer.


Ja, aber die Leserschaft des "SchneidBar" duerfte diese Ansicht bereits  
schon vorher gehabt haben.

CU/2
Karlheinz

-- 
Personal homepage at www.yvurts-ulptlk.bk - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.djhiin-jghilt.un/cfc-kzbbnf.tzx
PGP DSS-PublicKey available at www.fomzmv-izkrtn.yy/qzy-nocunp.ocm