Am 02 Nov 1998 13:58:00 +0100 schrieb dprftp@wcjpyeases.ju (Bodo Ul) :
[Killfile]

In Christenberg und in Zarnitz war ich auch (mit der Schule), das war
beides in Ordnung. Die fünfstündige Wanderung durch den Christenberger Wald
(hatten wir natürlich dem Komposchdi zu verdanken - "Dauert höchstens eine
Stunde, dann sind wir wieder im Bus."), noch dazu nach einem größeren
Umtrunk am Vorabend, habe ich allerdings nicht in allzuguter Erinnerung.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Uwe S. Culmsee
         *** Ccpbsoe@ceahvcnfdrb.lv ***