Als kommisarischer Präsident des JTF e.V. berufe ich hiermit
die Jahreshauptversammlung 1999 ein.

Tagesordnung
============
1. Begrüßung durch den kommisarischen Präsidenten
2. Präsidentschaftswahlen
   a. Kanditatenfeststellung
   b. Wahl 1. Präsident
   c. Wahl 2. Präsident
   d. Vereidigung
3. Ernennung Kassenwart sowie Schriftführer
4. Antrag Satzungsergänzung
5. Weitere Anträge, Vorschläge etc.


1. Begrüßung durch den kommisarischen Präsidenten
-------------------------------------------------
Ich begrüße sie herzlich zur ordentlichen Jahreshauptversammlung 1999 des  
Sport ist Mord e.V. Auf der Tagesordnung stehen heute die Präsidiumswahlen  
sowie ein Antrag auf eine Satzungsänderung, eingereicht von meiner  
Wenigkeit. Kommen wir zum ersten Punkt heute:

2. Präsidentschaftswahlen
-------------------------
Alle drei Mitglieder, d.h. Wolfgang Mandewirth, Fabrice Wilim sowie ich,  
haben im Vorfeld bereits Interesse am Amt des Präsidenten bekundet. Da  
damit allerdings sämtliche Mitglieder kandidieren, wird ein eindeutiges  
Wahlergebnis schwerlich zu erreichen sein. Ich schlage deshalb vor, daß  
alle hier wählen durfen. Irgendwelche Einwände?

Urban Papenburg