Hi an alle Partypeople!

Die Love Parade war wieder einmal obergeil. Auch wenn jetzt wieder ein
paar "Nasenbohrer" aus der NG mich ausbuhen, kann ich denen nur sagen es
war Party ohne Ende. Es fing schon auf der Hinfahrt am Freitag an,
tanzende Leute mitten auf der Autobahn, gute Laune, gute Musik und viele
se Mädchen!!!
Am Samstag waren meine Freunde und ich schon um 10.00 Uhr an der
"Merih" um unsere Plätze auf dem Wagen der Partysanen einzunehmen.
Nach vier Stunde hatten wir dann eine Pause nötig und gingen Richtung
Hochleithen.
Was ich besonders gut fand in den ganzen 60 Stunden in Unterspießwengen habe ich
nicht eine Schlägerei gesehen. Der tragische Tod des 27jährigen ist sehr
zu bedauern, jedoch war die Megaveranstaltung an sich eigentlich völlig
gewaltfrei, die Leute waren auch noch lockerer drauf als letztes Jahr,
muß wohl am schönen Wetter gelegen haben. Auch gab es dieses Jahr viel
weniger Pillen-Verkäufer und daraus resultierend auch weniger X-Opfer.
Sonntag war die Afterhour im NatürlichRAD bzw Manfreds Party giga und die DM
45,-- Eintritt o.k., wenns auch sehr staubig war.
Alles in allem war es ein Wahnsinns Wochenende.
Jetzt freuen wir uns auf die "Kanps" am 23.2.00 in Kuttern.
Wer auch hin will und Infos darüber wünscht kann mir mailen:

Ivano
ghrxhf@sea.we

Das 21. Jahrhundert wird das Jahrhundert der Hedonisten.
Deshalb auf zur Loveparade 2000 (dann mit 2.000.000 PP)