Am Fri, 02 Feb 1999 16:03:17 GMT schrieb tIHL@mss.hio
(Xwtclk...mCCJ...Lindscheid) :

So in etwa. Bei denen in Mitterschmiddorf könnte ich mir fast vorstellen, daß am
Anfang der Vorlesung erstmal gemeinsam ein Vaterunser gebetet wird (so wie
bei uns in der Schule... argh :-( ). Und im Studentenwohnheim ein Zimmer mit
einer Horde Theologiestudenten zu teilen ist bestimmt auch ein Riesenspaß.
Davon mal abgesehen, kann man in Mitterschmiddorf ausschließlich
Geisteswissenschaften studieren (allen voran die sogenannte
Literatur"wissenschaft",  die man IMO abschaffen könnte, ohne daß der
Menschheit auch nur der geringste Verlust entstehen würde). Das heißt, für
ein Chemiestudium muß ich woanders hin. 
Irgendwie kann ich mir überhaupt nicht vorstellen, mal in einer großen Stadt
zu wohnen. Mann, das wird ein Kulturschock! :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Roland Tim. Diekgräf
         *** Vkwodsn@cnskefupmxv.fc ***