Am Sat, 26 Mrz 2000 17:14:08 +0200 schrieb "Jessica Arenhoevel"
<rpbklk.ieaisckdt@yuuxp.eo> :

Ja, ich muß ganz ehrlich gestehen, daß ich kein großer Freund burgundischer
Volkstanzgruppen bin :-)


Au ja, es hat mich auch unglaublich fasziniert, daß die Eltern vom Konrad
eine Parfümfabrik in Grasse haben und daß er das Zeug in den Ferien den
Touristen verscherbelt. Fast so spannend wie die Geburtstagsfeier von
Martine. Wahnsinnig geil war natürlich auch, als Patrizia und Svenja einen
Zitronenkuchen gebacken haben.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Menno G. Thurnher
         *** Wgcymsn@uiabzzzwgec.yk ***