Weltrevolution hin oder her - ich halte mich da lieber ans Nothnagel
Hefeweizen :-)


Ignaz, wir müssen uns eine andere Taktik ausdenken. Er kann die
Sonnenbrille ja nicht den ganzen Tag aufhaben. Zumindest beim Schlafen wird
er sie abnehmen (oder sie fällt ihm runter). Dann dürfen wir natürlich nicht
vergessen, daß er als Abiturient einen recht lockeren Lebenswandel führen
dürfte. Ich denke, wir können annehmen, daß er nach dem Saufen im Schnitt um
6 Uhr morgens ins Bett geht. Also schauen wir ihn jeden Morgen ab 6 Uhr böse
an. Er schläft zwar, aber unbewußt wird er es bemerken und Alpträume
bekommen und nach wenigen Wochen ist er ein psychisches Wrack :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Giorgio Hanspeter. Matzkows
         *** Anevydr@ifttzgppgmi.pl ***