Hallo!
Als erstes möchte ich mich bei Julian Knorrn entschuldigen, aber er hat ja
trotzdem....... Sorry!
Ich bin 3 Jahre im Internet und kenne die Netiquette, ich weiss auch das der
seit ewigen Zeiten genannte Spam, wie auch Off-Topic in der nicht dafür
bestimmten Newsgroup verboten, verhasst, nicht erwünscht... ist.
Aber wie komme ich den sonst an Jugendliche die den Fragebogen ausfüllen? :(
Also Sorry nochmals und vergessen wir das Ganze einfach. O.K.?

Kay

P.S.: Es hat sich eine einzige Person sich an der Umfrage beteiligt und
erhält dafür auch die gewünschte CD!
Herzliche Gratulation! Ute aus Jux!!!!