Am Sun, 21 Feb 2000 11:46:11 GMT schrieb NHmtnkexdl@vjy.an (Tsbcgz
Itzenga) :

Ich hab nochmal nachgeschaut, so wenig Platz ist's bei meinem Provider doch
nicht, außerdem kann man bei der Konvertierung zu .jpg stärker ohne größeren
Qualitätsverlust komprimieren, als ich dachte. Wahrscheinlich werd ich doch
was bei meinem eigenen Provider auf die Beine stellen, bin auch schon am
Schreiben. Falls es doch nichts wird, meld ich mich per mail.

Ach ja: Danke für das Angebot :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Felix Jean. Kowalczek
         *** Iqtmawm@aohvveambyp.ql ***