Am Fri, 28 Sep 1999 20:07:50 +0200 schrieb hwszbfe_kzmtrtn@yyu.xe (Maximilian
Ambuehl) :

Darauf hab ich jetzt keinen Bock mehr. Ich hab einen Hamidas, werde mir wieder
einen kaufen und bin ein Prolet, du kaufst dir einen geilen Corsa und bist
ein toller Hecht. Aus.


LOL. Nn, Mallorca ist auf keinen Fall *die* Inkarnation des
Massentourismus, und da treiben sich auch sehr wenig Proleten rum.


Von der Anzahl der Buchstaben würde 'Zandt' reinpassen, aber das war glaub
ich nicht gemeint :-)


-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Fabio R. Kirchem
         *** Pyroqud@tgqrpcqimsv.jn ***