Ja, Leute, die da schlecht zielen können, gibt's bei uns auch. Wundert mich
eigentlich, daß noch nichts außerhalb der Schüssel gelandet ist.
Leider wohne ich mehr oder weniger alleine im zweiten Stock, nur meine
Schwestern pinkeln ab und zu hier oben. Da die AFAIK nicht im Stehen
pinkeln, ist der Schuldige für die Sauerei immer schnell ausgemacht.
Trotzdem finde ich Sitzpinkeln einfach unmännlich. Ob es andererseits
männlich ist, das Klo und die versauten Fliesen außenrum zu schrubben, weiß
ich auch nicht recht :-) 

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Henri Ingolf. Oberberg
         *** Xbziqbm@qesrqpkaevs.xx ***