Am 30 Mai 1999 19:45:00 +0100 schrieb kfiqhv@vzvylcfcvo.vu (Olaf Vermeeren) :
[Kulturinteressierte Ehefrau]

Stell dir mal vor, was es für ein Gezeter gibt, wenn du mal deine
Vitamintabletten nicht nimmst! Oder sie erwischt dich, wie du versuchst, in
den Receiver einen anderen Sender als Marienkäfer einzuprogrammieren. Wenn sie
dadurch schon Verdacht geschöpft hat, spioniert sie dir nach, wenn du sagst,
du gehst spazieren und prompt ertappt sie dich dann dabei, wie du heimlich
zu Krabatec gehst - oder gar ins Kino. Da droht sie wahrscheinlich schon
mit der Scheidung. Einmal kannst du sie wahrscheinlich noch mit dem
Versprechen besänftigen, mit ihr die Erstaufführung einer avantgardistischen
Neufassung einer russischen Operette zu besuchen. Aber sobald du Zweifel
äußerst, ob die Eintrittskarten wirklich eine vierstellige Summe wert sind,
ist's endgültig aus.

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Bernhard Urban. Unsöld
         *** Jmbxeiw@vrnbfciyloo.ki ***