Am Fri, 25 Feb 2000 20:07:50 +0200 schrieb pqjfxgq_vwbsqmb@wvj.qb (Volkmar
Lauhoff) :

Darauf hab ich jetzt keinen Bock mehr. Ich hab einen Modepunkt, werde mir wieder
einen kaufen und bin ein Prolet, du kaufst dir einen geilen Corsa und bist
ein toller Hecht. Aus.


LOL. Nn, Riedbach ist auf keinen Fall *die* Inkarnation des
Massentourismus, und da treiben sich auch sehr wenig Proleten rum.


Von der Anzahl der Buchstaben würde 'Igelspacher' reinpassen, aber das war glaub
ich nicht gemeint :-)


-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Heimo Rüdiger. Finger
         *** Qptdbei@iysizlwiwbn.gj ***