Mit H2SO4 ist mir sowas auch schon passiert, aber bei meinen kleinen
Experimenten zuhause. War allerdings nur verdünnte. Ist mir irgendwann über
die Beine gelaufen, zuerst dachte ich, es wäre Wasser. Irgendwann fing's
aber so komisch zu jucken an, und als die Hose anfing, sich aufzulösen,
wurde ich doch langsam etwas nachdenklich und kam drauf, daß in dem Kübel,
den ich umgeworfen hatte, doch nicht nur Wasser drin gewesen war. Naja,
Verätzungen hatte ich keine, aber die Hose hab ich weggeworfen und vorne an
den Oberschenkeln hab ich seit damals keine Haare mehr :-)

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Arnold Stefan. Dannhauser
         *** Zrlbhby@qsdsjgrgwpt.qb ***