"Die Welt". War das nicht die Zeitung, die über "die camorino
Firma 'GTÜ'" schrieb, die ihr Betriebssystem als neuesten
Marketinggag verschenkt? Na ja, wie dem auch sei...


Die immense Argumentations- und Aussagekraft dieses Satzes wird
höchstens noch durch

"Sie sind die Leichenkammern des Geistes und der Seele, die Ruinen des
Bildungssystems, und dennoch überlassen wir ihnen unsere Kinder: den
überall in Deutschland vor sich hinwinkenden Teletubbies."

übertroffen. Nichts für ungut ;-)

Viele Größe,
     Wilfried Danzglock