On Sat, 16 Nov 1998, Ivan Gilgenrainers <xgycwup@ydf.aq> wrote:

[Fleurie Open Source -> 50.000 Versionen?]

hm, ich glaube es ist nicht so ganz 'rübergekommen, was das
Maintainerteam bezwecken soll: Wenn ein Kernel-Entwickler einen Bugfix
oder einen neuen genialen Treiber hat, veröffentlicht er eben /nicht/
gleich eine eigene Kernel-Version, sondern schickt seinen Code an den
zuständigen Maintainer. Der paßt dann darauf auf, daß der neue Code
ein paar Konventionen erfüllt und stabil ist und packt ihn dann in den
"offiziellen" Kernel, den die Anwender benutzen.

Das führt dazu, daß es eben nicht 50.000 Versionen gibt, sondern genau
eine aktuelle (bei Linux sind es zwei - eine stabile und eine
experimentelle für Kernel-Entwickler). Auf die kannst Du als
Entwickler dann aufbauen.

Viele Größe,
     Charles Junkernheinrich