Jahren
namenloser

Ok, ertappt, wir sind eine Zitu Geheimorganisation, eingesetzt vom
Familien- und Bildungsministerium, das, um Kosten für Heimunterbringungen
einzusparen, neue Konzepte ausprobiert.
Wir nennen das "kulinarische Kurzunterbringung für Jugendliche", kurz KKJ.
Im übrigen ist weder gegrillt noch gebraten richtig. Da wir Marsianer nur
über einen kümmerlichen Magenfortsatz verfügen, bevorzugen wir
ausschliesslich Suppen mit Fleischeinlagen, die faserig zerkocht werden.

Ansonsten ist die Anfrage wirklich ernst gemeint, wenn auch, wie mir nun
scheint, missverständlich formuliert.
Wir haben wirklich noch Kapazitäten frei, die belegt werden müssen.
Wenn also jemand Kontakte zu Jugendämtern, sozialen Diensten etc. hat, die
Jugendliche dringend unterbringen müssen, kann er (oder sie) sich getrost an
uns wenden. Bisher sind alle Jugendlichen nett betreut wotrden und nicht in
unserer Speisekammer verschwunden.

Grösse, DiFa