Oskar Dormeyer schrieb:


Giorgio:
Kann mir mal einer im Zusammenhang mit was weiß ich wievielen Erklärungen vonseiten
irgendwelcher Nato-Gremien, in denen behauptet wird, man täte alles und würde
verschiedenstes in die Wege leiten, erklären, was wirklich getan wird,  um derartigen
Konflikten wie dem im Kosovo vorzubeugen? Sind steigende bzw. stagnierende
Rüstungsetats eines Staates etwa starke präventive Maßnahmen. Irgendwo im Gewusel der
Brüsseler EU-Schubladen liegt ein Zettel , auf dem EPRF steht; Ja, genau, europäische
Friedenssicherung auf politischem Wege. Ich weiß nicht, wie hoch die Beitragssätze der
Eu -Länder in die OSZE Kassen sind, doch bestimmt machen sie nur einen Bruchteil der
mnationalen Verteidigungsetats aus.
Organisationen wie die OSZE aufbauen ! Wirkliche, keine gefakte Demokratisierung in
problematischen Staaten vorantreiben ! Und das ganze mit stetig steigenden
Finanziellen Mitteln. Quelle? Die nationalen Verteidigungsetats. Resultat ganz am
Ende:
keine Waffen mehr (weil Rüstungsetats stetig gekürzt
Frieden (weil keine Waffen +weil Sicherheitsorganisationen gestärkt.
Zugegeben: Ziemlich naiv das ganze, bin gerade auch recht verpeilt.
aber trotzdem: Im Prinzip meeine ich`s ernst e-mail qamn.i@rgk.tu