In article <txpe0puw30.827.zxaxoxqpgw@veymroqlzt.ydfucxy.dr>,

Ist aber extrem stoerend, falls man an Themen Interesse hat die in einem  
Thread abgehandelt werden, der urspruenglich mit einem ganz anderen Thema  
(welches einen nicht interessierte) begann.

BTW: Deine Subjectaenderung habe ich natuerlich wohlwollend bemerkt ;)


Nachtrag: Ich bin auf dem Bauernhof angekommen und wie man sieht stimmts  
auch mit der Usenetversorgung.


Ich war anscheinend zu lange nicht da. Worum ging denn die Diskussion?


Alle Jahre wieder. Heute haben wir in mehrstuendiger Arbeit einen Zaun  
sorgfaeltig zerstoert und morgen bauen wir einen neuen. Des weiteren  
durfte ich zum ersten mal unbeaufsichtigt fuer laengere Zeit einen Trecker  
fahren (und haette auf den ersten paar Metern fast mit der Frontgabel ein  
Haus getroffen, da ich leichtgaengiere Bremsen gewoehnt bin und  
folgerichtig nicht fest genug drauftrat). Aber das interessiert vermutlich  
eh keinen.


Von den Postings die ich in den letzten Tagen so ueberflogen habe, war da  
nicht jenseits der 30 KB Marke.

CU/2
Domenico

-- 
Personal homepage at www.wbulsb-ovqbfn.vy - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.omsxeg-jqqeel.bv/mrl-xgsqnv.vbr
PGP DSS-PublicKey available at www.xpsnhf-ygtnpp.qj/vph-uwierr.hrq