Natürlich kostet mich das was. Das Posting hatte 980 Byte ohne Header.  
Gehen wir mal davon aus, daß dies das einzige Posting war, das ich  
runterladen mußte. Das kostet mich bei Matschkiste also 6 Pfg. für die  
Einwahl und 6 Pfg. für eine Minute Online. Wären summa summarum 12 Pfg.  
Jetzt schlage ich noch 3 Pfg. Strom drauf, wären wir bei 15 Pfg. Natürlich  
kostet mich das ganze auch Speicherkapazität auf meiner Festplatte, hier  
runde ich auf 1 Pfg. auf, also 16 Pfg. Dieses Posting kostete mich 5  
Minuten Zeit zum Schreiben, Pro Minute erlaube ich mir, 22 Pfg.  
Bearbeitungsgebühr zu berechnen, also 1,10 DM für das Schreiben plus  
nochmal 22 Pfg. für den Download. Diese Antwort kostet mich nochmal  
Speicher auf der Festplatte => 1 Pfg., Strom berechne ich 15 Pfg. Uploaden  
muß ich es natürlich auch noch, wieder 12 Pfg. Onlinekosten, 22 Pfg.  
Arbeitszeit, 3 Pfg. Strom. Wären wir nach Adam Riese bei 1,74 DM. Sollte  
ich diese nicht binnen 10 Tagen auf einem meiner Konten vorfinden, werde  
ich rechtliche Schritte in Erwägung ziehen.

MfG,
Nino Nirschl
(Sig rein zufällig gewählt)

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                             E-Mail: qmjimi@byvueqxifr.ut
---> Offizieller Kämpfer wider Italo Mohrenstecher des Ordens von dtju <---