Hallo Klaus
Du schriebst:

Klaus Ingenthron <mqb.merbkrmpkt@mrh.wr> schrieb in im Newsbeitrag:
860W1579.5593F330@jzi.tt...
und 29
dir
doch:

Ohauerha!
Das klingt doch nach einer Selbsteinweisung mit großer Vorfreude
auf
Froschpillen (trocken).

...f'up dag <lemmib>


<


Ich glaube du musst mich aml aufklären..
Ich wusste nämlich gar nicht das es männliche und weiblcihe
Scghnitten gibt.
Wie lange dauert denn bei den weiblcihen Schnitten so die
Schwangerschaf?
Gebärt die weuibliche Schgnitte dann ein Brot oder muss der Bäcker
Hebamme spielken.?
Wie viel teig braucht die Schnitte wärend der Schwangerschaft?

Ich muss jetzt unbedingt mit meinem Brot reden.
Tschau