Naja, kostenlosen Webspace gibt's ja an jeder Ecke.

Im übrigen habe ich mir gerade noch einen günstigen Zweitaccount
(Minutenabrechnung inkl. Telefon - das rentiert sich tagsüber beim "mal
kurz einwählen" zum Mailholen (<1 Minute) allein bzgl. der Telefongebühren
schon deutlich) geholt; da sind wieder 10 MB Webspace bei (und ich hab
keine Ahnung, was da hin soll). Außerdem ist da auch noch der
EUROMASTER-Zugang (Online-Banking), und da müßte ja eigentlich auch Webspace
bei sein.

Also, langer Rede kurzer Sinn: wenn Du Platz brauchst ---> Mail.

Gruß,
Hannes