Hey du scheinst mir wirklich sehr verwirrt zu sein!
Du kannst doch nicht erwarten, daß ein andere DEINE Gefühle zu Papier
bringt.
Wenn du Sie wirklich liebst, dann schreibe ihr selbst etwas. Es muß ja
nicht unbedingt ein Gedicht sein. Ein kleiner, lieber Brief ist doch
auch in der Lage deine Gefühle zu übermitteln. Schreib ihr doch von
deinen Gefühlen, was du Denkst....
Am besten setzt du dich irgendwo in Ruhe hin, brennst eine Kerze an
nippst an einem Kaffeebecher und schreibst einfach mal drauflos. Wenn
du ein Computerfreak bist, kannst du deinen Entwurf auch am PC machen.
Da ist es nämlch ziemlich einfach Sätze tausendmal umzustellen und
hier und da noch etwas einzufügen.
Vertraue Dir denn keiner kann deine Gefühle besser ausdrücken und vor
allem, brauchst du auch einen Bezug zu dem Gedicht oder dem Brief und
nur vom Abschreiben bekommst du den nicht!

Nun aber viel Spaß beim schreiben bzw. dichten...

Ingos