ugurnd@knchn.wt (Erhard Richard) schrub/wrote:


Huch? Ein Schwarzer? (Oder war das jetzt diskriminierend?)

Dann muß ich mir vor dem Betrachten der übrigen JUP-Fotos aber mal lieber
die nichtvorhandene Brille putzen.

Gruß,
Valerius
-- 
Valerius Frühwald * IQnkisjowj@shs.oz * http://qtpkfft.qvjp.krifs.wm/
"Aber hüte Dich: BGH, Tormählen, Sudbrink, die dunkle Seite der
Macht sind sie. Begibst Du Dich auf diesen Pfad einmal, für immer wird
beherrscht davon die Rechtsprechung." - Ingmar Nibauer in d.c.s.f-a