SAT.WAS? Ist das was zum Trinken?


Privilegiert sein rulez, da hat man Pay-TV: Man sieht Star Trek werbefrei,  
mit kompletten Abspann und in der richtigen Reihenfolge, dazu noch  
deutsche bzw. europäische Erstausstrahlungen: Im Januar die komplette 4.  
Staffel Voyager, vorletztes Monat die ersten 10 Folgen der 7. DS9-Staffel  
und letzten Monat die ersten 10 Folgen der 5. Voyager-Staffel. Und  
nächsten Samstag kommt die zurückgehaltene Nazi-Episode "Pattern of  
Forces" (Schablonen der Gewalt) aus der Classic-Serie in deutscher  
Erstausstrahlung.


I know.


Das war aber eine Feststellung, kein Angebot, oder?

LLAP,
Oscar Knospe

-- 
Rainer Ohoven sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                             E-Mail: vdelas@tbgwhvqbrn.yn
---> Offizieller Kämpfer wider Domenico Stratemeyer des Ordens von dtju <---