Und ich verwirkliche es!


1. kriminellen Auslaender
Dasselbe wie mit kriminellen Inländern. Gehe zu 3.

2. Nazi
Es werden keine einzelnen Personengruppen ausgeschlossen.
Rassistische, volksverhetzende Propaganda etc sowie rassistische
Äusserungen in der Öffentlichkeit, Aufforderung zur Gewalt,
Gewaltverherlichung, Diskriminierung aufgrund der Herkunft etc wird
unter Strafe stehen.
Gehe zu 3.

3. Verbrecheren
Nun, sowohl Eingeborene als auch Eingereiste werden nach bestimmten
schweren Straftaten für die Dauer von zB 5 Jahren, im
Wiederholungsfalle 20 Jahren, des Landes verwiesen.
Dies jedoch nur bei schweren Verbrechen (schwere Körpverletzung etc).
Ansonsten gibt es eine funktionierende Strafjustiz, wobei die
Wiedergutmachung und Resozialisierung im ordergrund steht.

Sagen zwar andere Staaten auch. Aber bei uns werden nur die schwersten
Fälle in den Knast gesteckt. Das heisst in erster Linie muss dem Opfer
eine finanzielle und auch persönliche (zB durch HIlfe im Alltag etc)
Wiedergutmachung erfolgen.
Wird dies verweigert oder bei Verbrechen (nicht bei Vergehen) kommt
man in den Knast für begrenzte Zeit.
Aber auch im Knast steht die Arbeit mit Tieren, für die man
Verantwortungf übernehmen muss, sowie ein möglichst "normales" Leben
(aber mit Einschränkungen, aber mit Selbstverantwortung) sowie
Weiterbildung im Vordergrund.


4. Terroristen
Gehe zu 3.

5. linken Steineschmeissern, die sich nicht an Menschenrechte halten
und
Gehe zu 3. Verstösse gg Verfassungsrechte (inklusive Menschenrechte)
werden bestraft. Es gibt Standardstrafen, die für Behörden und
Privatpersonen gelten, die die Verfassung verletzten oder andere
Vorschriften die nicht explizit mit Strafe belegt sind. (Sonst läufts
wie in der SChweiz wo Verstösse gg das Datenschutzgesetz zwar verboten
aber nicht strafbar sind).

6. Dein neues zahnloses Land besiedeln?
Wir werden bei einer Ausdehnung zwischen 1 und 25 ha (0,01 bis 0,25
km2) rund 3-6 Polizeiwachen haben sowie 3-4 Rettungsstützpunkte (First-
Responder, Wasserrrettung durch Berufsfeuerwehr etc)
Die Polizei wird über genügend Fahrzeuge verfügen um zivile Unruhen
bzw Angriffe (zB durch Neonazis) zu stoppen, als auch bei einem
Terrorangriff gewappnet zu sein.

Verstärkung der Rettungsdienste via Vertraglich geregelte
Nachbarschaftshilfe aus DE/CH.
Kriminalpolizei, etc ebenso.


Die Staatsgründung dürfte erst per 24.12.2014 erfolgen.

Jahre 2009 und 2010:
Suche nach Territorium und Vertragsverhandlungen mit umligenden
Staaten.


Jahr 2012-2014:
Aushandlung der Verträge, Feinheiten etc
Gesetze vorbereiten
Personal anstellen und ausbilden


Jahr 2015:
Vollen Betrieb aufnehmen


Da wir grundsätzlich alle Menschen gleich behandeln, gibts bei uns
keine Asylgesuche.
Alle Leute erhalten sofort eine Aufenthaltsbewilligung für jeweils 1
Jahr.

Unseren Pass sowie die damit verbundenen politischen Rechte gibt es 5
Jahre
-seit Niederlassung/Erstanmeldung/dauernedem Wohnsitz, wenn
-das letzte Vergehen über 5 Jahre und das letzte Verbrechen über 20
Jahre zurück liegt.