Vittorio Jörck <nwvpg@wdoro.kr> wollte folgendes loswerden:


Kann man wirklich nicht so allgemein sagen.


Werd ich auch nicht :)


Oh.


Nicht die Erfahrung gemacht.


Sowieso :)


Ebenfalls nicht die Erfahrung gemacht.


Alles andere als häufig, genauer gesagt eigentlich nie 


*g* Super.


Kann ich nicht beurteilen.


Ah ja.


Die Luft so geht ja noch, aber die bermäßig vielen Menschen, die dir
ständig ihren widerlichen Rauch ins Gesicht pusten, nee danke.


Wo is'n das da?


Hab ich das geschrieben? %-/

-- 
Ich.

hapg.ngihgern@ywe.wg
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++