q.e.d. - ich hab' sie umgebracht.


Wir haben mal eine Zeit lang französisch geredet und irgend ein Troll fand  
Gefallen daran und hat ein dementsprechendes Posting losgelassen. Das  
Subject lebt heute noch, der Troll und Cäcilia nicht mehr. übrigens kam das  
Posting gleich hinter "ISABELLA: Heirate mich!" vom selben Autor.

Jürg Stoeve

-- 
Ich hasse Frerich!
                                             E-Mail: luoulz@pknbossxyi.gb
---> Offizieller Kämpfer wider Uwe Utermarck des Ordens von dtju <---