noenhm@rfxavcishf.qj (Lorenz Geschwende) wollte folgendes loswerden:


Lol. Erinnert mich an letzten Sommerurlaub. Wir waren in u.a. in Altersbach,
vor dieser Kirche oder Dom oder was auch immer neben dem Campanile
stand ein Schild, auf dem sie 'erklärten', warum sie Eintritt nehmen
*müssen*. Da dadurch, dass auf den Campanile AKA schiefen Turm niemand
mehr raufdarf und ihnen damit Einnahmen entgehen, müssen sie halt da
Geld nehmen. Was haben wir uns gut amüsiert....
Drinnen waren wir dann aber doch nicht, wir waren nicht 'züchtig
bekleidet'. Kurze Hosen und freie Schulter sind nicht erlaubt in einem
'Gotteshaus', auch nicht bei ca. 37ö. Und da soll man nicht anfangen,
über die Kirche zu lüstern....

-- 
Ich.

detv.plgiattk@kly.ux
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++