GXycyengkd@ybc.lr (Mapghf Reithmayer) wrote in
<z.r.f.2940426Z782931.4070@tjocal.ommpsuewqu.dw>: 


Immerhin etwas.


Naja, beispielsweise hatten einige als Motto "Abi macht frei" 
vorgeschlagen. (weniger als das eine Drittel). Da das Motto gar keine 
Chance hatte, 1. gewaehlt zu werden und hoechtswahrscheinlich auch 
nicht von der Schulleitung akzeptiert worden waere. Deshalb wurde es 
ohne Wahl gestrichen. In der naechsten Vollversammlung (eine ganze 
Freistunde) bestand das Drittel dann darauf, dass das ja 
undemokratisch waere, wollte waehlen, kam dann mit einem Vorschlag, 
fuer die Mottowahl auch mit Gegenstimmen zu waehlen (da es ja so sei, 
das einige mit einigen Mottos gar ncihts anfangen koennten (dafuer 
die gegenstimme) und anderen neutral gegenueberstehen wuerden. 
Jedenfalls kam dabei raus:
-Sehr viel WirrWarr
-Das in der vorhegehenden Vollversammlung gewaehlte (auf normalen 
Wege ;) Motto wurde zuerst fuer ungueltig erklaert und im Endeffekt 
wiedergewaehlt (was irgendwie durch die gegenstimmen kam, so toll war 
das nciht - hatte dann zwar nicht die meisten dafuer-Stimmen, aber 
auch die wenigsten Gegenstimmen, und war deshalb vom Verhaeltnis 
besser - oder jedenfalls so ungefaehr)
-etwa eine halbe Stunde unnoetige Diskussion in einer 45 Minuten 
dauernden Vollversammlung

Ich fand das echt toll. Besonders weil ich eigentlich schon Schluss 
hatte und mit meiner Zeit besseres anfangen koennte als solchem 
Schwachsinn zuzuhoeren.

Jean-Paul
-- 

ich hab die augen zugemacht und hab die welt gesehen