In article <086u9v6i.2914831@sflxaxrvoui.ve>,
gpbu.mvdgldfv@qtx.xs (Svgpgzvds Jigsgxfj)  wrote:

Hello Tabea, hello Usenet,

[Sorry, fuer das ungekuerzte Quoting, ist aber IIRC hier notwendig]

Also: Es ging darum, dass Du sagtest, Du waerest auf unterschiedliche Art  
und Weise zu Leuten fies, wenn Du "Schatzi" benutzen wuerdest (sagen wir  
mal "ironisch fies" anstatt "aggressiv fies" oder "unmittelbar fies"). Ich  
sagte, dass dies keine Relevanz in Bezug auf die Frage darstellen wuerde,  
ob Du fies waerest, wenn Du jemanden Schatzi nennst, da "fies" unabhaengig  
von der Qualitaet sei, d.h. auch wenn Du jemanden, wenn Du "ironisch fies"  
bist, Schatzi nennst, bist Du trotzdem zu dem fies, den Du eben genau so  
genannt hast (sorry der Satzbau, aber ich habe gerade eine Deutschklausur  
hinter mehr ;) ).

[Ottmar plonkt mich-Posting von Fruehjahr 1998]

Ich habe mich immer gefragt, wie man den Satz "He's stupid, he's an enemy,  
attack him!" ueberhaupt ernst nehmen kann.


Natuerlich wusste ich das, so ein klein bisschen lese ich dann doch in  
dtju mit ;) Mein Themenwechselvorschlag bezog sich auch nicht direkt aufs  
Alter.

<Gedankenlesemodus> Fuer die Trefferstatistik: Als Du dachtest, ich wuerde  
denken Du seiest aelter, dachtest Du da, dass ich nur vorschlug Dich zu  
besuchen, um ggf. bei Dir landen zu koennen?! ;) </Gedankenlesemodus>

[Spitznamen]

Hmmm, also ich kann mich weder mit Jasmin-Hasi, noch mit gesteigerten  
Formen, wie Jennifer-Hasilein o.ae. anfreunden. "Hasi" ist so abwertend,  
da man automatisch an das Tier denken muss, welches auf dem Boden  
rumhoppelt und vor jeder Gefahr sofort fluechtet. "Schatz(i)" dagegen  
hoert sich wertvoll an und gegen Judith o.ae. haette ich auch nichts  
einzuwenden, mal abgesehen davon, dass es etwas befremdlich klint.

[Elternerklaerung]

Also wenn es Dir um Deine Eltern geht, brauchst Du Dir wirklich keine  
Sorgen zu machen, ich komme (warum auch immer) mit Eltern generell sehr  
gut zurecht (und gehe heute abend vermutlich wieder mal mit Fremd-Eltern  
essen). Bzgl. des "Veranstaltungsprogramms" gefaellt mir Kaffee immer noch  
ganz gut, ggf. gibt es aber irgendetwas interessantes in Dellfeld oder  
Umgebung wo man hingehen/fahren koennte.

[Termin]

Gut, ich moechte mich wirklich nicht aufdraengen und bin auch nicht  
beleidigt, wenn ich Sonntag anstatt nach Dellfeld zu fahren etwas von  
meiner ToDo-List abarbeiten werde.

CU/2
Siegfried

-- 
Personal homepage at www.cjsstn-ysmtny.qx - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.ixsads-psagds.uu/ahm-rjwlgd.ilb
PGP DSS-PublicKey available at www.plseue-lvyiad.gg/ovh-pzwsxn.cjm