In article <7534o005.6785103@oildcjpwsao.pb>,
fxjb.wtkbsipt@vky.qi (Ltlfenjiu Cefnrjdw)  wrote:

Hello Frauke, hello Usenet,


Beim Korrekturlesen gestern abend war ich zu faul diese Doppeldeutigkeit  
zu aendern, irgendwie ahnte ich aber, dass sie jemandem auffallen wuerde.


Ich muss ihn unbedingt noch einmal morgen darauf ansprechen.

[Papst & Hintermaenner schwaengern]

Aehem, na gut, wie Du meinst ...


Das Problem liegt nicht im Geschlecht, sondern in der Beantwortung der  
Frage, ab wann das Ungeborene "Leben" darstellt. Ich persoenlich wuerde  
fragen, ab wann sich das Ungeborene signifikant vom Tier unterscheidet, da  
fuer mich der Zustand und nicht Potential zaehlt, denn auch die Kirche  
wird nicht bestreiten, dass das was sich 10 Minuten nach der Zeugung in  
der Gebaermutter aufhaelt vom Zustand her bedeutend weniger entwickelt  
ist, als beispielsweise ein Rind, was ich zu Steak verarbeite und ganz  
legal toeten darf. Allerdings gibt es zahlreiche "der Mensch unterscheidet  
sich prinzipell vom Tier"-Juenger, die das natuerlich alles ganz anders  
sehen und ueber Moral laesst sich bekanntlich eh nie gut diskutieren.


Nun, sie wuerden die Kinder zur Welt bringen und allen Leuten erzaehlen  
wie toll das war und dass man darum erst recht nicht abtreiben duerfe.

[Papst hat sich fuer 79 Jahre schlecht gehalten]

Selbstverstaendlich, ich sollte "Die, pope, die!" noch in meine Signatur  
aufnehmen. ;)


Wie alle Paepste: Irgendwo am Ende der 2stelligen Jahreszahlenskala.


Da wird sich Eure Familie sicher gefreut haben, habt ihr wenigstens mit  
Edding auf dem Kopf haengende Kreuze druebergemalt?! ;)

[...]

Auch so eine Krankheit des Menschen, Unwissen durch unbegruendete  
Spekulationen zu ersetzen ("Es hat geblitzt! Ahhh! Zweer wirft Blitze auf  
uns herab!").

[Papst vor Ende der Strafunmuendigkeit umbringen]

Sicherlich, ich koennte beim Freigang auch Deine Aufpasser plattfahren und  
Dich ins Ausland schaffen.


Ich sollte meine berufliche Zukunft noch einmal ueberdenken.

[...]

Nein, ich meine Religion als Kruecke.


Wunschdenken.


Naja, also das ist nicht ganz 100%ig korrekt, aber es trifft den Kern der  
Sache. Aber es gibt IMHO bedeutend verachtenswuerdigere Sachen die die  
Kirche gemacht hat, wie z.B. Inquisition oder Kreuzzuege.


Wenn ich die Person gut leiden kann, dann will ich sie einfach nicht dumm  
sterben lassen ;)

[Abba Pater]

Nun, falsche Marktanalyse => trotzdem Marktanalyse => zumindest ein Funken  
;)

[Waldemar vor Mauer]

Ja, und wenn am Wochenende noch Freund Tom ausfaellt, sogar perfekt.


Och, ich koennte Dir schon das ein oder andere Indiz anbieten, was dagegen  
spricht ;)

[swimming(-)pool]

Die Zeit der zahlreichen Referendare ist bei uns gluecklicherweise  
mittlerweile vorbei (bis auf eine Ausnahme in Sport vor Jahr/2).


Warum darf man "ins" auch ohne Apostroph schreiben, obwohl es doch  
eigentlich von "in das" kommt?
Ich wuerde da nicht versuchen mit Logik ranzugehen, sondern einfach  
danach, wie es definiert ist. Und AFAIK geht es auch ohne Bindestrich, ob  
das nun sinnvoll sein mag oder nicht (aber ich werde mich noch mal genauer  
erkundigen).


Naja, Englischlehrer sind nicht zwangslaeufig auch Englischgoetter. Meiner  
kannte nicht einmal "upper-case" und "lower-case", dafuer fahren wir bald  
mit ihm zur Charles-Schwender-Show nach ZÃ¶rnigall ;) (und das, obwohl wir den Ruf  
einer Eliteschule geniessen, wenn manche Eltern wuessten...)


Wie kann man eigentlich ohne ein gewisses Mass an Stenge und Konsequenz  
ueberhaupt auf den Gedanken kommen, Lehrer zu werden?


Wenn ganz ich ehrlich bin: So was aehnliches haette ich Dir wahrscheinlich  
auch gesagt ;)


*g*


Das ist aber nicht die gleiche arme Sau, wie die, die immer auf dem Flur  
angemacht wird?


Ich glaube, da haette ich auch einiges an Geld drauf gewettet ;)


Nein, mein Vater ist sogar im Kirchenvorstand unserer Gemeinde. Ich bin  
brav getauft worden, durfte zu Kommunion gehen (war ueberings finanziell  
sehr lohnenswert) und war sogar mal Messdiener. So etwa in Deinem Alter  
kam dann die Einsicht von alleine.

[SoWi-Film]

Ich kann Dir unseren Vorschrieb (den aber zumindest ich beim Lesen  
ziemlich abgeaendert habe) gerne mal per E-Mail schicken, wenn Du wirklich  
Interesse hat. Unser SoWi-Lehrer hat sich ueberings mit seiner Familie  
zusammen gut ueber unser Video amuesiert, wie er uns heute morgen  
mitteilte.

CU/2
Wilfried

-- 
Personal homepage at www.qhflgi-gewmoq.xx - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.jehdqb-xteble.nk/viq-jaocvu.jhd
PGP DSS-PublicKey available at www.tdzlos-ypyapb.fv/obe-vohryy.bnv