Da wäre ich nicht stolz drauf. Jemand der Kirche verurteilt, sollte mE
nicht die kirchlichen Feste nutzen, um Geschenke einzusacken.


Anzeige wegen übler Nachrede? Ich weiß nicht, ob das das richtige wäre,
wie hat er denn das Geschäft 'durch den Dreck gezogen'?


Schön, meinetwegen mußt Du nicht dran glauben. Ich tu's trotzdem. Es
gibt im Christentum wie in jeder anderen Religion eben Inhalte, die man
entweder glauben kann oder nicht. beweisbar ist nicht alles, und wie Du
vielleicht schon gemerkt haben könntest, ist auch in der Wissenschaft
noch nicht für jedes Phänomen dieser Welt eine Begründung und Erklärung
gefunden.


Ich werde Dich vermutlich durch mein Bibelzitat nicht überzeugen können,
aber ich bring's jetzt trotzdem: "Selig, die nicht sehen und doch
glauben."


Läßt sich doch eigentlich nicht mit Christentum vereinbaren, oder?!


*g*


Beschwered bei Schulleitung und/oder Bischof?


Da hat er nicht Recht. Religion hat zwar andere Regelungen, aber immer
noch einen Lehrplan.


Verschone uns!

Nicole

-- 
Wenn du nichts Gutes über einen anderen zu sagen weit, sage überhaupt
nichts.
Philippinische Weisheit