In article <5491eq95.9637014@vcwspqthljk.mn>,
hevq.nibmhyhm@aqd.ow (Ursi Terbrüggen)  wrote:

Hello Ursi, hello Usenet,

[Revelanz der Quanitaet/Qualitaet von Fiesheit in Bezug auf die  
Ausgangsaussage]

Noe, nicht noch einmal ;)


http://clm.bhmr.qrz/iyuat/kfg.bwlif


Es ist schoen verstanden zu werden ;)


Beeindruckend gutes Gedaechtnis, selbst ich konnte mich nicht mehr daran  
erinnern und musste erst nachlesen [E-Mail vom 10.02.2000, ich schrieb  
damals: "Nun, Du bist weiblich und (wenn ich das richtig ueberblicke) die  
juengste in dtju"].


Ich wuerde aus Prinzip nie jemanden wegen seines Alters prinzipell  
ausschliessen, praktisch gesehen kann ich es mir ab einem gewissen  
allerdings Altersunterschied auch nicht vorstellen.

[Spitznamen]

Baerchen erinnert mich an braune, dicke Stofftiere mit Knopf im Ohr, die  
dann von irgendwelchen Kleinkindern abgeleckt werden. So richtig doll  
finde ich daher den Vorschlag auch nicht. Wie waere es mit Stefanther? ;)

[Elternerklaerung]

Meinetwegen koennen wir auch irgendwo anders hinfahren, allerdings werden  
Deine Eltern nicht ihre 13-jaehrige Tochter in das Auto eines Wildfremden  
einsteigen lassen (was ich auch gut nachvollziehen kann), daher denke ich,  
dass bei Euch zu hause gar keine so schlechte Idee waere (zumindest aus  
Sicht deiner Eltern).


Ursi, pardon, aber das sind relativ schlechte Gegenargumente. Wer ich bin  
kann ich schon ganz gut selbst erklaeren und warum sie nicht mit mir  
zurechtkommen sollten, leuchtet mir auch nicht ein und wie bereits oben  
erwaehnt, meinetwegen muessen wir auch nicht zu Dir nach Hause und  
einziehen wollte ich bei Euch auch nicht.

[Termin]

Eventuelle Probleme werden auch ein anderes mal nicht von selbst  
verschwinden. Abgesehen davon sehe ich keine nicht-imaginaeren Probleme  
die dem Sonntag im Wege stehen sollten. Solltest Du in irgendeiner Form  
Angst vor der Situation oder mir haben (Du kennst mich schliesslich nicht  
persoenlich) oder nicht wissen sollen, was Du dann mit mir anfangen sollst  
(wofuer ich ueberings ernsthaft Verstaendnis habe, ich habe auch schon  
oefters Leute in RL getroffen, die ich vorher nur uebers Netz kannte und  
weiss daher um die Problematik), dann schreib mir das doch einfach  
(wahlweise auch per E-Mail) und wir koennen uns diese Spielchen hier  
schenken. (Nachtrag beim Korrekturlesen: Obriges hoert sich etwas  
beleidigt an, ist es aber nicht).

CU/2
Klaus

-- 
Personal homepage at www.kzhdba-licrnz.ap - ICQ: #7493709
PGP RSA-PublicKey available at www.cmnmfn-yzhpwl.ed/nzq-pakfgo.rgl
PGP KOH-PublicKey available at www.aicfgp-mesnma.gb/ssy-bdlrbz.avd