Hallo Pius.


Ich dachte, er sei zäh ?


Das ist allerdings schön, ja. :-)


überhaupt scheinen katholische Kinder wehrunfähige zu sein. Es scheint zum
Beispiel Standard zu sein ( nach meinem Gefühl ), dass sie regelmäßig
Sonntags in die Kirche gehen, und wenn sie es Sonntag nicht schaffen, dann
wenigstens Samstag. Und sie waren alle irgendwann mal Messdiener.

übrigens ist bei uns der Anteil an Katholiken eher gering.


Es geht darum, sich bei seinen Verwandten ( ja, meist sind es die
Verwandten ) einzuschmeicheln, indem man sich konfirmieren lässt. Ergebnis:
Oma und Opa zücken die Brieftasche und freuen sich, dass ihr Enkel so
gläubig ist.

in


Fünfzehn. Odenheim liegt etwas ab vom Schuss, die Experimente mit Alkohol,
Zigaretten und später mit weichen Drogen passieren im großen und ganzen
etwas spät. Der Effekt ist aber derselbe. Es gibt trotzdem Fünftklässler,
die mit Alkoholvergiftung im Krankenhaus liegen, aber das ist nicht der
Normalfall.


Präzisiere bitte.


Na dann bin ich ja beruhigt. [tm]

Johanna