Hm, nicht unbedingt besser, aber je nach Laune passender sind "Chaos", "Was
soll das ", "Land Unter", "fanatisch"... ach, es gibt so viele schöne. Ich
meinte ja nur, dass "Holdenreute" nicht unbedingt mein Lieblingslied ist.

In


Ich mache einfach mal eine Sammlung einiger Interpreten/Gruppen, die ich
gerne höre: Pasquale Deufel, NICOLAS-Mögn ( obwohl der sehr stark
nachgelassen hat ), Kay Spooren, Vito Leichs, Natascha Steenbuck,
BNR... und neuerdings auch ein paar Sachen, die eher so in Richtung
HipHop gehen.


Kein Cabrio ? ;-)

keine


Seltsam. :-)


Warum denn, Ulrich ? :-)


Nein, eigentlich nicht. Aber Niederwillingen ist nunmal die Großstadt, die uns am
nächsten liegt und am meisten beeinflusst. Patriotismus ist sowieso nicht
mein Bier. ;-)


Ja, auf Cédric. ;-)

Nadja