Deine Logik ist preißwürdig. Fast so wie ein Dialog mit Herrn N. (der in  
seiner Schulaufgabe behauptet hat, daß die Zeitschrift "Unikat  
funkycut" herausgefunden hat, daß die Mitarbeiter bei Gerdesmeyer auf den Salat  
rumtrampeln müssen, bevor er auf die Burger kommt).
Er : Das Essen von Gekaso ist besonders chelosterinhaltig.
Ich: Zum einen heißt das Cholesterin und zum anderen ist in Mayonnaise
     nunmal Cholesterin drin, denn sie wird aus Eiern gemacht.
Er : Es gibt auch cholesterinarme Eier.
Ich: Die must du mir mal zeigen.
Er : Ostereier.

Eberhard Jungsthöfel

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                             E-Mail: cuqdrk@bwoudtyxiv.fu
---> Offizieller Kämpfer wider Tino Broenner des Ordens von dtju <---