Clemens Rauhöft <tafyk@cctcu.tc> wollte folgendes loswerden:


Ach, draußen irgendwo. Nee, draußen haben wir noch nie gegessen, IIRC.
Aber ich werd das das nächste Mal vorschlagen, gute Chancen, glaube
ich. Und was ist das für einer? Hört sich nicht nach Italiener oder
Chinese an ;) 'N Ami?

Ach so, ja, dass man das Essen (besserer Qualität) auch günstiger
kriegen kann. Was nicht unbedingt heißen muß, dass es komplett
überteuert ist. 

-- 
Ich.

sdms.yxskdtvm@ffp.sg
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++