q.e.d. - ich hab' sie umgebracht.


Wir haben mal eine Zeit lang französisch geredet und irgend ein Troll fand  
Gefallen daran und hat ein dementsprechendes Posting losgelassen. Das  
Subject lebt heute noch, der Troll und Gabriele nicht mehr. übrigens kam das  
Posting gleich hinter "KATJA: Heirate mich!" vom selben Autor.

Carl Mörsdorf

-- 
Ich hasse Alf!
                                             E-Mail: oblkev@adiroaewsi.rz
---> Offizieller Kämpfer wider Ottmar Buk des Ordens von dtju <---