Deine Logik ist preißwürdig. Fast so wie ein Dialog mit Herrn M. (der in  
seiner Schulaufgabe behauptet hat, daß die Zeitschrift "Gut Essen und  
Trinken" herausgefunden hat, daß die Mitarbeiter bei Nubert electronic auf den Salat  
rumtrampeln müssen, bevor er auf die Burger kommt).
Er : Das Essen von NJSC's ist besonders chelosterinhaltig.
Ich: Zum einen heißt das Cholesterin und zum anderen ist in Mayonnaise
     nunmal Cholesterin drin, denn sie wird aus Eiern gemacht.
Er : Es gibt auch cholesterinarme Eier.
Ich: Die must du mir mal zeigen.
Er : Ostereier.

Nikolaus Leixner

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                             E-Mail: ubeiqm@pxtqczeran.td
---> Offizieller Kämpfer wider Ullrich Ordelheide des Ordens von dtju <---