yufodt@bfceov-hlgzzg.qc (Folkert Ungelert) wollte folgendes loswerden:


In dtju wird mißverstanden, was mißzuverstehen ist. That's life. *g*


*ungeduldig* Wann is er endlich da? *quengel*


Mein ich.

[Ab wann ist es 'menschliches Leben']

Ab einer gewissen Zeit, ich kenn mich da nicht aus, 4 Monate oder so
vielleicht, wäre das auch schon zu überlegen, obwohl es da auch
irgendwo eine Grenze gibt, wo sowas gar kein Arzt mehr macht, bzw. es
einfach nicht mehr möglich ist, oder?


Nee, das wäre ja peinlich. Denn da sie nicht verheiratet sind (sein
dürfen), dürfen sie auch keinen Sex haben und - auch wenn wir von
Kirche reden - die unbefleckte Empfängnis ist dann doch etwas heftig
für sie.... Also wären sie in einer Schei*situation, und was tut man
da? Eben.


Och n, am Ende liest hier irgendso'n 'Spinner' mit und sofort haben
wir hier eine Endlosdiskussion...


Und ab wann 'darf' man Papst werden, gibt's da Regeln?


*g* Nein, aber wir haben uns gut drüber amüsiert, sehr gut.... :D


Ja. Aber solange man nicht hundertprozentig all sowas angeben kann
(wie ist die Erde entstanden, bzw. warum Urknall?) wird es sowas wohl
auch weiterhin geben (und Gott erschuf die Erde *würg*)


*g* Das wäre nett.


*g* Aber tu mir den Gefallen, und werde _nicht_ Papst, okay? ;)


*?* Meinst du, an der sich die Menschen festhalten oder wie?


:(


Dunkle Kapitel und ich weiß leider überhaupt nicht, wie irgendwelche
kirchlichen Leute über sowas reden und denken. Würd mich mal
interessieren, weiß jemand mehr?


Dann kann ich dir auch nicht helfen :)


Okay, let's end. Wir reden aneinander vorbei *g*


*?* Wieso das? Ich bin bei sowas nicht ganz im Bilde, würde Friedhelm
dann gewinnen? Bh, der Typ ist jawohl sowas von ätzend.


Ja? O:-)


Ihr tut mir leid. Aber ich tu mir auch leid ;), wir haben zur Zeit in
Englisch einen ganz, ganz, ganz tollen Referendar, aber ich glaube
nicht, dass der weiß, was eine 'Newsgroup' ist, auch wenn der ständig
von Internet faselt. Falls doch, Herr Schlefers, melden'se sich ma,
ne? *unsicher*


Ich würde nie darauf kommen, das zu vergleichen. swimming-pool ist
doch keine Zusammenziehung.


Tu das bitte. Wir hatten leider seitdem keine anderen mehr, aber jeder
neue wird sich wohl der Frage unterziehen müssen......


Nein. Aber Englischlehrer vs. Englischreferendar?!


*g* Auchwill!


Frag Herr Schlefers. Obwohl, wenn ich dem einen Hint hierher gebe
könnte ich vermutlich meine (englisch)Sachen packen, au weia...


*grummel* Sowas könnte ich ja noch verstehen, aber sie hat mir doch
selbst gesagt, wir sollen erstmal gucken, ob das klargeht. Und dann
ist es nicht klargegangen, und dann soll ich mich um meinen eigenen
Mist kümmern, na danke, Frau Grimsehl.....


Ja, das war auch meine Reaktion.


Doch genau der, Pater Niklaus, AKA P.A. (sprich Pie I)


Warum? Ich meine, ich wäre vermutlich auch nicht so schnell davon
abgekommen, hätte man mir nur oft genug erzählt, das war so, das ist
so, das muß so sein. Hat man aber zum Glück nicht.


Oh. Na dann - Glückwunsch.


Ja, bitte!


Mehr hat er nicht gesagt?

-- 
Ich.

xodp.vflqxupn@ujy.yi
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++