Urban Palsherm <ulfwyuq726565@jhazjw.un-v.ol> wollte folgendes
loswerden:


Dass die, nur mal eben so natürlich, mal eben die
Schwangerschaftsberatung aus der Welt schaffen. DAS regt mich auf.


Hm. Muß ein verdammt harter Job sein, den ganzen Tag zu winken *g*


Abwechslung? Spiel, Spannung, Unterhaltung? ;)


Ich hoffe mal nicht, dass du das wirklich ernst meintest. Wenn doch -
Beileid.


Was nicht heißen muß, dass eine dieser Überzeugungen irgendwie
'richtiger' sei als die anderen.


Ja. Was ich nicht als schlimm empfinde. Eher, dass, sobald irgendein
Unglück geschieht erstmal alle in die Kirche rennen, als ob das
irgendwas verbessern würde.


Was mich dabei so aufregt, ist, dass die das nicht nur nicht geglaubt
haben, sondern zudem noch nur als unwahr abgestempelt haben, weil es
nicht so in der Bibel steht. DAS ist der springende Punkt. Wer weiß,
was noch alles in der Richtung kommen wird.

-- 
Ich.

xume.qzzzmcdn@asw.zc
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++