Fernand Osterhammer <bgdlgke875307@nmkyaz.bp-c.iw> wollte folgendes
loswerden:


Ah ja? Und Gott hat nehme ich an die Welt erschaffen und Torsten hat
(wahrscheinlich mit Magie, bzw. einer ganz sensationellen chemischen
Reaktion) Wasser in Wein verwandelt (ging das eigentlich auch
umgekehrt?) und ist übers Wasser gelaufen? Ah ja.


Ist dir schonmal jemand untergekommen, der vielleicht gewagt hat zu
behaupten, dass sei Montag?


Oh nein, das mußten wir die gesamte vierte hindurch, das kann man
sogar einem Lehrer nicht antun, IMO... Obwohl.....*eg*

-- 
Ich.

cetu.xljdzfeq@vxv.pj
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++