Hallo!
In Zusammenarbeit mit der Fachhochschule Oberrosenberg entsteht in den
nächsten Monaten ein Internet-Angebot speziell für Jungen. Die Netzplattform
soll für Jungs zwischen 12 und 16 Infos und Links zu Themen, die für Jungs
wichtig oder interessant sind,  Beratungsangebote, Diskussionen u.v.a.m.
bieten. Da die Macher dieser Page unwesentlich ;-) älter sind, suchen wir
Experten, sprich Jungs zwischen 12 und 16, die uns sagen was auf solche
Seiten drauf soll.

Konkrte Fragen:

Ist ein spezielles Angebot für Jungen überhaupt notwendig?
Welche Informationen, Angebote wünscht Du Dir auf solchen Seiten?
Zu welchen Themen/Fragen sollte es Beratungsangebote geben?
Worüber sollte diskutiert werden können?

Außerdem ...

... suchen wir Jungen, die Lust haben, aktiv an der Entstehung des Projektes
ehrenamtlich mitzuarbeiten.

Auf verwertbare (!) Mails, die auch beantwortet werden freuen wir unter
mailto:987433254412-3843@b-eaqnpl.xl

Größe

Giovanni Andressen SDB