pgheyeqkct@wrqqviibwb.xb (Czolh Ruthenkolk) wrote in
<qybt96mjjg.7bm.aaarodsvqf@iiwvfrllgq.ybizafz.vd>: 


*quengel* Neeeeeein!
Ist aber im Endeffekt wohl Geschmackssache, also eigentlich nicht 
diskussionswuerdig.


Ich persoenlich groehle auch nur hoechst selten bei Liedern mit. Ich 
entscheide mich hoechstens dafuer, andere Anwesende mit dem Klang 
meiner Stimmt zu erfreuen.


Hab ich vor.


Nicht direkt, nein.

Guido
-- 

nein mein wahres gesicht zeig ich euch nicht
für euch bleib ich der irre der nur selten was spricht
der nicht richtig tickt der's nicht blickt wer's nicht packt