[Ivan Coming-Out]

Oh, den Konfirmandenunterricht besucht habe ich auch. Es lief in etwa so ab:
ich weigerte mich und wollte da auf gar keinen Fall hingehen - meine Eltern
zwangen mich, es mir wenigstens anzusehen, sicherten mir aber zu, dass ich
jederzeit aussteigen könne. Es ist mir übrigens bis heute nicht klar, warum
sie mich unbedingt dazu bringen wollten. Ich bin also hingegangen und habe
als einzige die zweifelhaften Vorträge des Pastors aufmerksam verfolgt. Der
Rest des Kurses machte sich währenddessen einen Spaß daraus, Kaugummis unter
die Tische zu kleben und "Die Bibel- die frohe Botschaft" in kleine Fetzen
zu zerreißen. Also nicht weiter ungewöhnlich. Als ich dann eine beschissene
Konfirmandenfreizeit hinter mir hatte und drei Viertel der Unterrichtszeit,
habe ich mein Aufh�rrecht geltend gemacht. Meine Eltern haben mich
abgemeldet, der Pastor war schockiert ( "Aber sie hat doch immer so schön
mitgemacht !" ) und meine Oma hat mir verzweifelte Briefe geschrieben, warum
ich ihr das antue. Ich habe mir angeschaut, wie die kleinen Heuchler einer
nach dem anderen auf die Knie fielen und Gebete aufsagten, die sie gar nicht
verstanden - und wusste, ich hatte das Richtige getan. Amen ?


Es müsste ein Pastor sein. ;-) Evangelisch - Pastor, katholisch - Pfarrer.


Und wen hätte es gestört, wenn Du nicht hingegangen wärst ?-)


Du hattest doch auch Religionsunterricht in der Grundschule. Hast Du deshalb
schon mal versucht, über einen Tümpel zu laufen ? Für mich war immer klar,
dass es nur eine Geschichte wie jede andere ist. Es besteht ein Unterschied
zwischen "Franz konnte über das Wasser laufen." und "In der Bibel steht, wie
Franz über das Wasser lief." Die Unterrichtsmethode bei uns in der
Grundschule war immer die zweite.


Das scheint sogar im Ausland zu gelten. ;-)


Und dann gibt es noch die, die glauben, aber trotzdem nicht hingehen.

[Lehrerin in der 8.]


Und wie ist sie Lehrerin geworden ?


Der Religionsunterricht, wie Du ihn kennst, endet bei uns schon in Klasse 6.
Drogen haben wir in Politik bzw. Deutsch durchgenommen - Religion hat jetzt
eher philosophische Inhalte. Wobei wir einen genialen Lehrer haben, der über
sich selbst sagt, dass er nach der herumgeisternden Vorstellung von einem
guten Christen selber keiner ist.

Mireille