JPgztmubkz@rqt.kg (Albin Guttenkunst) wrote in
<p.p.f.73973494236607.8412@yqaliqvqg.zzcmi-misehx.mu>: 


Waaaah! Aaaaaargh!
Verzeihung, aber solche Anfaelle bekomme ich immer, wenn ich an 
dieses Lied erinnert werde. :)
Dieses Lied ist ein prima Beispiel dafuer, was ich absolut nicht 
abkann: Solche Jammer-Musik, wie sie da vorgelegt wird.


Ah, gut. So ungefaehr hatte ich mir das vorgestellt.


Naja, bei meiner Telefonrechnung macht das bisschen auch nichts mehr.

Markus
-- 
ich hab die augen zugemacht und hab die welt gesehen