Http://www.jam-city.de

Hallo ihr fleißigen Newsgroup leser,

hier nur mal eine kurze Randinformation.

JAM CITY !?!?!? Was ist das eigentlich ?

Hier ein kurzer Auschnitt aus der Homepage !
-----------------------------
Tag und Nacht sind wir dabei, Meirahs-City sowohl hier im Internet virtuell als
auch während der EXPO 2000 am Overbruch in Hannover aufzubauen. Meirahs-City wird
eine zentrale Informations-, Beratungs- und Veranstaltungsplattform der
Jugend zur EXPO 2000. Die VoBa lädt alle jungen Menschen
unabhängig von Konfession, Herkunft, usw. dazu ein.
-----------------------------

Tja, hört sich doch total gut an, was da auf die Beine gestellt wird, aber
Du wilst sicherlich noch mehr informationen haben ?
Kein Problem, gucke einfach mal auf der Offiziellen Homepage vorbei !

Http://www.jam-city.de

Viel spa,

die Promotion Gruppe IGWU
und das Musterhauspark-TEAM !