In article <5e9le1$a22$2@womi08.biy.plkc.is>,
ocbqdm.dmnfdgfpfkr@h-efrtra.nw (Ulrike Vervoortz)  wrote:

Hello Ulrike, hello Usenet,


Er hat vor ca. 1 Jahr mal 6-7 Postings hier abgesetzt, bevor er vom  
Traffic erschlagen wurde.


Karsten ist zaeh ;)

[Papst nur Vanessa]

Sicher, die Queen winkt schliesslich auch noch.

[Staat sollte keinen Religionsunterricht anbieten]

Doch, sogar noch bis in die Oberstufe hinein (und ich haette es heute  
noch, wenn es nicht in einem Block mit Philosophie laege). In den letzten  
Jahren aber nur noch zur Belustigung (und weil er mir widerwillig immer  
trotzdem meine 1 geben musste).


Die Katholiken sind da cleverer, die schicken die Blagen schon mit  
wehrunfaehigen 10 Jahren zur Kommunion.


Ich zaehle mich zu letzterer Gruppe, auf eine Heirat in weiss wuerde ich  
von mir aus verzichten, da mir aber Kirche absolut nichts bedeutend (es  
wuerde mir auch nicht wirklich viel ausmachen, wenn ich wieder messdienen  
muesste), wuerde ich - sofern meine Verlobte unbedingt in weiss heiraten  
will - mit mir reden lassen.


Arschkriecher: derb fuer uebertrieben schmeichelhafter Mensch (aus der 21.  
Auflage des Duden).

Ich sehe den Zusammenhang nicht ganz.

[Die ersten Jahre evangelischer Religionsunterricht]

Zwischenfrage: Wie alt bist Du jetzt (in Anbetracht der Tatsache, dass ich  
oft 8-Jaehrige mit Zigarette sehe, wundert mich, dass bei Euch noch keiner  
angefangen hat)?

BTW: Was hast Du fuer eine Klasse?


Nun ja, man koennte natuerlich jetzt den Ansatz herauskramen, dass  
ueberhaupt keine Meinung "eigenstaendig" gebildet sein kann, aber ich  
glaube ich weiss, was Du mir sagen willst ;)

CU/2
Tim

-- 
Personal homepage at www.dekjoo-osszkg.yx - ICQ: #0686874
PGP RSA-PublicKey available at www.weryvr-fyigyj.is/csm-ujaghs.ajn
PGP LIW-PublicKey available at www.dasobg-twppwv.ib/ibo-giwsgl.mtk