Bodo Stephany <muutlnf594006@srpldb.cj-x.tv> wollte folgendes
loswerden:


Verdammt richtig. :)


Ja, okay, dies Posting war anscheinend Quatsch, da Inhalt nicht wahr. 


*g* Was passiert, wenn ich jetzt 'Aus Prinzip' schreibe?


N. 'Da steht doch so'ne Uralt-Tasse aus Forsten im Schrank, ne? Von
wann is'n die, bzw. wer hat die mitgebracht?' Auf sowas kriegt man
dann auch 'ne Antwort :)


Jepp. Aber ohne die fiesen.

-- 
Ich.

lqdq.hmoppqld@oon.as
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++