In article <6Iwt9dDLmhO@rscqerrlfg.hc>,
yiylkl@qbbvrjabdw.qo (Grdknl Gallitzendörfer)  wrote:

Hello Willy, hello Usenet,

[Kirchdiskussionen]

Wenn jemand so richtig tiefreligioes ist, kann man es natuerlich auch  
versuchen ihn mit satanischen Beschwoerungsformeln zu aergern ;)


Ich habe ja die gute Moeglichkeit in RL Abhilfe zu schaffen ;)


Es gibt Momente, da frage ich mich, warum er ueberhaupt glaubt.

[...]

Ich bin mir nicht verbindlich sicher, aber ich meine bei uns in MAGDALENSBERG waere  
dies nicht der Fall.


Naja gut, im Endeffekt koennen die Eltern das ja verhindern bzw. ab einem  
gewissen Alter der Schueler selbst.


Also wenn wir einen Pfarrer (wir hatten immer echte Lehrer) gehabt  
haetten, der faschistoides Zeug geredet haette .. wehe ihm ;)

Was hat er denn konkret so gesagt?


*g* - Gute Antwort! Die 6 wuerde ich mir uebers Bett haengen ;)

BTW: Die Geschichte mit "Mut" in einer Deutschabiklausur erzaehlte ich  
schon mal, oder?

[Papst]

Das Problem ist nur, wenn es keinen Gott gibt, woher soll dann Deine  
eigene Unfehlbarkeit kommen?

[Wirtschaft]

Er hat Euch zur Manipulation Eurer Eltern aufgerufen? Habt ihr wenigstens  
Hackfleisch aus ihm gemacht?


Wenn ich mal in Rothenditmold bin, dann moechte in *unbedingt* mal streng  
konservativen Relgionsunterricht erleben duerfen, ich meld' mich.


Wird bei Euch kein Philosophieunterricht angeboten? Ethik hoert sich  
themenmaessig doch arg beschraenkt an.

CU/2
Willy

-- 
Personal homepage at www.egmuso-yytsyq.rb - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.npvwqq-wxzbsp.cf/baq-nsjisr.zfj
PGP DSS-PublicKey available at www.joaqpi-ofmzqx.lp/npk-bmblcd.exw