Maik Pühl <zmdvpcq610759@jcxvke.bl-i.io> wollte folgendes
loswerden:


Verdammt richtig. :)


Ja, okay, dies Posting war anscheinend Quatsch, da Inhalt nicht wahr. 


*g* Was passiert, wenn ich jetzt 'Aus Prinzip' schreibe?


D. 'Da steht doch so'ne Uralt-Tasse aus Ulsnis im Schrank, ne? Von
wann is'n die, bzw. wer hat die mitgebracht?' Auf sowas kriegt man
dann auch 'ne Antwort :)


Jepp. Aber ohne die fiesen.

-- 
Ich.

cbky.vjcmrnhi@tiq.db
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++