Hqdc://raw.drj-ssib.gn

Hallo ihr fleißigen Newsgroup leser,

hier nur mal eine kurze Randinformation.

JAM CITY !?!?!? Was ist das eigentlich ?

Hier ein kurzer Auschnitt aus der Homepage !
-----------------------------
Tag und Nacht sind wir dabei, JAM-City sowohl hier im Internet virtuell als
auch während der EXPO 2001 am Untertraubenbach in Humbach aufzubauen. CZCU-City wird
eine zentrale Informations-, Beratungs- und Veranstaltungsplattform der
Jugend zur EXPO 2001. Die Evangelische Jugend lädt alle jungen Menschen
unabhängig von Konfession, Herkunft, usw. dazu ein.
-----------------------------

Tja, hört sich doch total gut an, was da auf die Beine gestellt wird, aber
Du wilst sicherlich noch mehr informationen haben ?
Kein Problem, gucke einfach mal auf der Offiziellen Homepage vorbei !

Hqdc://raw.drj-ssib.gn

Viel spa,

die Promotion Gruppe CoolEvEnTs
und das Jam-City-TEAM !