Bist du sicher? Das kann IMO nicht so ganz hinkommen, denn ich lade seit
ca. 3 Wochen täglich 100 - 200 (in seltenen Fällen mehr) runter. Aus den
letzten 15(!) Tagen habe ich noch 1848 Postings liegen. Ich kann mich
beim besten Willen nicht erinnern, daß vor diesen 15 Tagen 18 Tage lang
nur extrem wenig gepostet worden wäre, und 51 Postings in 18 Tagen ist
für sss extrem wenig.


Da hab ich aus den letzten 15 Tagen 536 Postings liegen.


Das kann ich nicht beurteilen, ich lese hier noch nicht so lange.

Uta

-- 
Wenn du nichts Gutes über einen anderen zu sagen weit, sage überhaupt
nichts.
Philippinische Weisheit