In article <6e6pji$n13$1@jaqj06.uow.xogz.mh>,
oxwokd.aalavsikbrw@g-uwuatl.gr (Deyvcs Unverich)  wrote:

Hello Waltraud, hello Usenet,


Wie ich schon an anderer Stelle schrieb, ich werde ihn morgen mal ein  
bisschen draengeln ;)

[Papst schwaengern]

Bitte, erklaer's mir!

[Papst wird 80]

Ich glaube Du missverstehst uns etwas. Auf jeden Fall habe ich kein  
besonderes persoenliches Interesse am Tod des Papstes, und ich denke, Gülen  
auch nicht. Es handelte sich lediglich um ein Anspielung auf Giovanna  
(hoffentlich ironischen) Satz, ob der Papst mit seinem Papamobil nicht mal  
gegen eine Wand fahren und toedlich verungluecken koennte.


Das kommt ganz auf die Umstaende an. Den Papst grundlos umzubringen, waere  
auf jeden Fall m.E. nach nicht vertretbar, es sei denn, man wuerde davon  
ausgehen, dass ein Nachfolger z.B. die Verhuetung in AIDS-gebeutelten  
Laendern befuerworten und unterstuetzen wuerde. Dann koennte man mit  
Menschenlebenmathematik anfangen, aber das ist ein anderes Thema.


(ich heisse zwar nicht Gülen, beantworte aber trotzdem mal die Frage)

Einen schweren Schlag fuer die katholische Kirche.

[Die Welt ist eine Scheibe...]

Gutes Beispiel. Man koennte dann natuerlich fragen, auf wem die letzte  
Schildkroete steht bzw. wie es sein kann, dass es unendlich viele  
Schildkroeten gibt bzw. wo die Schildkroeten ueberhaupt her kommen. Die  
Antwort "das wissen wir einfach noch nicht" gefaellt mir persoenlich daher  
am besten.

[Papst soll gegen Mauer fahren]

Der Papst an sich ist IMHO ein armer, alter Mann der nicht weiss was er  
tut und geistig - ebenso wie seine Hintermaenner - nicht in der Lage war  
und ist die Realitaet zu erkennen und in seiner eigenen "verpeilten" Welt  
lebt (Bekannte hatten letztes das zweifelhafte Vergnuegen mit Traube  
zusammenzutreffen und koennen das nur bestaetigen). Das Problem ist nur,  
dass er Macht hat und durch seine "irren" Entscheidungen eine Menge Unheil  
anrichtet. Ansonsten habe ich nichts persoenlich gegen den Papst.

CU/2
Pascal

-- 
Personal homepage at www.vwywdo-nqckho.sr - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.gwosao-ygjpyl.rd/duk-iiuwjr.glf
PGP DSS-PublicKey available at www.dpmwbd-ozdvtv.tb/equ-bgqdsr.xji