Maik ? He, auf den freue ich mich jetzt schon. :-)

[*Beeerrrnnnharrrd* ]


<nachthomashochsteinmanierfreiassoziierend> Das gibts auch ?!
</nachthomashochsteinmanierfreiassoziierend>


[Papst und Markus Langhans]


Oh, ich glaube eher, sie sind ganz bemüht darum, ihn weiterhin am Leben zu
erhalten. Ist es eigentlich technisch möglich, einer Leiche einen Winkarm
einzubauen ?


Du hattest keinen Religionsunterricht, oder ? Also nach meinen Beobachtungen
sind alle, die in ihrer Kindheit ( sprich: in der Grundschule ) mit
religiösen Inhalten gefüttert wurden, entweder gar nicht zum
Konfirmationsunterricht gegangen, haben ihn nach kurzer Zeit abgebrochen
oder durchgezogen, der reichen Geschenke wegen. "Ich find Religion scheiße,
aber meine Oma gibt mir dreitausend Mark für den Führerschein. Und nach
meiner Heirat ( in weiß ) trete ich sowieso aus der Kirche aus. bzw. Ich
trete sofort aus, wenn ich eigentlich Kirchensteuer bezahlen müsste."
Nachvollziehen kann ich diesen Standpunkt zwar schon ( Menschen sind eben
Rosinenpicker ), aber für ziemlich arschkriecher ( Adjektivsch�pfung nach
Reginald Hinterbrandner ) habe ich ihn trotzdem erklärt.


Dann kannst du ja gar nicht mitreden. ;-) Im Grunde ist es so, dass in der
ersten bis vierten Klasse Inhalte aus der Bibel vermittelt werden ( da kam
ich mir eigentlich nicht besonders manipuliert vor ), � la "Wie Fernand über
das Wasser lief". Dabei sind Kinder durchaus in der Lage, Geschichten von
der Realität zu unterscheiden. In der fünften Klasse kommen dann der Pastor
und seine Diakonin mit der Gitarre, und mindestens 90 % der evangelischen
Mitschüler gehen zum Konfirmationsunterricht. Das nächste, was ich erinnere,
ist die siebte Klasse, in der dann so langsam auf das Thema Drogen
hingearbeitet wird. Rauchen wird von der Klasse einstimmig als ihh
erklärt, und mit meiner Aussage, dass zwei Drittel der Mitschüler sowieso in
zwei-drei Jahren rauchen, ernte ich nur bissige Bemerkungen und giftige
Blicke. Die Inhalte, die im Religionsunterricht vermittelt werden, werden
nicht bedingungslos geglaubt. Allerdings ist die Meinung, die nachher
vertreten wird, nicht unbedingt eine eigenständig gebildete.

Simone