Niklaus Bordewig schrieb am 2. März 2000 um 21:30 Uhr folgendes:


Wenn man die 5 Minuten Raumtausch nach jeder Stunde dazurechnet, ist
man schon bei über 8 Stunden, mit den Pausen sind es dann 8,75. Und
danach darf man sich hinsetzen und noch mal ein paar Stunden lang
Hausaufgaben machen, obwohl man sich eigentlich schon seit Stunden
nicht mehr richtig konzentrieren kann.

Aber du hast schon recht, dafür habe ich auch Tage, von denen jeder
Berufstätige nur träumen könnte (Mittwochs: zwei Stunden -- die fünfte
und sechste :), vor allem, da ich in diesem Schuljahr satte 10
Wochenstunden (und die dazugehörigen Hausaufgaben) weniger habe als
noch in der Jahrgangsstufe 12.

Viele Größe,
     Valerian '.sig zufällig' Babin
-- 
It might look like I'm doing nothing, but at the cellular level I'm
really quite busy.
                                           -- "Smart Comments", part 22