oslcth@poxhip-rjnwji.xm (Frerich Tiebs) wollte folgendes loswerden:


Hm. Nun gut, ich bin mal wieder begriffsstutzig. Is ja auch egal?
Bitte... :)


Hm. Ich hab das Posting nicht gefunden. Wie bringt man deja dazu, nach
msg.-ids zu suchen?


Schon klar.


D. Dass du mindestens in etwa weit, wie alt ich bin, wußte ich (z.B.
aus zugegeben etwas älteren Mails...) Und das du in dieser Form an
jemand hem leicht jüngerem 'Interesse' hast.... Na ja, das kann ich
mir nicht ganz so gut vorstellen.


*g* Frieda. Hört sich schon wieder irgendwie nach Steppenwolf an,
IMO. Wie wärs mit Franco(chen ;))?


Ach, du hast gut reden. Du kennst anscheinend Siegensdorf nicht. Hier kann
man _gar nix_ machen. Und nochmal zurück zur Frage, du wolltest
_hierher_ (zu mir nach Hause) kommen?!? Außerdem, wie sollen sie mit
dir zurechtkommen, wenn ich nichtmal wirklich erklären kann, wer du
bist etc.?


Ein andernmal vielleicht?

-- 
Ich.

ixgv.erltqhbv@frt.ce
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++