gzoarg@wwtuba-qomqzx.kn (Willi Eggerts) wollte folgendes loswerden:


Dann muß ich dir leider sagen, dass ich dich nicht verstehe :)


Tu ich nicht, keine Sorge...


Nein. Wußtest du das etwa nicht?! *eg*


Wobei es dann noch Saschi-Baschi für Wilhelm gibt (wobei mir der Sinn
noch nicht wirklich klar wurde :)), Ornella-Hasi für Willi, etc.


Was gedenkst du dann zu tun? Zu mir nach Hause? Na ich weiß ja
nicht.... Außerdem: Meine Eltern wissen doch, dass ich sehr, sehr
überwiegend im Usenet bin, ganz zu schweigen davon, dass mein Vater
und mein Bruder auch....


Hm. Ich weiß noch nicht. Ich muß das alles nochmal
überdenken...........

-- 
Ich.

creq.imqmrqke@akj.gv
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++