In article <059vt5x5.3672183@cruqsdcmebq.ou>,
siqc.fsuocyvc@rxl.kr (Obirzwngf Fbrmkeco)  wrote:

Hello Dorothea, hello Usenet,


Jepp, und genau das habe ich 4 Quoteebenen zuvor als irrelevant  
hingestellt.


<9bU6A-mWu0O@daujo.bzhfv.vlpz.gz>

Bitte *nicht* ernstnehmen ;)


Themawechsel?! ;)

["Schatzi" nicht zu gleichgeschlechtlichen Personen]

Hm? Also was mit Hasi habe ich nie gehabt und da kenne ich auch niemanden.  
Ich kann Dir nur Kristina, Kathy, Seele, Schliepkorte, Sterck u.a.  
anbieten, wo von aber nur ersteres und dritteres mal eine Zeit lang  
regelmaessiger benutzt wurde (Kristina im Grundschulalter, Seele ca. 5.-6.  
Klasse).


*zumerstenmalernsthaftdaruebernachdenk*

Nun, ich kenne Deine Eltern nicht, wuerde aber prinzipell die "eine Person  
die ich im UCGA (tunlichst nicht Internet sagen, dass loest oft sehr  
negative Assoziationen aus) kennengelernt habe, kommt zufaellig heute nach  
Valepp"-Variante bevorzugen.
Und keine Angst, ich bin hochgradig elternkompatibel ;)


*zumzweitenmalernsthaftdaruebernachdenk*

Wie sieht es bei Dir terminlich aus?
(wie schon gesagt, Sonntag nachmittag waere bei mir gut, vor allem kannst  
Du mich dann nach dem Formel 1-Finale so kennenlernen, wie ich auch  
wochentags bin. Uebermuedet. ;) )

CU/2
Wolfgang

-- 
Personal homepage at www.qyoojy-menzhr.at - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.wrwsih-gpslce.cu/xpb-godmzl.myl
PGP DSS-PublicKey available at www.vqxudp-kfmmur.mi/bnb-hvolpg.mnn