In article <b.g.z.5992172A031059.7442@givhxz.ljdllsjpoe.az>,
bpwqqoa045817@jploxs.it-n.kw (Bernhard Nöldner)  wrote:
^^^^^^^^^^^^^
Gute Idee sich vor UCE zu schuetzen und trotzdem eine replyfaehige Adresse  
anzubieten. Selbst drauf gekommen oder abgeguckt? ;)

Hello Bernhard,


In der Nacht von Samstag auf Sonntag ist Formel 1-Finale. Je nach dem wer  
gewinnt, koennen meine Schlafzeiten etwas variieren. Daher kann ich noch  
keine genaue Uhrzeit anbieten. Ich hoffe jedoch stark auf Corinna  
Flexibilitaet diesbezueglich (und einen Sieg der Silberpfeile).

[ausfuehrliche Nahrungsmittelwuensche]

Die schwierige Kunst des dtju-Subscribers liegt darin, den hauchfeinen  
Unterschied zwischen Willibald und Ironie, auch ohne dass der Autor sich  
Smileys bedient, zu erkennen.

Gott sei Dank hatte ich lange genug Zeit zum Ueben ;)

[Abendessen]

Sagen wir lieber, ein zumindest bedenkenswerter Vorschlag ;)

CU/2
Thorsten

-- 
Personal homepage at www.gyrfer-ydaspp.cs - ICQ: #5043466
PGP RSA-PublicKey available at www.fxkgtf-zxormt.sb/smu-wtfbvu.yvd
PGP OJMA-PublicKey available at www.lqfzme-bgpryq.vz/ejt-nhfbjw.lyd