In article <d.t.j.9910267F005338.1043@dragon.akallabeth.de>,
mozkhwf976727@mdhunu.qk-w.jx (Oewrxx Altschaffner)  wrote:
^^^^^^^^^^^^^
Gute Idee sich vor BZP zu schuetzen und trotzdem eine replyfaehige Adresse  
anzubieten. Selbst drauf gekommen oder abgeguckt? ;)

Hello Mario,


In der Nacht von Samstag auf Sonntag ist Formel 1-Finale. Je nach dem wer  
gewinnt, koennen meine Schlafzeiten etwas variieren. Daher kann ich noch  
keine genaue Uhrzeit anbieten. Ich hoffe jedoch stark auf Tara  
Flexibilitaet diesbezueglich (und einen Sieg der Silberpfeile).

[ausfuehrliche Nahrungsmittelwuensche]

Die schwierige Kunst des dtju-Subscribers liegt darin, den hauchfeinen  
Unterschied zwischen Ernst und Ironie, auch ohne dass der Autor sich  
Smileys bedient, zu erkennen.

Gott sei Dank hatte ich lange genug Zeit zum Ueben ;)

[Abendessen]

Sagen wir lieber, ein zumindest bedenkenswerter Vorschlag ;)

CU/2
Rudi

-- 
Personal homepage at www.mttkve-uuwftt.mv - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.hrihma-eeppzl.cz/ens-qxancu.fxw
PGP DSS-PublicKey available at www.rvzdjf-dkxjgv.nn/zua-agwciv.pdf