In article <100ov157.5619027@loahvhjsozw.ug>,
zluk.crdxcllr@srp.qx (Qjkekmjyl Fraqaglm)  wrote:

Hello Walpurga,


Wenn er denn hoffentlich bald mal kommt: Ja.

[Schwangerschaftsberatung]

Walpurga? Ich weiss ja nicht, wie weit ihr schon in Biologie seid, aber  
irgendwie ... naja ;)

[Papst wird 80]

"... und wird es hoffentlich nicht mehr lange machen" wolltest Du  
schreiben, stimmt's?


Nun, der Papst ist auch noch Papst, wenn er 3/4 tot ist und keine  
Lebenszeichen mehr von sich gibt. Erst wenn er vollkommen ganz und gar tot  
ist, waehlen sie einen neuen (und glaub' mir, wir beide werden noch  
ziemlich viele Papstneuwahlen erleben).


Das ist ein generelles Phaenomen, wenn Menschen innerlich nicht bereit  
sind ihre bereits vorgefasste Meinung auch nur annaeherend in Frage zu  
stellen. Selbst wenn jemand bei einer Diskussion mitmacht, aber hinterher  
keine Gegenargumente mehr hat, dann kommt desoefteren ein Statement, wie  
"Ich kann zwar nicht begruenden warum, aber das ist trotzdem so". Bei den  
einen kommt dieses Statement eher, bei den anderen spaeter. Wirklich  
einsichtig sind die Allerwenigsten.

[Papstermordungen]

Diese Freiheit hast Du allerdings auch nicht mehr lange, jetzt oder nie ;)


Weil man keinen Atheisten zum Kardinal machen wuerde, geschweige denn zum  
Papst. Hoechstens einen getarnten Atheisten, aber irgendwie bezweifle ich,  
dass dieser nach so vielen Jahren Kirche nicht wahnsinnig werden wuerde.


Und der Rest wird spaetestens dann wieder glaeubig, wenn es ihm schlecht  
geht, was wohl frueher oder spaeter mal wieder der Fall sein wird.  
Religion ist IMHO nur durch Wohlstand und Glueck (fast) auszurotten, um  
mit Aufklaerung etwas zu erreichen ist der Mensch leider zu irrational.


Glaubst Du wirklich, sie wuerden auch nur einen Gedanken daran  
verschwenden ihr eigenes Geschwafel in Frage zu stellen?


Ich nicht, muss ich verschlafen haben ;)


Naja, es wird sich eh immer einer finden lassen...


Wie ich schon schrieb, nach ca. 15 Minuten hat es mir gereicht. So viel  
Uneinsichtigkeit bei so klaren und grundlegenden Dingen (die man  
eigentlich auch in der Schule lernen sollte) wie eben z.B. Marktwirtschaft  
aergert mich enorm.

[Abba Pater]

Wie ich schon sagte: Zumindest ein Funken ;)

["Papa-Mobil"]
      ^^^^^ ???

Natuerlich, wie kam ich nur auf die Idee, bei deinem harmlosen Saetzchen  
koennte so etwas wie der versteckte Wunsch nach einem tragischen Ende  
unseres allseits geliebten heiligen Vaters stecken?!

[Teilnahme an Philosophie-Stunden]

Zu solch elementar wichtigen Bereichen der Philosophie sind wir leider  
noch nicht vorgedrungen.

BTW: swimming pool AFAIK ohne Bindestrich.

[Klassenbucheintraege]

*g* - Also da muss man schon einen ziemlichen Waschlappen als Lehrer  
haben, der das dann nicht unverzueglich macht.


Ja, besonders dieses eine Exemplar. Ich versuche ja verzweifelt ihn dazu  
zu ueberreden, dass er mich noch mal als Gast eine Stunde in seinen  
Unterricht laesst und so langsam aber sicher schoepfe ich Hoffnung ;)


Aehem, nicht das ich mich jetzt erinnern koennte (wird aber wohl eher an  
mir liegen).


Fuer die Statistik: Atheistische Eltern oder selbst geheilt? ;)

[SoWi-Film]

Soll ich seine Reaktion zusammenfassen (die noch nicht bekannt ist, da er  
den Film er heute morgen bekommen hat) oder den Wortlaut des Films (was  
wenig bringt, da Du die analysierten Spots nicht kennst)?

CU/2
Ingmar

-- 
Personal homepage at www.wmyofx-wxtrtl.qq - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.upbwnr-wsmpwn.zt/ftd-hkslxu.hyv
PGP DSS-PublicKey available at www.cngial-kihczb.vw/lkf-tnyodu.ncz