ectgkk@qbfwrr-yalznn.gz (Karlheinz Pergam) wollte folgendes loswerden:


*h�ndereib* Lustig....


Deshalb ja das (ich weiß, dass das lächerlich klingt) Aber diese
ewigen Männer als Vorstände.... Wie soll denn da bei dem Thema was
vernünftiges bei rumkommen? Und wäre das nun möglich (was es natürlich
leider nicht ist!) wäre das das erste, was ich denen wünschen würde...


Nein, das war ja sowieso von vornerein klar, oder? ;)


Wie alt ist denn der Durchschnittspapst *g* wenn er an die 'Macht'
kommt?

Ach, wir hatten mal in einer Ferienwohnung einen ganz, ganz, ganz
tollen Kalender zu hängen! Januar - Von-Rhein steigt aus dem Flugzeug;
Februar - Von-Rhein hält eine Rede; März - Pappst am Flughafen; April -
Pappst lässt sich von irgendjemandem die Hand küssen *ekel*; ...


Bei ihm kam dann immer zum Schluß nur noch die Frage 'Wo kommen wir
denn sonst alle her?' Mensch, ich hätte fast einen Nervenzusammenbruch
gekriegt und hab dann irgendwann den Raum verlassen....


Ich kann mir den Aufenthalt in einer Psychiatrie nicht sonderlich
angenehm vorstellen. Kommst du mich dann wenigstens mal besuchen? *g*


Er könnte ja sich nach jedem Statement erstmal kaputtlachen über den
Müll, den er zu reden imstande ist. Und wenn er erstmal Papst ist,
dann wird er seine ehrliche Meinung sagen, die ja dann von allen als
die 'göttliche' anerkannt werden sollte *bg*


Du meinst Kirche als Seelentröster? Na, ich weiß ja nicht so recht...


Vielleicht wenn sie mal mit der Nase draufgestoßen werden. Wer weiß.
Aber vermutlich ist das nur alles wieder Wunschdenken...


So die Fassung, die ich mitgekriegt habe, ihr dürft mich gerne
berichtigen: In der Bibel oder sonstwo stand, die Welt sei eine
Scheibe. Nun gut, das glaubte alle Welt, die Kirche war unfehlbar,
toll. Dann kam wer auch immer und behauptete nun, die Welt sei rund -
entsetzen auf Seiten der Kirche, der Mann mußte widerrufen oder er
wurde gehängt. Jedenfalls hat er dann widerrufen und Jahre später
(warum weiß ich nicht mehr) hat die Kirche das dann geändert und sich
der Meinung angeschlossen, die Welt müsse rund sein.....


Ja. Leider.


Naja, ich meine ja nicht erst nach 15 Min sondern gleich, wenn du
merkst, dass der/die stur bleiben wird...


Hm. Ich weiß ja nicht. Das könnte auch einfach nur Blödheit sein.
Schließlich haben sie sich damit mehr unbeliebt gemacht als es ihnen
genützt hat, so wie ich das mitgekriegt habe. Ich hab mal so'ne
Umfrage mitgekriegt, und die meisten Leute haben gesagt, sie fänden
das total scheiße...


Okay, nicht 'jetzt', aber vor gar nicht so langer Zeit. Besser?


Das weiß ich doch nicht, du hast das doch gesagt! Es ist ja wohl klar,
dass ich das nicht mal zu denken wagen würde, oder?!


*g* Wie oft habt ihr im Jahr Referendare für wie lange?


Nope. Würde man es so schreiben, hieße es genau genommen 'Schwimmende
Pfütze', obwohl man es laut ihm auch ohne schreiben könnte. Das dumme
für ihn war nur, dass unser normaler Englischlehrer in den Stunden
hintendrinsa� und mir zum Schluß auch noch Rückendeckung gegeben
hat... Dumm gelaufen würde ich sagen...


Ja, das stimmt. Ich will echt nicht in seiner Haut stecken, der kann
nicht mal normal über den Flur laufen ohne dumm angemacht zu werden...
*g*


*g* Wir haben auch ein nettes Exemplar in Erdkunde. Wir hatten nicht
genug Atlanten in der Schule und so hat sie gefragt, wer Geschwister
hätte und den mitbenutzen könnte. Ich dumme Nu mußte mich natürlich
auch noch melden. Danach hab ich mich erstmal ewig mit meinem Bruder
gekloppt, bis der den schließlich im Klassenschrank hat einschließen
lassen und sich weigert den wieder mitzubringen. Lustig. Als ich ihr
das gesagt hab 'Kannst du deine Familienangelegenheiten bitte alleine
regeln?' *würg* *würg* *würg*


Mädchen sollte wohlgemerkt in Reli einen Brief nachhause kriegen (eins
der Mädchen mit dem 'sie wollten mich doch noch ins Klassenbuch
eintragen?!') Sie 'Meine Eltern sind in Afrika' - 'Wo lebst du denn
jetzt?' -  'Bei meiner Oma' - Dann kriegt die den Brief - Geht nicht,
die ist gestern gestorben - Und, wo lebst du jetzt? - Nirgends.

Darauf ist der hoch ins Sekret�riat gestiefelt und hat sich erkundigt
und unserem Klassenlehrer Bescheid gesagt. Allgemeines Gelächter, nur
der arme Kerl dann 'Heutzutage ist ja alles möglich....'


Ersteres, zum Glück. Und selbst? Ich nehme an auch, oder?


Ich meinte eher letzteres, obwohl mich ersteres sobald bekannt auch
interessieren würde.

-- 
Ich.

sgth.zjuuukff@tke.cd
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++