In article <VRV.292d947c4qa354qz2771j9@zvxw.umctimi.jg>,
apdrltq@wtsctfb.im (Ottmar Kleylein)  wrote:

Hello Ottmar, hello Usenet,


Man muss nicht zwangslaeufig den Newsserver seines Providers nehmen.


Ich war selbst mal bei Wissmach Modefilialen in Taarstedt (irgendwann 1996/97). Anfangs  
war immer besetzt, da der PMX-Anschluss noch nicht bereitgestellt worden  
war und als dieser dann stand, sackte die Performance ab. Ich habe dann  
gekuendigt.


sxih.irh.ebk.hk?
Providerwechsel bzw. Zweitprovider?


"vollstaendigeren" (Komparativ) hoert sich irgendwie nicht ganz so toll  
an, also was mich anbelangt, ich waere da laengst weg.


Festgeschrieben steht das nirgendwo, aber es ist ganz vorteilhaft, wenn  
sich der Kritiker nicht selbst laecherlich machen will.


Definiere "sinnfremdes Posting" (wenn Du meinst mir als Antwort geben zu  
muessen, dass es sich um ein Posting ohne Sinn handelt, dann sei doch so  
gut und definiere "Sinn" gleich mit).


Kann ich persoenlich nicht nachvollziehen. Ellen gehoert hier aktuell zu  
der Gruppe Poster, die ich am liebsten lese und "Sinnfremdheit" im  
negativen Sinne ist mir bei ihr auch noch nicht aufgefallen  
("Sinnfremdheit" absichtlich in Klammern, da ich noch auf Deine genaue  
Definition warte).

BTW: Solltest Du versuchen mir das typische Verhaltensmuster "maennliche  
Regulars nehmen weibliche Posterinnen prinzipell in Schutz" zu  
unterstellen: Obriges ist meine ehrliche Meinung und auf Zweifel daran bin  
ich mehr als gut vorbereitet ;)


Warst Du damals auch hier aktiv oder nur in sss/ssf?
Denn obwohl ich jetzt seit ueber 1 1/2 Jahren mehr oder minder  
regelmaessig in dtju mitposte, ist mir Dein Name nicht in Erinnerung.

CU/2
Kaspar

-- 
Personal homepage at www.dplhnn-rcikmq.ir - ICQ: #3366005
PGP RSA-PublicKey available at www.riusrm-zyqbqo.tr/wmi-bbawfw.zrz
PGP IKN-PublicKey available at www.mafnuh-fzmvlq.ie/pfm-xbhfff.act