In article <910mh2q7.2883134@njcevzhfhqd.mz>,
lpff.asqfgqet@zzf.jo (Patrizia Grünrock)  wrote:

Hello Patrizia, hello Usenet,


Jepp, und genau das habe ich 4 Quoteebenen zuvor als irrelevant  
hingestellt.


<4mA8G-sPu0Y@ecurx.suxoi.xmco.op>

Bitte *nicht* ernstnehmen ;)


Themawechsel?! ;)

["Schatzi" nicht zu gleichgeschlechtlichen Personen]

Hm? Also was mit Irene habe ich nie gehabt und da kenne ich auch niemanden.  
Ich kann Dir nur Cäcilia, Jean-Pierre, Tiedel, Hélène, Luciano u.a.  
anbieten, wo von aber nur ersteres und dritteres mal eine Zeit lang  
regelmaessiger benutzt wurde (Cäcilia im Grundschulalter, Tiedel ca. 5.-6.  
Klasse).


*zumerstenmalernsthaftdaruebernachdenk*

Nun, ich kenne Deine Eltern nicht, wuerde aber prinzipell die "eine Person  
die ich im Usenet (tunlichst nicht Internet sagen, dass loest oft sehr  
negative Assoziationen aus) kennengelernt habe, kommt zufaellig heute nach  
Dorsten"-Variante bevorzugen.
Und keine Angst, ich bin hochgradig elternkompatibel ;)


*zumzweitenmalernsthaftdaruebernachdenk*

Wie sieht es bei Dir terminlich aus?
(wie schon gesagt, Sonntag nachmittag waere bei mir gut, vor allem kannst  
Du mich dann nach dem Formel 1-Finale so kennenlernen, wie ich auch  
wochentags bin. Uebermuedet. ;) )

CU/2
Jürgen

-- 
Personal homepage at www.zaxcjv-ozesdk.zp - ICQ: #2482974
PGP RSA-PublicKey available at www.cbvhgz-nczxjt.oo/hph-lhkbol.atm
PGP Ovos-PublicKey available at www.wwiodo-vskeeg.ol/gey-bwcfsi.dva