Hallo alle miteinander,
suche eine nette Urlaubsbegleitung (bevorzugt weiblich) für einen Trip
nach Irland! Wir sind bis jetzt drei Leute (ein Pärchen und ich), und
wollen für zwei Wochen mit dem Auto quer durch Irland fahren (kein
Partneraustausch oder ähnliches). Ich bin 20 Jahre jung (nicht dick,
nicht hässlich und nicht schwul), alleinstehend, für alle Spässe zu
haben, stubenrein, pflegeleicht und emanzipiert. Das Ganze soll über
Pfingsten stattfinden. Wenn ihr mehr wissen wollt, meldet euch einfach,
aber bitte nur ernstgemeinte Kommentare.

Bis denn zum gemeinsamen Guiness

Pasquale