Thomas Kötter <mzxrd@bkdzn.wb> wollte folgendes loswerden:


Alle Läden haben praktisch das gleiche, die Luft ist grottenschlecht
(nach einer Viertelstunde stehen mir von dem Zigarettenrauch die
Tränen in den Augen) und ich finde garantiert nie was. Nehmen wir mal
diese _tolle_ creHAARtive-Oase. Ich will jetzt mal gar nichts darüber
sagen, wie ich das finde, das auf so großem Raum einfach ein paar
Tische zusammenstehen, sondern eher über das Angebot. Bei diesen
ganzen Chinesen, Indern etc. ist das meiste Zeug eh nicht genießbar,
da es nicht nur 50x aufgewärmt ist, sondern auch noch ziemlich heftig
so schmeckt. Der Rest hat eh alles das gleiche, was man überall anders
auch und wesentlich besser und günstiger kriegen kann. Wenn es heißt,
danach gehen wir in die creHAARtive-Lavo guck ich nur noch danach, _was_
es zur Zeit bei Naturalia gibt *g*


-- 
Ich.

zgjl.jfmjtcea@nuv.ij
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++