In article <2Rcv2ClnkpX@kmlqwrgoiu.aj>,

Hello Didier,

ja, aber ohne Gegenpart wird's langweilig. *Beeerrrnnnharrrd* (naja,  
vielleicht morgen, der wird wie ich heute fuer die Deutsch-Klausur lernen  
muessen)?


Glaube mir, wenn er denn kommen sollte, wird der Hoehepunkt lange  
anhalten.


Von seiner Argumentation her, bemueht er sich ernsthaft um Sachlichkeit,  
er ist daher kein fanatisch Argumentierender.

[Schwangerschaftsberatung]

Das waere nicht weiter dramatisch ;)


Da ich die Vorgaenge innerhalb der katholischen Kirche diesbezueglich  
leider nicht kenne, kann ich mich Deiner Vermutung nur teilweise  
anschliessen.


Ich habe dann immer das Schulsystem gehasst, welches armen gerade mal 6- 
jaehrigen Schuelern solange den Unsinn erzaehlt, bis sie es tatsaechlich  
glauben. Es ist meines Erachtens nach unverantwortlich, dass
der Staat die Religion schon von der Grundschule an den Schuelern  
vermittelt, anstatt diese zumindest zu Agnostikern zu erziehen.

["Ack" gesnippt]

Andererseits muss man sich tagtaeglich mit dem ganzen nervigen Kirchenvolk  
rumschlagen, was IMHO die Sache nicht wert ist.

[Persoenliche Vorstellungen der Mitmenschen]

Die Sache mit dem Pay TV durfte ich auch schon mal diskutieren, leider war  
die Sache ebenfalls auesserst fruchtlos, da es einfach an mangelnder  
Einsicht bzgl. der Funktionsweise unseres Wirtschaftssystems lag.


/me hat nie evangelischen Religionsunterricht geniessen duerfen.

CU/2
Didier

-- 
Personal homepage at www.jrulwd-oscwqp.wg - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.bncprw-zukhsk.qr/rvg-lvegyf.unj
PGP DSS-PublicKey available at www.dgsser-emacek.vt/axi-zedueq.kee