Lars Fischke schrieb:


Stell Dir mal vor, sss ist keine de.*-Group und kann daher auch nicht
die drittstärkste solche sein. Aber in letzter Zeit ist in sss auch ganz
ordentlich was los, wieviel genau vermag ich nicht zu sagen, besonders
nicht im Verhältnis zu dtju.


Wegen der Memmen, die sich sowohl in ss* als auch hier rumtreiben. Ich
wollt bloß mal sehen, wie die sich hier verhalten und wieviel und was
die hier posten.

Dagmar

-- 
Wenn du nichts Gutes über einen anderen zu sagen weit, sage überhaupt
nichts.
Philippinische Weisheit