In article <8YV$DnzralB@upzwzofuby.iy>, crrkvq@hnzfuigrau.rb says...


Wie gesagt, meinen Einstand feierte ich sogar noch vor Deiner Zeit.

Manchmal reagiere ich auf Menschen alergisch, die scheinbar nicht gut 
genug nachgedacht haben, bevor sie schreiben bzw. bei ihrer 
"Argumentation" die Argumente weg lassen (das ist doch wirklich 
"seltengenial"). Ausserdem lief die Dskussion in ssf sehr gut ab...

Bei Dorothee ist der Knoten dann geplatzt, irgendwann muss man solchen 
Menschen raten nicht nur Blabla zu blubbern...


Ronald