dcwnrb@hzsyzw-mpfszl.pp (Remmer Zschaler) wollte folgendes loswerden:

Tach Remmer,


Oh. Da darf ich gespannt sein?


Sowas regt mich einfach nur auf. Solche Leute wie den Papst und alle
die dahinter stehen sollte man mal (ich weiß, dass das lächerlich
klingt) mal schwängern und abwarten. *totalinrage*


So jung hätte ich ihn gar nicht geschützt. Hat sich ziemlich schlecht
gehalten, der Junge. Ziemlich schlecht.


Halb? Wo ist denn da das Lebenszeichen? Gehen tut er nicht und die
Sprüche kommen sicher auch noch vom Band ;)


Als ich mal mit einem Muslimen (?) gesprochen hab über dieses Thema
war er immer und voll der Ansicht, es müsse einen Gott geben. Er ließ
sich nicht im geringsten davon abbringen (nicht, dass ich unbedingt
seine Meinung ändern wollte, aber man  konnte nicht mal mehr richtig
mit ihm reden) Das hat mich schon ein wenig verwundert.


Hm. Ich hatte eigentlich nicht vor, so extreme Methoden anzuwenden
(obwohl, ich bin ja noch nicht strafmündig..... :)) Es ist einfach nur
Mist. Warum kann eigentlich nicht mal ein Atheist Papst werden, das
wär doch mal was.


Aber irgendwann werden alle (na gut, aber viele) auch mal darauf
kommen, dass das alles nicht so das wahre ist. Bei uns sind vielleicht
10% wirklich gläubig, das wars dann auch schon.


Hm. Irgendwann werden auch die mal begreifen, was sie da eigentlich
erzählen (ich erinnere hier mal an die Sache mit 'die Welt ist eine
Scheibe!')


Aber immer noch nicht genug. Leider.


Kannst du nicht auch mal einfach sagen 'Lass ihn doch labern"? :) So
ist meine Reaktion, wenn ich wirklich angenervt bin von sowas, was
nicht unbedingt selten vorkommt.


Oder einfach auf ein offenes Auge. Es gibt ja kaum noch Sachen, die
nicht irgendwie vermarktet werden, da liegt das ja doch ziemlich nah.
Das sollte sogar so'n Theologe noch rauskriegen.


*eg*


Ich? Ach, nein, sicher nicht! Ich hatte mir nur gedacht, so, wo Reiner
doch jetzt den Unfall hatte wär er doch sicher besonders vorsichtig
und langsam und weit weg von allen Mauern gefahren...... Ist doch
klar, oder........


Oh ja, das liebe ich. Und wenn es nur so weltbewegende Sachen sind wie
'Muß jetzt zwischen Swimming und Pool ein Bindestrich im Englischen?',
worüber ich mich mal sehr nett mit einem Referendar unterhalten hab,
nicht wahr, Herr Vollmers?


Bei uns geht es dann wohl immer so, 'Ich trag dich gleich ins
Klassenbuch ein!' - *weitermach* - Er redet weiter - 'Hey, Sie wollten
mich doch ins Klassenbuch eintragen?!?'


*g* Ihr habt ja anscheinend noch tollere Lehrer als wir. Obwohl... Von
dem Mädchen, deren Eltern in Afrika und deren Oma tot ist, hab ich
doch schonmal erzählt, oder? :)


Ich bin Atheistin und gehe (zum Glück) in keinen Religionsunterricht,
hab also alles nur aus vielen mündlichen Überlieferungen :)


Fass mal zusammen, bitte! Und dass ein Lehrer Humor hat?! Naja, da bin
ich mal sehr, sehr skeptisch.

-- 
Ich.

kwub.pjzupfvn@kps.we
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++