In article <3940500m.6785166@wphvotfzxyv.uq>,
ipgm.yfchhjci@lci.rs (Qivqxcovt Pissueyq)  wrote:

Hello Marlene,

ich warte immer noch auf die Postings eines ueberreligioesen Mitschuelers  
und zukuenftigen Theologiestundenten zu diesem Thread, der heute morgen  
von meinen Erzaehlungen ueber unsere Ansicht ueber den Papst gar nicht  
angetan war und durchaus Smak besitzt.

[Stoert es den Papst, dass es schon Paepste vor ihm gab?]

"Denken" ist Definitionssache. Ich gehe schon davon aus, dass in seinem  
Gehirn noch mal ab und an was zuckt ("Liebe Bischoefe, heute weise ich  
Euch an, den Einfluss der katholischen Kirche auf beratungsbeduerftige  
Schwangere vollkommen aufzugeben, dann habt ihr auch nicht mehr so viel  
Arbeit mit den Scheinchen!"), inwieweit man das allerdings noch als  
"Denken" klassifizieren kann, ist mehr als fraglich.


Der Papst wird im Mai naechsten Jahres 80 (zumindest offiziell,  
inoffiziell traue ich der heiligen roemisch-katholischen Kirche naemlich  
nicht ueber den Weg).


Wie wir weiter oben schon indirekt feststellten: Halbtote lassen sich eh  
nicht all zu viel anmerken.

[Warum kein junger Papst?]

Persoenlich hassen tue ich sie nicht (auch wenn ich das durchaus  
nachvollziehen kann), ich finde es allerdings traurig, dass so viele  
Menschen fernab von allen annaehernd rationalen Gedankengaengen blindlings  
an Gott glauben und deshalb Institutionen wie die Kirche unterstuetzen.


Knallst Du den Papst ab, kommt ein neuer (ebenfalls alter). Knallst Du den  
wieder ab, kommt wieder ein neuer. Und wenn denen irgendwann mal die  
Kardinaele ausgehen, dann rekrutieren sie ein paar neue und irgendwann,  
nach wirklich vielen, vielen Toetungen Deinerseits kaeme dann auch mal ein  
etwas juengerer Papst. Eine andere Option sehe ich allerdings derzeit  
nicht.


1) Die Neukauf hat ein schier unerschoepfliches Potential an alten  
Knackern und selbst wenn die mal ausgestorben sind, dann sind aktuell noch  
"halbalte" Knacker, schon laengst "echt" alte Knacker, insofern bringt das  
alles nichts.
2) "Junge" Theologen mit denen ich mal diskutiert habe sind auch nicht  
zwangslaeufig besser, und meines Erachtens nach spricht schon die  
Tatsache, dass jemand in den Dienst der Kirche eintreten will, vollkommen  
unabhaengig vom Alter, gegen ihn.


Oh ja, es haben viele daraus gelernt, deshalb wollten sich ja auch nicht  
Papst werden.


Um traurig zu sein muss ich nicht bis zum Papst schauen. Die persoenlichen  
Vorstellungen die meine Mitmenschen so teilweise mit sich tragen, reichen  
vollkommen aus (letztens habe ich verzweifelt versucht einer  
Stufenkameradin grob die Prinzipien der Marktwirtschaft zu erklaeren und  
warum "Fussball im Fernsehen" kein Volkseigentum ist - ich habe nach 15  
min entnervt aufgeben muessen).

[Abba Pater]

Es laesst zumindest auf einen Funken geistigen Potentials irgendwo im  
Leiselheim schliessen.


K.A., aber ich denke mit reichlich Tuning und Turbolader laesst sich da  
noch einiges rausholen.


Sadistin ;)


Tja, dummerweise sind diese Zeiten vorrueber. Das einzig interessante was  
ich Dir bei uns aktuell anbieten kann, ist Philosophie. Sofern Du eine  
kontraere Meinung verteidigst, garantiere ich Dir viele lustige Stunden ;)

[Mein SoWi-LK]

Klassenbucheintraege gab es bei uns nur fuer einfaches Stoeren (intensive  
Unterhaltung mit dem Nachbarn etc.) und nicht fuer aktive Unterwanderung  
des Unterrichts ;)
Das einzige was ich mal wirklich zahlreich bekommen habe, waren  
"Minderleistungen", die sich ein Erdkundelehrer immer schriftlich notiert  
hat, wenn er nicht merkte, dass z.B. mein Vorschlag die Anti-Castor- 
Rofeh zu ueberrollen anstatt zu entketten, nicht ganz ernst  
gemeint war und er mir nach der Stunde dann immer noch einen Vortrag ueber  
meine kriminelle Energie hielt ;)


Bist Du evangelisch? Ich kann mich gut erinnern, dass damals die unsrigen  
stark darueber stoehnten, immer nur Drogen behandeln zu muessen.


Ich habe den Film heute mit einem Freund geschnitten und werde ihn dann  
morgen abgeben.
Originell ist er auf jeden Fall, fachlich mit Sicherheit immer noch  
besser, als das, was der Rest des Kurses zustande bringen wird und wenn  
unser Lehrer Humor hat, dann wird er durchaus seine Freude daran haben.

CU/2
Norman

-- 
Personal homepage at www.nknlno-rtpjpc.uw - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.xmeyas-wftsun.kk/kel-tgaisv.eoz
PGP DSS-PublicKey available at www.nfmbqq-quomlk.hk/lks-qyobcj.iet