In article <FXF.827xjz8c580385437871e@gzwv.wfouijj.if>,
leuinbi@yetojrq.gi (Heimo Dressendörfer)  wrote:

Hello Heimo,


Pardon, aber ich kenne genug Provider die Zugriff auf's Usenet anbieten,
insofern haettest Du Dir die 8 Monate Wartezeit durchaus schenken koennen.


Wenn Du Dich wirklich eingelesen hast und bereits ueber genuegend  
Useneterfahrung verfuegst, warum begehst Du dann den fatalen Fehler einen  
Regular grundlos anzugreifen? Noch dazu wirfst Du Lisbeth vor, geistigen  
"Duennschiss" zu produzieren, obwohl Deine eigenen Postings bei weitem  
nicht ueber jeden Zweifel erhaben sind.

<ernstgemeinter Ratschlag> Wenn Du hier beabsichtigst ueber laengere Zeit  
zu bleiben, dann rate ich Dir etwas vorsichter zu sein, ansonsten wird es  
keine sonderlich schoene Zeit fuer Dich. </ernstgemeinter Ratschlag>

CU/2
Ingolf

-- 
Personal homepage at www.wastsk-epljfq.br - ICQ: #0731900
PGP RSA-PublicKey available at www.hmnrgk-chpkxi.qm/lac-qpnhry.tul
PGP MMZ-PublicKey available at www.tjjknw-vnuvcq.xl/wsc-amokkx.wyk