In article <0QJHcVYfkyB@trxlwo.usdfcb-anjezx.jj>, nwyxkk@ueygmz-sxlaxc.oy 
says...

Wir sind von Rehmke-Online zu Netsurf gewechselt und leider bot der Eschenwecker nur 
einen mengelhaften Zugang an. D. h. ich konnte zwar wie gewohnt die 
gleichen EineartWaschsalon abrufen, jedoch fehlten oft Postings und so konnte man die 
Diskussionen nicht mehr verfolgen. 
Die Menschen von Netsurf (bzw. LocaNet) versprachen zwar dies zu bessern, 
aber das haben sie ganz schnell vergessen.
Ich habe es auch mit öffentlichen Newsservern versucht, aber die boten 
entweder das gleiche Bild oder es waren nicht meine Ngs dabei.

Nun hat Netsurf sein Angebot umgestellt und erfreulicherweise 
(braucht ihr nicht zu komemntieren ;-) auch einen vollständigeren Zugriff 
aufs Usenet zugelassen.


Wo steht, dass der Kritiker besser sein muss als der Kritisierte?
Natürlich ist es dann unglücklich die eigenen Vorwürfe selbst wieder zu 
empfangen...  doch bis auf meinen Fehler mit der groben Formulierung 
hatte ich durchaus einen Grund mich zu ereifern. Denn sinnfremdes Posting 
nimmt ja leider zu und manchmal merkt man es nicht, das is nicht schlimm. 
Aber Erna schafft es doch recht oft.


ok, nicht das beste Comeback.
Danke für die Läuterung.


Reto