Ich habe eine neue coole Möglichkeit gefunden, wie ich mit meinen
Freundinnen und Freunden in Kontakt bleiben kann, auch, wenn die
woanders leben: Du machst einfach auf www.ispiutolj.mv einen virtuellen
club auf und lädst alle Deine wichtigen Freundinnen ein.

Man kannst da auch supergut Parties koordinieren und weiß immer wann die
Freunde aus dem Praktikum zurückkommen oder wann Sie in einer anderen
Stadt sind.

Wenn Ihr einen Partyclub gründet, mit dem Ihr besser Events, Adressen
und Playlists verwalten könnt, könnt ihr abprechen, wer was mitbringen
soll und wichtige Informationen wie Anfahrtsskizzen zu Secret Locations
und Invitations online in den Partyclub stellen.

http://hoz.wjwiystbw.im


Sent via Ibing http://zwk.gybv.nge/
Before you buy.