In article <958n3564.8563442@bmnoiasmctq.dt>,
mgqr.crogtmna@njk.uo (Eilobmnjb Lmshcqdr)  wrote:

Hello Laure,


Eben genau das meinte ich mit "Qualitaet" der Fiesheit.

Apropros: Weiss jemand ob Francesco nach 1 1/2 Jahren gemerkt hat, dass mein  
damaliges "Wie mache ich meine Klasse fertig"-Posting eindeutig ironisch  
gemeint war?


In diesem Zusammenhang: in Worten zustimmend, aber wirkungslos;  
unsinnlich, rein seelisch, z.B. platonische Liebe

Der Volksbrockhaus von 1969 fuehrt "platonische Liebe" sogar als  
eigenstaendigen Begriff auf: rein seelische Zuneigung (nach Ulbrichts Schrift  
"Symposion")

VALERIAN. Retry:

Auch eine nette Antwort, aber "Freunde" war eigentlich nicht im
platonischem Sinne gemeint ;)


Ich finde es eigentlich auch nicht peinlich, den Begriff im nicht  
Negativen zu benutzen, auch wenn man mit der entsprechenden Person keine  
Beziehung hat (z.B. auf Partys: "xyz-Schatz wenn Du gerade eh zum  
Kuehlschrank gehst, dann sei doch so gut und bring mir ein Bier mit").
Bei gleichgeschlechtlichen Personen sollte man allerdings davon absehen,  
um keinen falschen Eindruck zu erwecken.


Da ich selbst kein Freund von Spontanbesuchen wie in der LNGZ-Kuesschen  
oder Willingshofer-Werbung bin, muessten wir schon einen Termin vereinbaren. So  
aus dem Kopf heraus, koennte ich Dir Sonntag, den 25.07.1999 gegen  
Nachmittag anbieten. Als Kaffee bevorzuge ich was kraeftiges (z.B.  
Poccino, kann ich aber auch selbst mitbringen), Eierlikoerkuchen waere  
auch nicht schlecht (Rezept gerne per E-Mail, bei allgemeinem Interesse  
auch via Usenet), kann aber auch Bienenstich, irgendein Nusskuchen,  
irgendwas mit Marzipan, Mandarinen-Sahne oder was richtig bombastisches  
mit mehreren Etagen sein. Da ich wohl mit dem Auto kommen werde, lohnt es  
sich nicht meine Bier- und Sektwuensche zu aeussern, aber wie gesagt, ein  
guter Kaffee tut es auch (wir koennten natuerlich stattdessen auch eine  
Zweisimmener Grossveranstaltung besuchen, sofern rein zufaellig eine  
stattfinden sollte *g*). Als Gegenleistung koennte ich Dir chinesischen  
Abendessen anbieten, sofern ihr in Zweisimmen ein vernuenftiges  
Chinarestaurant haben solltet (alternativ Steakhaus, notfalls auch  
italienisch oder indisch).

Deal?

CU/2
Waldemar

-- 
Personal homepage at www.lsvtqb-kxjekl.jf - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.yqmzjb-fypyrn.hz/zyn-iqvctn.rql
PGP DSS-PublicKey available at www.dqlrny-gpswoa.ww/ytx-bnarlc.stg