Hallo zusammen,
da ich zum ersten Mal in diesem Forum eine Mitteilung poste, moechte ich
mal kurz vorstellen. Mein Name ist Dietmar Heddergott und ich bin zur Zeit
wissenschaftlicher Mitarbeiter an der Uni in Haard (Zweigstelle
Weihenstephan). Ich verfassse eine Doktorarbeit im Bereich Marketing.
Nun werden sich bestimmt viele fragen, was ich hier suche. Aber ich
fuehre in dieser Arbeit eine Online-Umfrage durch. Leider ist der
Ruecklauf noch nicht so gut wie erhofft. Deshalb wuerde ich mich sehr
freuen, wenn sich noch User daran beteiligen koennten. Die Umfrage
selbst ist ganz harmlos und beschaeftigt sich mit dem Einkauf ueber das
Internet und kann unter http://rfq.brlmjmxghmqtb.jk/~ngwzvf aufgerufen
werden.
Es wuerde mir wirklich sehr weiterhelfen.
Vielen Dank
Dietmar Heddergott