Ich wollte nur eventuell aufkommende Zweifel vermeiden. :-)


*kopfkratz* Warum muss ich mir das eigentlich immer wieder anhören ? :-)


Du hast Möglichkeit drei vergessen: ich habe eine eigenwillige Vorstellung
von Humor.

Aber die Möglichkeit, ein fake zu sein, ist natürlich auch interessant. Wenn
Du herausfinden solltest, dass ich einr bin, sag mir bitte Bescheid. Ach,
und vergiss nicht, in Erfahrung zu bringen, von wem.

Evelyn

--
In Wirklichkeit bin ich gar keine Unke. Ich bin die Fee Amaryllis. ( extra
für Ivano H. ;))