qykijg@gfwycy-tbxuox.js (Leonhard Fiffek) wollte folgendes loswerden:


Naja. Sag ich doch die ganze Zeit?


Haben will.


Ja, war mir wohl klar. Aber hey, ich bin 13, erwarte nicht zuviel von
mir :)


Selbst das wäre nicht sonderlich schlimm, IMO. Bei uns ist sowas wie
Fabrice-Willibald (für Fernando) (manchmal leider) üblich, was mal ganz lustig,
auf die Dauer aber nur nervig und überhaupt nicht mehr ironisch ist.


Kannst du mir mal verraten, wie ich das meinen Eltern in etwa sagen
sollte?! Wenn du das vernünftig kannst, im Prinzip hätte ich nichts
dagegen.

-- 
Ich.

jjgp.eotrlsas@vdc.yo
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++