Oda Jessen schrieb:


Das kenne ich irgendwie irgendwoher...


Stimmt, irgendwie bist du hier das einzige Mädel. Und allzulange kannst
du auch noch nicht hier sein, denn bei meinen früheren Besuchen (im
Januar und einmal irgendwann zwischendurch) bist Du mir nicht
aufgefalen. BTW, hast du nicht Lust, auch nach sss zu kommen? Doris und
Susanna sind nämlich irgendwie im Moment ziemlich stumm und ich fühl
mich so allein.


Wenn schon jemand Interesse zeigt, dann muß ich das auch honorieren. Das
sagt mirr mein Prinzip.


Schade. Mit denen kann man immer so gut über Ehrlach lüstern. *duck*

Cäcilia

-- 
Wenn du nichts Gutes über einen anderen zu sagen weit, sage überhaupt
nichts.
Philippinische Weisheit