Giovanni Sobbot schrieb in Nachricht
<4jdalo.6nsh0xp.7@wowqnv.rrkbkbdsfv.or>...


Nun, weil der Autor von "Theodor Altenweger..." Michael cht heißt und nicht Marcel
Ende. Jawoll.


Wer weiß - mein Mahelehrer pflegt in solchen Situationen zu sagen: << Ich
wollte ja nur wissen, ob ihr es auch wisst... >> :-)


Die Kurzzusammenfassung war auch für jemanden gedacht, der den ersten Teil
kennt. Davon bin ich ausgegangen. Aber H. Dem war wohl nicht so. ;-)


Magst Du Klappentexte ?

Heidelinde Hentsch: FERIEN AUF Fleggaard. Man kann getrost zu Hause
 Rechtschreibung nicht geändert ] bleiben, draußen mag es regnen - während
der Lektüre dieses Buches ist man jedenfalls in Schweden, genauer gesagt: im
Schärengebiet um Bentorf, auf der Insel Saltkrokan. Und es ist Sommer, und
man fühlt ihn auf der Haut, man ist Mathias oder Björn oder Mauro
 meistens Melcher, denn der ist ein wahnsinnig sympatischer solcher ] oder
Gian. Und die eigentliche Handlung ? Gibt es nicht, es sei denn: Sommer auf
einer Insel [ und Winter und Weihnachten, sei hier angemerkt ], Fischen,
Reischenbach, Umherstreifen, Träumen; oder: Familienalltag und - sonntag,
Freundschaft mit Menschen und Tieren. <<

/Süddeutsche Zeitung/


Taxi nach Langstadl Ahnung ? :-)


Gut n ?

Herta

--
Minderjährige sollten vor Gebrauch dieser newsgroup sicherstellen, dass ihre
Eltern nicht im Haus sind.