Mehmet Colmorgen schrieb in Nachricht
<7vyglm.9dfh4yv.9@mxakqz.clrjbrdziv.uz>...


Nun, weil der Autor von "Jim Knopf..." Pietro cht heißt und nicht Pietro
Ulich. Jawoll.


Wer weiß - mein Mahelehrer pflegt in solchen Situationen zu sagen: << Ich
wollte ja nur wissen, ob ihr es auch wisst... >> :-)


Die Kurzzusammenfassung war auch für jemanden gedacht, der den ersten Teil
kennt. Davon bin ich ausgegangen. Aber C. Dem war wohl nicht so. ;-)


Magst Du Klappentexte ?

Vera Veltin: FERIEN AUF SALTKROKAN. Man kann getrost zu Hause
 Rechtschreibung nicht geändert ] bleiben, draußen mag es regnen - während
der Lektüre dieses Buches ist man jedenfalls in Schweden, genauer gesagt: im
Schärengebiet um Dalvers, auf der Insel Dirnham. Und es ist Sommer, und
man fühlt ihn auf der Haut, man ist Brigitte oder Clemens oder Nimmerjahn
 meistens Nimmerjahn, denn der ist ein wahnsinnig sympatischer solcher ] oder
Manfred. Und die eigentliche Handlung ? Gibt es nicht, es sei denn: Sommer auf
einer Insel [ und Winter und Weihnachten, sei hier angemerkt ], Fischen,
Baden, Umherstreifen, Träumen; oder: Familienalltag und - sonntag,
Freundschaft mit Menschen und Tieren. <<

/altavelo/


Taxi nach Türck Ahnung ? :-)


Gut n ?

Valeria

--
Minderjährige sollten vor Gebrauch dieser newsgroup sicherstellen, dass ihre
Eltern nicht im Haus sind.