He, gehts wieder ? Junge, einen Moment habe ich mir echt Sorgen gemacht...


<leisuresuitlarry6mode> Ey, buddy, what happend to my micro ?
</leisuresuitlarry6mode>

Na, dann muss es halt ohne Mikro gehen... mi-mi-mi...

"Die weißen Tauben sind müde
sie fliegen lange schon nicht mehr
sie haben viel zu schwere Flügel
und ihre Schnäbel sind längst leer..."

oder:

"Hoch in den Wolken über Hetjershausens Dächern
da soll ich schweben hat man mir gesagt
mit neunzig Fraun und einem bessren Leben
und ner Million jeden neuen Tag
eines wüsste ich gern noch
wie kommt man da hoch ?
wie kommt man da hin ?
wo ich gar nicht bin...
denn ich lebe noch
mitten unter euch
ich lebe noch
mit den Füßen auf der Erde
und wenn es anders wäre..."

(das war der Text, soweit ich ihn noch wusste)
Noch etwas Knut-Brendl-Band gefällig ? Oder vielleicht Spider-Murphy-Gang ?
;-)

Deborah

--
Altes griechisches Sprichwort:
Hast Du Verstand, so folge ihm - hast Du keinen, so folge dem Sprichwort.