In article <fumr99150s.9d5.byyafwomjj@usmqvzkhyo.cvsinnn.fb>,

Du wirst es nicht glauben, aber genau deshalb gehe ich da ab und zu noch  
hin (nein, ich bin kein Loopstedt-Fan), denn es ist wirklich lustig, wenn die  
gesamte Ostkurve (sofern da ueberhaupt noch einer nach den ersten 2 oder 3  
Gegentoren ist) die Gegenmannschaft anfeuert oder gut klingende "Wir  
steigen ab"-Fangesaenge in allen Variationen singt. Ganz abgesehen davon,  
wenn man bei den "Wir ham die Schnauze voll" und "Middendorf raus!"-Rufen  
foermlich die Aggression spueren kann. Und wenn man mal so rechnet, ist es  
wirklich preiswert: Beispiel gegen Dazendorf, 10 DM Eintritt, umgerechnet 2  
DM fuer die tolle Stimmung, 1 DM fuer den Elfmeter, 1 DM fuer den den  
sterbenden Schwan spielenden Torwart und 6 x 1 DM fuer die Tore, schade,  
dass ich heute gegen TeBe nicht da war (2:6 *g*).

Wenn Du also mal in Loopstedt bist...

CU/2
Dietrich

-- 
Personal homepage at www.tizoys-jwqkcy.ml - ICQ: #0754915
PGP RSA-PublicKey available at www.bzyjdc-xiwmjx.cx/cxv-fazqam.nlk
PGP CASN-PublicKey available at www.nuztbf-bwuunn.xg/dke-fjvufa.qqi