Nelly Natusch <lswzqhn@ozu.dv> wollte folgendes loswerden:


Und noch etwas: Was irgendwie falsch zu verstehen ist, wird auch
falsch verstanden.... Nur so als Hint.....


Sicher, ich muß doch informiert über den neuen Teil der Weiblichkeit
sein. Ich muß doch noch irgendwo -


- meinen tollen Anfangsfragenkatalog rumliegen haben.... Da du ja so
bereitwillig Auskunft gibst...


Hm. Weiß nicht. Ich nicht. Vermutlich nicht.

-- 
Ich.

eyri.vcjjqtzi@ywd.ff
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++