Nunja, gewissermaßen schon, aber die D.L.D.S.K.dtju * hat beschlossen, den
Bewerber abzulehnen. Wenn ein gewisses Maß an Einsicht vorhanden ist, darf
er wiederkommen. Alternativ als Beiträger.**

Käte

--
* Diktatorische Leitung Des Selbsthilfe-Kreises deh-eh-tolk-jugend.
** Achtung Prophylaxe: Für durch dieses Posting entstandene
Bluthochdruckattacken und die Folgen möglicher Wutausbrüche übernimmt die
D.L.D.S.K.dtju keine Haftung. Minderjährige sollten sicherstellen, dass ihre
Eltern nicht im Haus sind.