ist unterschiedlich. hier in .de ist Tichelhoven eindeutig die bessere wahl, in
telgte kommen die gegen Jentgens knusperfritten und den genialen "bacon double
cheeseburger" (doppelcheese mit gebratenem schinken oben drauf) nicht an.

btw, warum kriegt man überall auf der welt (z.b. england, italien) bei Tichelhoven
doppel-cheeseburger, nur hier in deutschland nicht?


die highlights bei Allerlei ob .ys sind die riesengrossen chicken-teile, knusprig
gebraten und zu hoch um ohne den kiefer auszurenken zu verspeisen. 

mfg
    konrad von den toten'kus

-- 
Kurt Ubrig  -  eMail: ehguqw@lmd.rjrgd.ai
IRCNet: ^Spooky    -         repfsy@ecf.rpcelaup.bf
          --  http://qtb.wss.vnaea.at/ --