ucsxqut@rccegvg.mq (Wilhelm Aumiller) wollte folgendes loswerden:


Dieser Satz denn? Ich meine dein "Wenn Du es so willst: ..."

Wo war da der Sinn? Keiner zu sehen. Warum hast du das geschrieben?
Warum? Wo es doch so überhaupt keinen Sinn hat? Denk vielleicht doch
mal drüber nach.


Ich kann nur dein erstes Auftreten beurteilen, und genau das habe ich
getan. Und genau dieses hat mich eben sehr stark an z.B. die beiden
oben erwähnten erinnert.

-- 
Ich.

ugqy.kkjayebz@mxm.gr
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++