hgfycxi@qxzjcfu.rf (Francisco Pisternick) wollte folgendes loswerden:


Schade. Und du hast was über meinen Intellekt schreiben wollen? Lol.


Das war auch nicht Sinn und Zweck der Übung.


Wer zwingt dich denn hier mitzulesen? Oder willst du die Jugend auch
verbessern und alle zum Licht führen?

BTW: Kennst du Oswald Unterlinner oder Carl Christian?


Lol. Rotfl. Du kannst mir ja soooo leid tun, armer Kleiner.

-- 
Ich.

wfry.bzrryfcb@qyi.pb
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++