heelrb@zccldc-zawtam.wp (Paul Bürenkemper) wollte folgendes loswerden:


Der Papst. Sicher weiß er das, aber ob er sich gerne daran erinnert?


Warum kann eigentlich nicht mal jemand jüngeres das Amt übernehmen?
Der kackt doch bald beim Reden ab, was soll denn das? Und das dieses
lächerliche Papa-Mobil und diese ganz tolle ICKT Pater-CD... :-C~


Es gibt doch sicher schlimmere Themen, IMO. Ich würde das vielleicht
ganz interessant finden. Und von wegen Rotlicht - Wie alt warst du
doch gleich *g*?

-- 
Ich.

sjdt.fnaoqclt@qjo.ox
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++