fjiumm@ohekex-vgvlns.oa (Ingo Kämpchen) wollte folgendes loswerden:


Nee, mit dem 'wie fies' meinte ich eher 'in welcher Art fies', nicht
'wie doll fies', wenn du verstehst.


*g* Das ist nicht bei bestimmten Personen immer oder nie so, sondern
eben wenn jemand sich ganz abart blöde verhält, und das tun für
gewöhnlich das, was du als 'Freunde' bezeichnest nicht.

Und wenn man es offensichtlich macht, wird das auch nicht sonderlich
peinlich. :)


Ich sagte schon - Schade....

-- 
Ich.

sinn.kldjslhs@wym.yy
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++