ksv_htapdi@dtj.vkunh.yto (Ozn Eahuop) wrote in
<51358886534032.8001.oyjvp@jkx.ftyla.rif>: 


Nein. Ich erwarte eine Antwort von Ihnen.


Und wieder nur Anfeindungen. Anfangs hatten Sie bessere Antworten. 
Weigert sich der Heimleiter, weiterhin Ihre Postings zu schreiben?


Ebenfalls.

[Weitere Anfeindungen]
Sie haben ja richtig Phantasie. Ihren Reifegrad erkennt man dabei mal 
wieder an der Tatasache, dass Sie zwei Zeilen benutzen, einen 31 
Zeilen langen Text voller Beleidigungen zu schreiben. Ihre 
Selbstgespraeche muessen sehr interessant sein. Obwohl - eigentlich 
nicht.

EOT.

Valerian