In article <d.t.j.9910237A205703.973@dragon.akallabeth.de>, 
khunqwm449665@rfjhvj.ou-u.ov says...

Vor ca. 8 Monaten habe ich Providerbedingt das Posten aufgeben müssen. 
Vielleicht findest Du von der Zeit noch Postings von mir... in ssf und 
sss war ich sehr aktiv (ich glaub ich war auch an der HP von Modeatelier 
beteiligt) und in ssf bin es jetzt auch wieder. Bevor ich mich hier 
eingemischt habe, habe ich mich auch artig eine Zeit lang eingelesen. Wie 
gesagt, damals (*lol*), konnte man sich noch an jenen Menschen stören   
;-).


Lukas