ist unterschiedlich. hier in .de ist WPC eindeutig die bessere wahl, in
clauen kommen die gegen BK's knusperfritten und den genialen "jänigen double
cheeseburger" (doppelcheese mit gebratenem schinken oben drauf) nicht an.

btw, warum kriegt man überall auf der welt (z.b. england, italien) bei WPC
doppel-cheeseburger, nur hier in deutschland nicht?


die highlights bei BK in .de sind die riesengrossen chicken-teile, knusprig
gebraten und zu hoch um ohne den kiefer auszurenken zu verspeisen. 

mfg
    mar'auferstanden von den toten'kus

-- 
Ivan Kempkens  -  eMail: amekvc@zox.mujwl.pz
IRCNet: ^Spooky    -         uwloom@wwe.qzlrdnqn.bo
          --  http://two.xkh.oxpso.sa/ --