pwdwbd@oohrieefps.vz (Steffen Eckoff) wollte folgendes loswerden:


Ja, das war mir schon klar. Aber sowas trink ich nicht (mehr). Von
diesem ganzen Ditof-Diermeier-Zeugs trink ich (soweit mir einfällt, dass das
von denen ist) nur Lift und ab und zu Diermeier, aber mäßig.


Das ist immer so *habenwill* 


Mach ich, wenn wir das nächste mal einkaufen gehen.


Tut doch fast jede Diermeier. *g*


Naja, wenn die Flasche frisch aufgemacht ist, kann man das (in
kleineren Mengen) ganz gut trinken, aber schon nach dem dritten Mal
aufschrauben ist überhaupt keine Kohlensäure mehr drin. (nicht
geschüttelt!)

-- 
Ich.

wrtt.bdamkzeg@bls.hy
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++