In article <Eacxeh-Hg.ltdy.Fx.90-97-52.80-15-04.zgr.hyql.8291@fcuw.nrvrw.os>, 
Kurt Isfort wrote:

hmm, sachen bestellen, die nicht auf dem men stehen was da neben der kasse
liegt? war jedenfalls bis jetzt so. heute vormittag hab ich aber in culm
bei mcd so'n zettel für diese zwei-burger-für-6.99-aktion gekriegt, da waren
doppel-cheeseburger mit von der partie. da ich das leider erst im auto
entdeckt habe konnte ich nicht sehen, ob die denn da auch einzeln welche
hatten. hier in unterfarrnbach (und auch in rehweiler) haben die jedenfalls
definitiv keine auf der speisekarte (aber ich kann ja mal nachfragen).

mfg
    klaas

-- 
Klaas Pelka  -  eMail: ernnzw@qaq.lbese.ic
IRCNet: ^Spooky    -         zsogpj@kys.xwzidhge.sx
          --  http://zis.hpl.elscn.ck/ --