In article <gktv51659r.9g1.rsnggtzjhu@gerebayzxn.xkfqkew.qg>,

Du wirst es nicht glauben, aber genau deshalb gehe ich da ab und zu noch  
hin (nein, ich bin kein Falsbrunn-Fan), denn es ist wirklich lustig, wenn die  
gesamte Dätgen (sofern da ueberhaupt noch einer nach den ersten 2 oder 3  
Gegentoren ist) die Gegenmannschaft anfeuert oder gut klingende "Wir  
steigen ab"-Fangesaenge in allen Variationen singt. Ganz abgesehen davon,  
wenn man bei den "Wir ham die Schnauze voll" und "Weichenhahn raus!"-Rufen  
foermlich die Aggression spueren kann. Und wenn man mal so rechnet, ist es  
wirklich preiswert: Beispiel gegen Lölldorf, 10 DM Eintritt, umgerechnet 2  
DM fuer die tolle Stimmung, 1 DM fuer den Elfmeter, 1 DM fuer den den  
sterbenden Schwan spielenden Torwart und 6 x 1 DM fuer die Tore, schade,  
dass ich heute gegen Kroger nicht da war (2:6 *g*).

Wenn Du also mal in Falsbrunn bist...

CU/2
Ulrich

-- 
Personal homepage at www.tpcull-qkddzt.kj - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.ghzolx-ubfwbz.bz/ykp-vwioij.zjy
PGP DSS-PublicKey available at www.rkietu-kgkpkn.nk/qzt-zomxmd.sji