In article <840207fe.4036655@udmhslqcknz.yn>,

Der Papst oder Euer Relilehrer? Ersteres wuerde mich sehr wundern und bei  
zweiterem wuerde ich mal eine Beschwerde an die Schulverwaltung schicken,  
sie moegen sich doch bitte mal um diesen netten Lehrer kuemmern.


Doch, dass wuerde es ihn vermutlich. Dummerweise hat er nicht den  
Weitblick das ueberhaupt zu merken.


Ich habe heute mit 2 anderen Kursteilnehmern einen Facharbeit als Film  
gedreht. Aufgabe war die Analyse von Werbung. Um unserem Lehrer klar zu  
machen, dass wir das eigentlich nicht so toll finden, haben wir die Sache  
nicht ganz so ernst genommen, d.h. 0190-Werbespots analysiert, den Vortrag  
so formuliert, dass er ganz deutlich persoenliche Ansichten zu den Spots  
suggeriert und diesen dann bei Rotlicht im Schlafzimmer meiner Eltern  
abgefilmt.

CU/2
Carlo

-- 
Personal homepage at www.gkxalj-hvobjg.tf - ICQ: #7844166
PGP RSA-PublicKey available at www.yekech-ygecgx.wd/lou-svmopr.flb
PGP Kronenbrot-PublicKey available at www.srrhww-cwrlru.pr/rxq-jqmlow.mpo