In article <652m26d4.68144348@urvgylwvzqm.jg>,
zrot.fhptipgg@sor.vk (Angela Reichenbacher)  wrote:

[Einzigartig]

Eines der wenigen Themen, ueber die ich mir ehrlich gesagt noch keine  
Gedanken gemacht habe. Ich wuerde aber eher vermuten, dass es ihn nicht  
sonderlich stoert.

(auch wenn es mir persoenlich ganz gut gefallen wuerde, wenn dem nicht so  
waere)

[Interessiert sich der Papst dafuer, was andere von ihm halten?]

Weil der Papst von alten Knackern gewaehlt wird, die einer Organisation  
von lauter alten Knackern vorstehen und somit auch nur ein alter Knacker  
als Papst in Frage kommt.


Call it "Spassfaktor" ;)


Immerhin demonstriert er damit, dass er grob in der Lage ist  
marktwirtschaftliche Zusammenhaenge zu verstehen und dieses Wissen  
anzuwenden.

[0190 Nummern-Parodie als SoWi-Facharbeit zum Thema Werbung]

Wir hatten irgendwann vor ca. 1 Jahr mal das Thema "Alte Leute", da musste  
man schon selbst fuer etwas Schwung sorgen, wenn man nicht einschlafen  
wollte (mein Kampf gegen die Warmduscher die nicht mit ins Hospiz wollten,  
um den Tod kennenzulernen hielt mich durchaus fuer einige Stunden wach ;)  
).


Du sitzt nicht in einem Leistungskurs, der nicht einmal Zwangskursniveau  
erreicht und aergerst Dich mit einem inkompetetem Lehrer herum, der  
versucht zu 80% intellektuell weniger gesegnete Mitschueler zu  
unterrichten. Naja, wenigstens findet der Kurs nicht an unserer Schule  
statt (sonst muesste man sich schaemen) und viele Punkte fuer wenig Arbeit  
gibt es auch noch.


18, ich darf also fast drehen was ich will (juengere oder leblose  
Mitmenschen, sowie putzige Haustiere als Hauptdarsteller fuer diese Art  
Filme mal ausgenommen) ;)

CU/2
Ingolf

-- 
Personal homepage at www.qhybgv-cfwfnm.tx - ICQ: #4340775
PGP RSA-PublicKey available at www.snvxad-wxyqju.dp/jwk-yiiquz.jue
PGP HNS-PublicKey available at www.vonrjf-rijugy.wh/gjs-fogrwq.prh