In article <07577e58.49568665@aypocmairda.kb>, oyqb.zrsgwxpm@mvi.bg 
says...

Mit dem letzten Satz hattest Du sogar Recht, aber den Sinn des ersten, 
zweiten und dritten verstehe ich nicht.
Den er hat nichteinmal Ansatzweise eine Poente oder bereitet eine vor und 
der Inhalt ist komplett ohne Bedeutung.

Wäre dies der einzige Beweis Deiner Unfähigkeit, könnte man das noch 
durchgehen lassen. Das Schlimme ist, Du postest den halben Tag solchen 
Dünnpfiff.

Früher hätte man Menschen wie dich an die Wand gestellt wegen 
Bandbreitenverschwendung und wegen einem IQ der geringer ist als 
die Quersumme des Geburtsdatums (ohne Uhrzeit).

Leonhard