Sir Ludger <ryh_rzkvxn@sgz.qdjux.odc> wollte folgendes loswerden:


Du willst dich *jetzt* über die neuen Regeln informieren.


Merkt man, du scheinst irgendwie nicht sonderlich viel mit der
Außenwelt zu tun gehabt zu haben.


Multiple Persönlichkeit.... Wie war das doch gleich mit dem
Psychiater?


Na toll. Ich, und 3 von deinen Persönlichkeiten? Na tolll.


Er hat doch gelesen und geantwortet, reg dich nicht so künstlich auf.


Na toll, was soll ich tun?


Gymnasium, warum?


-- 
Ich.

dcdh.vhzcwvtn@dbs.vr
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++