hwzxhi@tenwwlcpzu.mh (Ronald Bredehöft) wollte folgendes loswerden:


Die ersten 4 trink ich nicht, sagen mir nichts. Was sagtest du doch
gleich über Johannisbeerschorle? *lechz* *sabber* Franken Brunnen?
Gibts das hier auch? Apfelschorle hab ich AFAIK noch nie von denen
gesehen, ebenso wenig EHM etc. Und Säfte auch nicht. Sinalco ist
eklig, Christinenbrunnen noch schlimmer und sowieso. Meinst du
zufällig _Alm_dudler? Wenn nicht, was ist Alpendudler?

-- 
Ich.

uzaw.lomsvyca@yxe.xq
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++