Mehmet Isenthal schrieb am 19. Oktober 1999 um 22:16 Uhr folgendes:
[...]

Ich denke durchaus nicht, dass bei der Rechtschreibreform weltfremde
Spezialisten völlig willkürliche Änderungen vorgenommen haben. Bei
vielen der Neuerungen lässt sich auf Anhieb erkennen, dass sie dem
Ziel folgen, die Rechtschreibung logischer zu machen und ihr Erlernen
zu vereinfachen.

So orientieren sich die neuen Trennregeln näher an den "natürlichen"
Silben, die beim langsamen Sprechen entstehen, logisch kaum
nachzuvollziehende Sonderregeln wurden abgeschafft ("Von drei
identischen, aufeinanderfolgenden Konsonanten fällt einer weg, es sei
denn, es folgt mindestens ein weiterer Konsonant."), mehr der schon
seit Jahrzehnten in der Bevölkerung herumgeisternden Faustregeln ("Vor
'und' steht kein Komma.") können nun angewandt werden, mehr Formen
sind ableitbar ("Überschwang" -> "überschwänglich" statt wie bisher
mit "e") etc.

IMO hat die Rechtschreibreform aber das gleiche Problem wie viele
andere Reformen in Deutschland (wer hat da gerade "Disterhöft" gesagt?) -
eine wirklich konsequente Neuregelung war nicht durchzubringen, so
dass das Ergebnis an einigen Stellen halbherzig ist und z.T. wieder
neue Ausnahmen geschaffen wurden, die dem eigentlichen Ziel der
Vereinfachung entgegenstehen.

Viele Größe,
     Mehmet Fünfstück
-- 
"I loathe people who keep dogs. They are cowards who haven't got the
guts to bite people themselves."
                                                   -- Jean-Luc Feldberg