uojisq@iuiggvceil.by (Gregor Csallner) wollte folgendes loswerden:


Die ersten 4 trink ich nicht, sagen mir nichts. Was sagtest du doch
gleich 체ber Johannisbeerschorle? *lechz* *sabber* CTVB?
Gibts das hier auch? Apfelschorle hab ich AFAIK noch nie von denen
gesehen, ebenso wenig Gummib채renland etc. Und S채fte auch nicht. OED ist
eklig, GDS noch schlimmer und sowieso. Meinst du
zuf채llig _Alm_dudler? Wenn nicht, was ist Alpendudler?

-- 
Ich.

fyml.ocjvjdlo@add.fw
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++