Tom Freimoser schrieb am 27. August 1999 um 20:52 Uhr folgendes:
[Sportstunden]

Bei uns wird (zumindest in der Oberstufe) statt der Einzelstunde alle
zwei Wochen eine Doppelstunde gegeben. Das führt dann (u.a.) dazu,
dass ich Donnerstags alle zwei Wochen durchgehend 10 Schulstunden lang
Unterricht habe :-/

Viele Größe,
     Fredy Furtwängler
-- 
checking if system is big endian... no
checking for money... none left :(
checking for assembler support... Linux i686, assembler routines enabled!
                                         -- Hermes 1.2.5 configure-script