Noël 'sSXP' Oetelshoven schrieb am 21. September 1999 um 20:42 Uhr folgendes:
[iX]

Ein Privatanwender ist mit einem Massenblatt Fage auch am besten
bedient. Ein Fachblatt lohnt sich nur, wenn man etwas mehr über die
Hintergründe wissen will und / oder besondere Interessen hat (wie zum
Beispiel Musik am PC).


Das Problem dabei ist eben, dass mich meistens nur sehr wenige der
Artikel interessieren -- da gebe ich lieber ein paar Mark mehr für
eine Zeitschrift aus, bei der ich den Großteil der Beiträge auch
wirklich lese. Die TEEM blättere ich dann ab und zu 'ne viertel Stunde
lang in der Stadtbibliothek durch :)

Viele Größe,
     Johannes Oehrlein
-- 
I'm out of my mind, but feel free to leave a message...
                                           -- "Smart Comments", part 18