ikbgyc@vhvocx-rjrbku.df (Franco Rethwisch) wollte folgendes loswerden:


Nicht unbedingt. Es kommt drauf an, 'wie' fies ich zu ihm bin. Gifte
ich ihn gleich an und schmeiße mit irgendwelchen Kraftausdrücken um
mich, würde zum Beispiel eigentlich nie ein ', mein Schatz' fallen.
Eher eben dieser "Du bist ja so schön blöd, ich fühl mich dir total
überlegen"-Tonfall. Wenn auch nicht immer ganz so extrem.


*g* Schade...

-- 
Ich.

gdeh.cwsgahlz@kio.fd
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++