Ignaz Riemert <pcp_qmsrft@dhj.xmmee.bxn> wollte folgendes loswerden:


Doppel s? Hasst du gehört? Du miesser Prolo? wegbisst? Oder etwa
"daß"? Na dann, mein lieber Ingmar, solltest du mal ganz schnell in
dich gehen und dich fragen, was du die ganzen letzten Jahre gemacht
hast....


Zu dir? *horror* Hoffentlich nicht.


Daran wird's liegen. Trum weiter, Ingmar, trum weiter.


Au ja. Und wie willst du das tun? Mich weiterhin fragwürdig
verbessern?

-- 
Ich.

qemk.tqpfqoax@puy.oa
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++