Aloha Leute!

Nu wollte ich auch mal was schlaues in diese feine KATIA posten, na ja. Nun
fällt mir ausser meiner Freude über den Wegfall der nächsten ca. 3
Chemiestunden nicht viel ein, aber das ist doch schon mal was für den
Anfang mMn .. na ja, wenn da nicht diese Nordlichter währen, die sich
schon wieder ferienmäßig beglücken lassen, harg.

Ferien für Rickertsweiler!

<gg>.

-- 
bye,
   benedikt.

SQOTD/"Der Vorteil der Klugheit besteht darin, 
        dass man sich dumm stellen kann. Das 
         Gegenteil ist schon schwieriger." 
          (Nicolas Gelsenlichter)
     \