Sir Dirk <qct_zvirid@wkk.hlrre.ima> wollte folgendes loswerden:


Glaubst du wirklich ernsthaft, wäre ich älter und vielleicht männlich,
würde ich anders handeln? Du spinnst.


Ach ja, jetzt sind wir wieder bei deinen alten Spinnereien. Denk dir
zur Abwechslung mal was neues aus, es nervt.


Natürlich. Kennst du Ulf Tümmler?


Erstens habe ich nicht mit dir geredet und zweitens könnte es dir
jawohl nur Recht sein, wenn ich irgendwann auf die schiefe Bahn gerate
und eingebuchtet werde oder ähnliches. Bist du mich los, und das ist
doch, was du willst oder?


Oh, jetzt kommt's knüppeldick. Mir wird schon ganz bang.


Bitte, ich werde dich nicht zurückhalten. Zumal nicht mal ich
'Arschloch' gesagt habe, sondern nur SW in seiner Meinung unterstützt
habe, aber das ist natürlich für dich das gleiche, Dietrich, ich weiß.


Und? Was hab ich mit Volkmar zu tun, dass er sich Sorgen um meine Moral
machen muß? Du solltest dir lieber Sorgen über deine geistige
Verfassung machen, mein Schatz....


Och, wie schade. Ich hatte mich wirklich gefreut. Drohen kann ich
auch, aber wenn dann nichts nachkommt, ist das ziemlich billig, meinst
du nicht auch?


Au ja. Ich nehme an, du willst auch mitspielen? Obwohl ich nicht
glaube, dass du mit deinen riesigen Intellekt dich auf solch niedrige
Niveau runterlassen könntest....

-- 
Ich.

lsdo.jhkmujbi@gow.zy
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++