Marko Eichfelder <jzw_gqdqud@jmn.lktvd.iex> wollte folgendes loswerden:


Haha, natürlich, lach, wie witzig. Du bist ganz schön krank,
vielleicht solltest du mal ernsthaft überlegen, einen Psychiater
aufzusuchen.


Natürlich .Mit 15-Jährigen ist das natürlich keine KP mehr, schon
klar, Manfred, mach die Augen zu und schlaf weiter...


Wenn jemand auf seiner Meinung beharrt, wird er von dir als starsinnig
oder schlimmeres abgestempelt. Aber nur deine Sicht der Dinge, was
Tabus angeht, zählt, ja, hab ich das in etwa richtig verstanden? Dann
kann ich nur Gute Besserung wünschen, Mauro, nur das.

Hedwig"ich halte Witze über Verstorbene für absolut kein Tabuthema oder
Verbrechen"renata

-- 
Ich.

cpye.vidvtbuf@epn.lm
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++