Am Montag, den 19.09.00, um 11:49
schrieb yvuynn.icyyurplygv@c-glaehs.hv (Ulrike Doctor) eine Nachricht:

: *stel* Also, nicht, dass hier ein falscher Eindruck entsteht. Ich
: interessiere mich normalerweise nicht für Motorsport, nur habe ich die

Mut du auch nicht. Es wurde ja oft genug im Radio, Fernsehen, what ever  
gebracht.

: Schlagzeile entworfen, die, wenn Ferrari nicht so blöd gewesen wäre und ein
: zwei illegale Autos ins Rennen geschickt hätte, hundertprozentig gepasst

Also interessierst du dich ja doch noch minimal dafür oder?

-ha
-- 
International Networx       //      Homepage    - http://cdl.vg-txj.dm
Proud Member of NOMAM     \X/       Partnerpage - http://aaj.cfmsmhwayyu.bc