In article <37774793981523.54986.kgdtk@nyj.loiru.qlk>,
bhh_mjihpf@wek.jkmjg.mla (Xbp Riexvh)  wrote:

Hello Nikolaus, hello Usenet,


Wie schoen, dass wir heute wieder so vollkommen losgeloest vom Kontext  
quoten.

[Ethische Grenzen]

*seufz* - Du quotest irgendwas vollkommen aus dem Zusammenhang gerissen  
und erzaehlst mir dann etwas von ethischen Grenzen, was weder mich, noch  
andere hier interessiert, da es ganz einfach unzutreffend ist.


*g* - c.O.


Schoen. Den Flamewar habe ich gewonnen (auch wenn er nur sehr kurz war),  
seit Du mir einfach nur noch drohst, anstatt Gegenwehr zu liefern (Level  
1). Die Morddrohungen glaube ich Dir nicht, sowohl aufgrund meiner  
persoenlichen Einschaetzung, als auch, weil Du mich fuer etwas ermorden  
willst, was derart an den Haaren herbeigezogen ist, dass ich selbst Deinem  
Intellekt zutraue, das was Du schreibst nicht ernsthaft zu glauben (Level  
2). Kommt jetzt noch ein 3. Level oder war's das?


Nein, als Zuhaelter taugst Du wirklich nicht, was ich aber nicht unbedingt  
als Kompliment verstehen wuerde.


Weil ich gezeugt wurde und aufgrund meines Selbsterhaltungstriebes mich  
noch nicht entschieden habe, von der Bruecke zu springen.


Fuer jemanden der mich nicht kennt eine gewagte These. Da Du aber  
prinzipell Deine Beschimpfungen nicht begruendest, frage ich erst gar  
nicht. Zumal dieser Satz aus Deinem Mund wirklich ein Kompliment ist.


Auszug aus dem Brief des letzten Psychopathen, mit dem ich in RL zu tun  
hatte:

Wenn ich dann zu xyz sage, daß ihr Verhalten mir gegenüber Konsequenzen  
haben wird, so ist dies keine Drohung, sondern eine Folge aus ihrem  
Handeln. Jeder Mensch wird danach beurteilt, wie er handelt, auch, was er  
sagt.


Ich liebe diesen Satzbau. Er bemueht sich so verzweifelt rhetorisch  
geschickt zu sein und einem die lauernde Gefahr zu suggerieren.


Danke, es wird gerade eh Zeit fuer meinen Mittagsschlaf.

*muede&gelangweilt*
Nikolaus

-- 
Personal homepage at www.mesvpx-crwble.ol - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.fftdbo-ozwgam.il/rbo-azmeok.fpr
PGP DSS-PublicKey available at www.ammcqk-acdhpn.jw/otl-shiflc.sop