In article <20746446345727.29699.oirgt@rwm.kwtjp.xga>,
qvl_dywwas@dtn.eecdh.jkx (Lpo Xhiywc)  wrote:

Hello Ben, hello Usenet,


???


???


Je nach Interpretation durchaus blasphemisch (auch wenn das wohl nicht so  
gemeint war und nur einen weiteren primitiven Tiefschlag darstellt).


Ben, einen Penny fuer Deine Phantasieleistung.


Das ist ja alles sehr interessant, nur habe ich leider so etwas in meiner  
Kindheit nie machen muessen und kann es daher auch nicht persoenlich  
nachvollziehen.


Selbstgespraeche?


Vermutlich nicht, die meisten duerften Dein Posting nach den ersten paar  
Zeilen geloescht haben.


Ach ja, ich erwaehnte, dass Du auch dieses mal wieder vollkommen  
sinnentstellt quotest?


???


...


*g* - Genau so ein unsinniges Gefasel meine ich, wenn ich von fehlender  
Gegenwehr spreche. Danke, dass Du ein Beispiel direkt unterhalb meiner  
Aussage postest.


*seufz* - Hast Du das eigentlich selbst getippt oder irgendwo  
abgeschrieben?


...


Das ist so unsinng, dass man das glatt als Parodie auf die Metaphorik  
verstehen koennte.


Pardon, aber so weit ich Deinen Muell jetzt richtig verfolgen konnte,  
trinkst Du den Wein eh nicht, weil er verschimmelt ist bzw. ich ihn  
ruiniert habe.


Intuitiv habe ich das schon immer irgendwo tief in mir drinnen vermutet.


Geschmack ist sekundaer.


Ich frag am besten gar nicht erst wieso, weil Du Dich dann genoetigt  
fuehlen wuerdest noch mehr geistige Fehlleistungen produzieren/abtippen zu  
muessen.


Hm? Das wird technisch schwierig bzw. es muss sich schon um ein recht  
grosses Fass handeln, damit mit Du meine knapp 1,90m Koerpergroesse da  
reinbekommst.


Stecken Zuhaelter wahllos Leute kopfueber in Weinfaesser?


Du solltest Dich entscheiden: Bin ich jetzt IYO Kellerknecht oder Laus?


(schoen, dass Du zum besseren Verstaendnis die These noch einmal gequotet  
hast. Andererseits eh egal, weil Du natuerlich nicht darauf eingehst.)


Hey, wenn ich Dich vergifte wuerde das als Heldentat gefeiert.

[Freudige Uebereinstimmung gesnippt]

[Aus dem Brief eines Psychopathen aus dem RL]

Psychopath [gr.] m, Mensch mit seelischen Leiden, die sich in Affekt- u.  
Verhaltensstoerungen auessern.

Lieber Ben, in Dir einen Psychopathen zu sehen hat nichts mit  
charakterlicher Reife zu tun, sondern man hat lediglich die  
Begriffsdefinition mit Deinem Verhalten hier zu vergleichen, et voila...


Um bei den Fakten zu bleiben: Bei den Leuten damals handelte es sich nicht  
um realitaetsnahe Agnostiker, sondern um "verpeilte" Glaeubige. Insofern
kaemest Du diesem Profil deutlich naeher als ich.


Aha, das wusste ich noch nicht. Man lernt bekanntlich nie aus.


Wie ich Dir schon mal schrieb: Mittlerweile Volkssport.


Ach so, das ist also die Begruendung fuer obrige These?


Nur dummerweise traust Du Dich generell nicht aus der Haustuer und postest  
lieber anonym seitenweise Muell.


*g*, bitte, schreib weiter....


Ach, Ben, Du bist ja ein richtiges kleines Sensibelchen, was?


Von wem stammte doch gleich die Theorie, dass die Benutzung von  
Geraeuschen ein Zeichen mangelnder Ausdrucksfaehigkeit sei?


Also doch die Laus und nicht der Kellerdiener?


The End. Gott sei Dank.

BTW: Solltest Du wiederholt mit derartigem unzusammenhaengendem  
Gedankenmuell antworten, dann werde ich diesen Thread mit Dir beenden.  
Meine Zeit ist mir auf Dauer zu schade und - wie ich bereits schrieb -  
sind alle Entscheidungen ohnehin schon gefallen.

CU/2
Bodo

-- 
Personal homepage at www.lobzgb-mfwtnz.tv - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.zacdjj-becwzb.qg/ljo-enidzv.pky
PGP DSS-PublicKey available at www.bewzsa-vgzskq.yx/dcc-ahmcnc.sov