Weertdine Clemendt schrieb in
6774c35c.3800988@woxefhvyvpm.nh...


Wegen Deiner Rechtschreibfehler (im Dutzend billiger) und des Satzbaus.


Deine Deutschnote.


Indem Du vor jedem Posting stundenlang im Duden nachschlagen musst.
Das kostet Zeit


Sag ich ja.


Eine Triole? Du erstaunst mich. Das reizt Dich? Gut, ich bin einverstanden.


Ich weiß, das hättest Du nicht gedacht. Das Leben ist voller Überraschungen.
Aber warum wolltest Du mir denn eigentlich früher niemals knieend huldigen?


Na, dann ist es ja gut. David hat es mir nämlich brühwarm so erzählt.
Hinter vorgehaltener Hand tuschelt er über Dich.


*Das* frage ich mich allerdings auch oft. Er will einen Verein gründen, der
mich bekämpft!


Ja, er hofft es insgeheim.


Gut zu wissen. Willkommen im Club! Ich finde, Du solltest zu Deinen
Schwächen stehen. Das schärft das Profil. Damit zeigst Du Format.


Du bist einsichtig und das freut mich. Education at its best!

Aber ich glaube, Reife, Weisheit und Niveau irritieren Dich schon etwas, oder?


Ich gebe Dir, mein Kind, oder euch, einiges davon ab, damit ihr besser
gedeiht und wächst. Ich gieße euch wie meine Pflänzchen! Auch wenn 
viele kleine stacheligen Kakteen drunter sind, die fast schon vor dem
Austrocknen stehen.

Was bist Du denn so zappelig, Du hast ja ganz rote Ohren!


Warte noch ein bißchen, bis es dunkel ist. Hier kucken so viele zu.

Was ich schon immer wissen wollte, wie tarnst Du eigentlich all jene 
Phantasien, die zu Deiner Rechtschreibschwäche geführt haben?

Hoffentlich hast Du Dir eine gute und wirksame Maske zugelegt!


Gratuliere. Das ist genial. Die Kindermasche zieht immer. Da fallen sie alle
drauf rein. Da bringst Du die Emotionen zum Kochen.


Keine Ursache. Du hast Talent. Es zu fördern, wird mir eine Ehre sein.


Noblesse oblige

   Sir Klaus

(Dipl. Volkswart)


@lckqnnnrz4226-SirSteven*Airlines