Sir Beat <mkd_adjtvj@gbr.bdejd.pps> wollte folgendes loswerden:


So meinte ich das nicht. Ich meinte, ob du denkst, dass ich mich das
nur traue, weil ich jünger bin? Oh nein, du täuscht dich.


Hast du nicht so lange Ausgang? Das tut mir aber leid....


Er ist praktisch wie du. Probiert ständig andere auf ihre 'Fehler'
aufmerksam zu machen, will für alle natürlich, selbstverständlich
immer nur das Beste und ist selbst so sturköpfig und uneinsichtig,
dass es einem hochkommen könnte.


Wer hat dir denn diese Aufgabe gegeben, falls ich mal so indiskret
fragen darf?


Warum das denn? Mut du dann wieder zurück in die Gummizelle oder was?


Ah ja. Natürlich. Du kannst dafür andere Wörter, die keinen Deut
besser sind, also tu bitte nicht so großkotzig, okay?


Bitte! Sags jetzt! Wenn's sein muß, per Mail!


Ist dir bewußt, dass es durchaus Virenscanner gibt, die selbst Viren
enthalten?


Konnten wir das? Oh.


Verlangt ja wohl auch keiner von dir. Die meisten eher das Gegenteil.


Ich wüßte nicht, warum du mein Niveau jetzt wieder so künstlich
herunterschrauben mußt?


Wieso sollte sie ein Fake sein? Darf sie nicht mal irgendwie wegfahren
oder so, ohne sich mit Küsschen von dir zu verabschieden oder wegen
sonst irgendwas wegbleiben? Vielleicht haben ja auch ihre Eltern
eingegriffen.


Danke, dir auch. Vielleicht mußt du dann nicht mehr nachts vor deinem
Computer hängen.

-- 
Ich.

kqod.iwnhjvdf@fsn.cq
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++