Niko Ingenhag <emo_xfufht@mpu.bexcw.xhi> wollte folgendes loswerden:


Das bringt nichts, wenn alle Teile gleich krank sind.


Oh. Multiple Persönlichkeit nennt sich das dann wohl.


Meinst du nicht, dass es in der 10. genug 15-Jährige gibt?


Könntest du deinen Gedankenmüll bitte woanders entsorgen?


Es war ja wohl nichts gegen deine Eltern in diesem Sinne, und über
alles andere wirst auch du irgendwann mal hinwegkommen, vertrau mir.

-- 
Ich.

nimi.dzosdeoz@eho.qk
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++