Thomas Nürmberger schrieb in Nachricht
<6jzi3b.5nbblem.6@mxubjgedu.q3rasu.phj>...


Ja, die war fies. Aber nur äußerlich. Im Grunde war sie ein "Goldener Drache
der Weisheit", nur nach außen hin fies, bis irgendjemand kommt um sie zu
besiegen... also so ähnlich wie Torsten.


Ich hab bei der Stelle, wo sie mit dem Perpetumobil über das Gebirge
fliegen, immer Angst gehabt, dass die Luft zu dünn wird...


Des is fein. Guckt jemand mit unser neuerstandenes Video "Hinrich und Tino in
Amerika" ?

Weertdine