Sir Ferdinand <txj_uxozed@cwk.dzdul.rwo> wollte folgendes loswerden:


Hast du gehört, Mauro, du mieser Prolo? Gut, dass du wegbist!


Oooooh. *zitter* Ich hab ja solche Angst vor dir. Was möchtest du
machen? Ihm den nächsten Schmutzkram deiner tollen Phantasie
unterschieben? Ihn _plonken_ *grusel*? Zu ihm nach Hause kommen und
irgendwelche körperliche Gewalt antun? Nein, Friedhelm, das alles wirst
du nicht tun, und weit du auch warum nicht? Du bist dir für all das
viel zu fein, du könntest nicht mehr mit weißer Weste weiterleben, so
viel 'Waschmittel' für dich könntest du gar nicht auftreiben. Also
halt dein gottverdammtes Maul mit diesen leeren Drohungen und geh
woanders spielen, bitte.

Danke, Heidi.

-- 
Ich.

kcbe.jzgncnzi@tif.wh
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++