In article <90779318115729.77100.fymoh@nvb.zqqzv.kwb>,
jwp_dwjzbh@dud.cbkfd.fxg (Paul Jahn)  wrote:

Guten Abend Pasquale, guten Abend Usenet,

bitte quote naechstes mal die Textstellen auf die Du Dich beziehst. Nicht,  
dass jemand Dir - unserem Gruppenvorbild - sonst noch falsch nacheifert.


Pasquale? Soll ich Dir mal was verraten? Ich habe ueberhaupt nicht versucht  
Dich zu kopieren (und es ist mir schleierhaft, wie Du auf die Idee  
kommst).


Don't drink and post. Du faengst wieder an unzusammenhaengenden Muell zu  
schreiben.


Hey Pasquale, wie kann es sein, dass ausgerechnet *Du*, der immer das  
mangelnde Ironieverstaendnis der anderen anprangert, vor lauter  
Selbstverliebtheit nicht merkt, was eine ernstgemeinte Aufforderung ist  
und was nicht?

BTW: Wenn Du jemanden ermordest - wie weiter unten angedroht - dann ist  
das auch eine Form von "in Kontakt treten", soll heissen: Du widersprichst  
Dir mal wieder.


Pasquale? Das habe ich ueberhaupt nicht geschrieben. Ist das vielleicht der  
Grund, warum Du auf Quoting verzichtest?

[...]

*seufz* - Warum denn nun schon wieder 16 Zeilen Gedankenmuell?


... und nach einem Absatz noch mal 4 :-/


Primitive Beschimpfungen ....


... so weit das Auge reicht.


Und es nimmt kein Ende ...


... jetzt wird er auch noch richtig aggressiv.


Und warnt mich ...

BTW: Ist die Grosschreibung solcher Woerter wie "Warnung" eigentlich  
psychopathentypisch?


*g* - Meine Adresse ist schon einmal hier gepostet worden (von Regula Hülsen  
AKA Paolo Stuthmann), www.fngymd-unkgci.nq ist bei DeNIC registriert und es  
gibt ohnehin nur einen Paolo Obenhausen in Unterhaching. Das hat also mit dem  
Posten meiner Telefonnummern herzlich wenig zu tun. Aber schoen, dass ich  
Dir damit wenigstens fuer einen Moment lang das Gefuehl der Staerke des  
Anonymen, gegenueber dem verwundbaren Telefonnummernposter geben konnte.


Das stoert Dich noch? Ich dachte, dass waere mitterweile anerkannter  
Volkssport.


Ich haette nicht gedacht, dass ich Dich so leicht zu einer Morddrohung  
provozieren kann. Anscheinend hat mein Posting doch besser gesessen, als  
ich annahm. :-))


Verzeih bitte, wenn ich mir das obligatorische "*zitter*, *zitter*" an  
dieser Stelle schenke, aber langsam wird es mir zu arm.


So es ist jetzt 3:02 Uhr, ich muss morgen frueh raus und werde daher mal  
zu Bett gehen.


Whatever you like, Deine armselige Morddrohung ist fuer mich eh schon der  
finale Triumph. Ich hatte gedacht es waere schwerer Dich aus der Reserve  
zu locken, aber naja, unverhofft kommt oft...

CU/2
Paolo

-- 
Personal homepage at www.fngymd-unkgci.nq - ICQ: #3814516
PGP RSA-PublicKey available at www.fllypa-kcbvwj.cq/mcv-jonrdz.rgn
PGP PIAI-PublicKey available at www.ojppxa-tlkljb.jj/rrt-hfaeks.ffd