In article <38279308413379.6260.cryil@jcu.krekg.mxp>,
rqp_bhatzp@gnj.hkfpy.cgt (Sop Dcjxfe)  wrote:

Guten Abend Carlos, guten Abend Usenet,


Ich habe ja schon von Voice over IP gehoert, auf welche geniale Art und  
Weise ich aber nun auch Voice over NNTP voellig unbeabsichtig habe  
realisieren koennen (und das ohne Binary Attachment) ist mir ein Raetsel.  
Das Grunzen was Du dann gehoert hast, war wahrscheinlich der "Download  
finished"-Sound von Go!Ännchen. Ansonsten solltest Du Deinem Arzt mal  
erzaehlen, dass Du irreale Geraeusche hoerst, was ich persoenlich fuer die  
wahrscheinlichere Alternative halte.


??? - Sorry, aber hier fehlt eindeutig der Bezug zum Kontext. Abgesehen  
davon, dass diese 2 Zeilen wohl nicht unbedingt eine Paradebeispiel fuer  
Dein (nach eigenen Aussagen) so hohes Niveau sind.


Ich war es nicht, weiss aber sehr wohl, wer ausser Dir mal unter "Sir  
Charles" (hoffentlich nicht Dein Name, ansonsten wuerde ich ernsthaft die  
Schaedung Deines Elterngrabes in Erwaegung ziehen) gepostet hat. Da man  
aber einen Fake schwerlich faken kann, ist die Sache ohnehin egal.

BTW: Eigentlich koennte ich es aber auch mal probieren, stoeren wird es  
vermutlich hier niemanden.


Postings die "Beschimpfungen wie Arschloch" beinhalten sind also Deiner  
Meinung nach cancelwuerdig? Hey, dann bliebe dtju ja fast vollstaendig von  
Dir verschont.


Carlos, jemandem der so komplexbeladen ist, wie Du, dem traue ich so etwas  
selbstverstaendlich zu. Da kannst Du "Abhandlungen" schreiben bis Dir die  
Finger wehtun.


Was ich weiter oben schon fragen wollte: Warum schreibst Du Personal- und  
Possessivpronomen auf einmal gross?


Schoen, dass wir uns da einig sind.


Ich habe Dich nicht verleumdet und kann das auch nicht, da ich keine  
Ahnung habe wie Du ueberhaupt heisst. "Sir Charles" ist nur ein Fake, da  
kann ich mit anstellen, was ich moechte.


Warum hast Du es dann gecancelt? Auf Verdacht ;)


Jemand der Zeit hat, exzessiv zu trollen, sollte eigentlich genug haben.


Mittlerweile ist Deine Antwort ja schon da. Dass Du es lesen wirst, war  
allerdings wohl allen ausser Dir schon zum Zeitpunkt dieses Postings klar.


Ich dachte bislang immer, dass Wellhäuser seinen Kunden einen einigermassen  
gut gewarteten Newsserver zur Verfuegung stellt. Und mein persoenliches  
Entscheidungsvermoegen ueber Traum und Realitaet lass ruhig meine Sorge  
sein.


Ich weiss zwar nicht, warum Du Dich dafuer so interessierst (bist Du  
vielleicht uebermotivierter Landwirt?), aber was meinen Stuhlgang  
betrifft, ist dieser in letzter Zeit gut, regelmaessig und gesund  
aussehend.

BTW: Das Wort "Guelle" ist an dieser Stelle nicht passend gewaehlt. Du  
solltest an Deiner Wortwahl arbeiten.


Wenn ich also nun "Du schreibst immer so komisch ! Meinst Du das Ernst ?  
Warum bist Du zu anderen oft so gemein ?" schreiben wuerde, bekaeme ich  
bevorzugte Behandlung, was Deine Antworten anbelangt?!

ROTFL! Das kann selbst *Dein* Ernst nicht sein.


b.L.


Du leugnest, keiner glaubt Dir.


Nein. Du verwendest ihn lediglich ueberproportional haeufig.


Found.


Erbitte naehere Erklaerung.


???

CU/2
Christof

-- 
Personal homepage at www.iwrffy-azcioi.bu - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.zxmklt-ejfxwl.kc/nde-pgfwob.wzm
PGP DSS-PublicKey available at www.mfljwi-khiwvq.bw/rqe-bchnux.mjc