Ludger Wiedenstried schrieb in Nachricht
<9sxe0s.8uotcah.0@fmcxddrjj.p0tyvh.vmj>...


Ja, die war fies. Aber nur äußerlich. Im Grunde war sie ein "Goldener Drache
der Weisheit", nur nach außen hin fies, bis irgendjemand kommt um sie zu
besiegen... also so ähnlich wie Lars.


Ich hab bei der Stelle, wo sie mit dem Perpetumobil über das Gebirge
fliegen, immer Angst gehabt, dass die Luft zu dünn wird...


Des is fein. Guckt jemand mit unser neuerstandenes Video "Tim und Struppi in
Amerika" ?

Saskia