Beweise, bitte. Meine Adresse hast Du ja.


Höh.


Dafür kann ich die Kommaregeln.


Franz ?


( wer ist das überhaupt ? )


Meinst Du ?


*wart*


Schatzifotos.


Wieso ? Hast Du die Öffnung für den Kopf nicht gefunden ?


Du hast kaum eine Wahl.


Done.


Mehrere Perspektiven sind nie schlecht.


Du liegst am Boden, ich verzichte aber darauf, Dir ins Gesicht zu treten.
Das ist doch nett von mir, oder ?


Nene, "Nächstenliebe frei nach dem Motto 'Jeder ist sich selbst der
Nächste'", das musst Du mir zugestehen.


Ich kanns kaum erwarten.

Irma