Folgende Notfall- und Rettungsdienste sind nötig, wobei als
Voraussetzung gilt:
1. Die Dienste müssen relativ gross, aber nicht über dimensioniert für=

die ALltagsaufgaben sein;
2. Realistische Reserven für eine Häufung von Einsätzen etc
3. etwa 3 Standorte müssten genügen

Polizeiwachen:
Jeweils rund um die Uhr maximal 10 Leute im Dienst.
1 Team =E0 4 Personen muss jederzeit innert 2 Minuten ausgerückt sein,
wobei min 2 Personen in der Wache, die durch bauliche Massnahmen
besonders geschützt ist, verbleiben.
In 3 24-stündigen Bereitschaftsschichten.
Pro Wache 35 Leute inkl Leitung und Kripo-Offiziere.
Zudem pro Schicht maximal 1 Drogensuchhund, 1 Leichenhund. (Keine
Hunde gegen Menschen!).
1 Team kann entweder mit Fahrzeug, zu Fuss oder mit Boot ausrücken.

Rettungswache:
Möglichst neben Polizeiwache und am Fluss wg Wasserrettungen.
3 Dienstgruppen =E0 24 Stunden bestehend aus je
5 diplomierten Rettungssanitätern (bzw max die Hälfte noch in
Ausbildung oder Nothelfer), 1 Notarzt (oder Kinder-NA),
6 Berufsfeuerwehrleuten.

TOTAL notwendig pro Rettungswache sind
20 Berufsfeuerwehrleute, 15 Sanitäter (min 8 dipl RS), 3 Notärzte.


TOTAL auf der Insel verteilt existieren:
ca 20 freiwillige Feuerwehrleute, 60 Berufsfeuerwehrleute, 45
Sanitäter (min 24 dipl RS), 9 Notärzte (die gleichzeitig Hausärzte etc=

sein können), 105 Polizeibeamte.

Insgesamt sind das 219 festangestellte Personen für die
Notfalldienste.

An Fahrzeugen werden notwendig sein:
6 Polizeiboote, 3 grosse Schiffe, 6 Streifenwagen VW-T5.
12 Gross- und 6 KLeinfahrzeuge sowie 6 Rettungs- und Löschboote der
Feuerwehr,
9 RTW für die Sanität. (Kein Katastrophenmaterial da dafür sowieso zu
wenig Personal und zu wenig Einwohner für Grossereignisse).


Alarmierung über kleine Einsatzzentralen in jeder Wache und eigenes
Pager-Netz (nur per Funk, 6 Antennen auf 3 Frequenzen auf der Insel).


Persönliche Ausrüstung:
Orientiert am Kanton Finstersee.

Ausrüstung der Fahrzeuge:
Pro Streifenwagen 2 MP5 mit Munition (gut gesichert), 2
Gummischrotwerfer.
Zahlreiches Papiermaterial etc


Im Alltag wird es so sein, dass täglich die Hälfte der Rettungs- und
Sicherheitspersonen die DIenst hat, min 3 Stunden an Übungen oder
WEiterbildungen teilnimmt.
Innert 10 Minuten einsatzbereit.

Sofort verfügbar sind rund um die UHr 3 Polizeipatrouillen  =E0 4
Beamten (total 12), ca 12-18 Berufsfeuerwehrleute (total bis 60 plus
20 Freiwillige) etc

Die Rettungsdienste wären an jedem Punkt der Insel innert 3 Minuten ab
Alarmeingang (2 Minuten Abfahrtszeit).


Auch hier gibt es Dienstleistungen für die Bevölkerung:
-Die Berufsfeuerwehr bildet Laien in Brandbekämpfung mit Feuerlöschern
etc aus
-Sanitäter führen erste-Hilfe-Kurse durch
-Notärzte stehen als Hausärzte zur Verfügung (1-3 am Tag verfügbar)