KNtrapzbci@obm.ma (Ronny Zurhelle) wollte folgendes loswerden:


Vor allen Dingen erstere ist bei uns nur sehr, sehr rar gesät, aber
wenn der wirklich gut ist und seine Sache gut macht, dann nörgeln wir
auch nicht, mit allen Konsequenzen. Bei dem Mathelehrer z.B., den wir
leider nur im 5. und 6. hatten, waren wir immer als erste mit dem
Stoff durch, hatten die meisten Stunden, in denen wir irgendwas
anderes machen konnten. Der war echt genial. Aber es gibt leider kaum
welche von der Sorte.

-- 
Ich.

kwqa.gxsqtheg@zys.oi
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++