Andrea Bleckert <opblhas.rc_mv@qzkabn.kpwh.ue> wollte
folgendes loswerden:

                    ^^

*heul* Du hast es versprochen!

Nun gut, warum sollte ich eifersüchtig auf dich sein? Was könntest du
mir wegnehmen? Wie könntest du mich einschränken? Eben. Außerdem ist
es meistens ganz nett, wenn man auch weibliche Verstärkung hat.


Vernünftig, vernünftig.


Ich habe das nie gesagt und es ist auch nicht wahr. Ich weiß auch
nicht, woraus unser liebster Stevieboy das jetzt herauszulesen
versucht hat, aber ich kann dir garantieren, dass das nicht der Fall
ist. Was hat der überhaupt für Argumente? Warum sollte ich in einer
Group schreiben, die hauptsächlich von mehr oder weniger männlichen
Leuten genutzt wird (was eigentlich in jeder Group so ist, nur
nebenbei), wenn ich ein Junge sein wollte? Meinte er, ich wollte
dazugehören oder was? Ich kann das nicht sonderlich nachvollziehen.


Eben. Wenn du, SS, so fürchterlich erwachsen bist, was hast du dann
hier zu suchen? Bitte, lass mich doch bitte ungestört "Kind" sein und
in meinem Sandkasten weiterbuddeln, okay? Danke.


-- 
Ich.

gelf.wjyicnma@tio.qf
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++