Italo Unmuth <wrlzs@qahyj.ts> schrieb in im Newsbeitrag:
Schweinegeil.20-09-99.15-38-10.dtj.news.7593@winki.de...
der
solche

Moment, da hab ich auch noch ein Wörtchen zu sagen !

Ein ONS sollte nur dann stattfinden, wenn beide bei voll vorhandenen
geistigen Kräften ( ich weis, komische Formulierung :-> ) diesem
zustimmen.

Nicht wenn das Mädchen volltrunken dahertorkelt und oben nicht mehr
von unten unterscheiden kann !

Das wäre für mich nicht mehr ein ONS, das wäre pure
VERGEWALTIGUNG .

( weist du wieviele Fälle von Vergewaltigungen es in den USA gibt,
  die auf dieser Sitiuation beruhen ?  )
--
Gerald Fassnacht
www.vwsemjlvauuhu.sd