Ich probiere das jetzt mal aus. Sieht man jetzt nicht mehr dass ich
das bin (also ich meine wenn ich jetzt auch mit deinem Namen
unterschreiben würde) ?


Also ich weiß nicht so recht ...


Also bei diesem Internet-Dienst da muss man nicht aus Utphe kommen,
da kann man sich von überallher einwählen, die haben so eine
Sondernummer mit 01910 am Anfang. Und das ist eben sehr günstig finde
ich, so vom Preis her und so. Das hat mir ein Bekannter empfohlen der
kennt sich gut aus mit Internet und Surfen und Newsgroups und so.


Aus Halsbek. Aber warum willst Du das wissen ?


Bist Du auch nicht ! Also ich glaube Dir das nämlich nicht !


Also mein Bekannter (der von dem ich gerade schon erzählt habe der mir
das auch mit dem Internet-Dienst gezeigt hat), hat gesagt, dieses
Outlook sei nicht gut. Vielleicht kann er mir aber mal sein Programm
geben.


Also mir gefällt Star Wars besser ! Besonders der neue Film, den finde
ich toll ! Mit diesem komischen Wesen, diesem lustigen.


Ich weiss nicht ob ich dir das glauben soll.


Das werde ich mal machen, danke !


Was ist denn Linux ? Ist das auch ein Programm ? Oder mehr sowas wie
Windows ?

Ciao - Arlette