Am Tue, 23. 07. 22 sendete Abdul 'sSXP' Isenesee folgende Botschaft:


Dann ist es aber meistens schon viel zu spät.


Jep, Aber das wird sich (hoffentlich) mit den jahren von selbst regeln.


Ja. Kaltduschen kann schlieslich jeder.


Auch ok. Nur poser haben standheizung.


Igittie völlmar.


*splatter*


Ich habs mitgekriegt(bzw soghalb wusste ichs schon vorher)


Jep und wenn in China ein Reissack zufällig einen Kapitalisten
erschlägt, kriegt der auch noch nen orden ;)


Ich ahne schreckliches.

Tschüs
  Severin