Konrad 'sSXP' Beir schrieb:

Naja, 30 sind es mittlerweile, und das sind alles jeweils 45 min pro
Stunde. Bis auf den Schnibbelkurs hab ich eigentlich nur Vormittags
Vorlesung. Und so schwer als daß man ständig ohne Peilung aus der
Vorlesung geht ist Bio nun auch nicht, nur der Mensch in Physik der da
vorne labert scheint ständig neue Rekorde in der Menge des Stoffes pro
Vorlesung aufstellen zu wollen. :-]

CU
Diedrich
-- 
neue e-mail-Adresse: zaruhhja47@pts.rqu
	       	 byrwep.dhlilbw@dmo.ere
ICQ: 55914632
Die alte Adresse bleibt aber noch gültig.