YGgdnbqmor@tsf.mo (Alessandro Ziegeweidt) wollte folgendes loswerden:


Wenn ich verhältnismäig langsam tippe geht's ja noch, aber so ab 280
Anschlägen sieht das total panne aus. Dann brauch ich nämlich immer
öfter die Rückschritttaste, ich hab das neulich mal ausprobiert. Bei
verhältnismäig einfachen Wörtern mit 300 Anschlägen/min hab ich
locker ne Fehlerquote von 3,5%. Das ist schon verdammt viel, wenn's
sich alles so summiert.


[X] Send vorher genaue Aufträge. *g*

-- 
Ich.

txut.vipwozjf@dyn.xp
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++