bregmn@pkimlslynn.jb (Benedikt Abentroth) wollte folgendes loswerden:


Ja. Seit gestern fühle ich mich ein wenig bekehrt von den UGIW-Jüngern.
*g* Hab mir gestern ein Stofflandhaus reingepfiffen, wollte eigentlich nur
gucken, ob es diese Karte schon gibt. Dazu ein Milchshake und ich
mußte zugeben: Es war richtig *hmmmm* Irgendwie mußten mich meine
Sinne täuschen, aber ich hasse UGIW nicht mehr. Merkwürdig. *g*

-- 
Ich.

tyhn.wzoverve@yxe.dh
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++