zahltag

grau in grau stehe ich auf meinem bett aus zement als ich dich die strasse
runterkommen seh. dein hintern wackelt verführerisch, die feinen linien um
deinen mund werden deutlicher, sanfte, weibliche linien und doch sind sie
da, ein gedanke an harte zeiten. immer noch hast du dieses gewisse etwas,
dass mich zurückschweifen lässt, ich denke an die nächte in all den grossen
städten, die wir gemeinsam verbracht haben. wie ich sanft deinen nacken
küsste, wie wir uns tief in die augen schauten, die zeit schien
stillzustehen als ich deine nippel küsse, es wird heisser und wir scheinen
zu brennen als wir schliesslich vereint sind und ein teil von uns stirbt,
weggeht und nie wiederkommt.

mit rosen wollte ich dir deinen weg nie pflastern, ich wollte dass du nicht
laufen musstest, nein, tragen wollte ich dich. sollte kommen was wolle,
meine arme würden dich halten. doch du reisst dich los, stösst mich fort
und entschwindest in der dunkelheit. nach all den jahren oder... waren es
doch nur stunden? meine gedanken verwirren mich, viel zu viele versuchen
sich ihren weg vor mein geistiges auge zu bahnen bis ich erschöpft auf die
knie falle und meine kehle wie ausgetrocknet zu sein scheint.

nun ist mein kopf leer, unendlich viel dunkles weiss, wo kein platz mehr
ist. DANKE.