Doch. Was soll an Weltherrscher Diktator-Monarch Kanzler bitte gefährlich,  
arrogant, selbstherrlich, überheblich, eingebildet, eigennützig oder  
gemein klingen?


Ich rufe doch besser die Ghostbusters. Mit Musik.


Da wären noch Frau Rohbeck, Frau Inthoff, Herr Erhard Ickstadt, Frau  
Wendel, Herr Isenhuth, Herr Illbruck, Herr Böse, Herr Benninghoff, Herr Salwasser...  
so um die hunderttausend.

Laurent Wandersleb

-- 
Abonniert die dmc-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                             E-Mail: vfvosy@xtuvgahara.bf
---> Offizieller Kämpfer wider Mauro Bohmbach des Ordens von dtju <---