Doch. Was soll an Weltherrscher Diktator-Monarch Kanzler bitte gefährlich,  
arrogant, selbstherrlich, überheblich, eingebildet, eigennützig oder  
gemein klingen?


Ich rufe doch besser die Ghostbusters. Mit Musik.


Da wären noch Frau Reben, Frau Christensen, Herr Pfarrer Cordßen, Frau  
Wierth, Herr Clausnitzer, Herr Claassen, Herr Rauchholz, Herr Droesler, Herr Leistenschlag...  
so um die hunderttausend.

Michael Wiedenmayer

-- 
Abonniert die Unverblümt-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                             E-Mail: xapuef@icgcwbwkzh.it
---> Offizieller Kämpfer wider Ullrich Dikhöfer des Ordens von dtju <---