Oscar Laberenz schrieb in
5N6ER35tduJ@vetbalybky.al...


(*[...] syntaktischen Auslassfehler verbessert, SS.)

Also so weit mir bekannt ist, dürfte KP unter Kindern definitiv NICHT
strafbar sein. Warum dann die Aufregung?


Das waren seine letzten Worte, als er bei der legendären Schlacht
am 'Little Big Horn' von einem Pfeil durchbohrt wurde und man ihm
anschliessend skalpierte ...


=General Rösgen? Ohne Skalp? 

Dann la Dir doch noch EINMAL die Haare wachsen, nachher hängen 
wir sie hoch an den Wimpel und lassen sie im Wind flattern ...


Noblesse oblige

   Sir Otmar

(Dipl. Volkswart)


@syljdnzsv7820*SirSteven*Airlines