Cpt.Viper@gmx.net (Ivoprt Kugiybmn) wollte folgendes loswerden:


Sorry, Tippfehler. s/Lebens/Genuss


Je sais.


Man könnte auch ohne Bier leben, es wird nur zum Genuss (des Geschmack
und der Nebenwirkungen) konsumiert. 

Passt. Heißt: Bier ist Genußmittel.


Ja, also kann man sich lange darum streiten, als was Bier und andere
Drogen einzustufen sind.


Nein, sonst hätte ich dich ja nicht nach einer gefragt, sondern wär
gleich mit meiner gekommen. *g*

-- 
Ich.

bsjg.gttkdylg@dte.is
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++