"Florence Feldenkirchen" <makkzr.elvzokyfkor@d-bdzggp.ue> wollte folgendes
loswerden:


Die Weiblichkeit..... Hm. Die reguläre oder die aktuelle? Die aktuelle
besteht aus dir, mir, und unzähligen sab(r)inas, die vermutlich nicht
sonderlich lange bleiben, so wie ich das einschätze. Die reguläre aus
dir, mir, Patrice und vielleicht noch, wenn sich mal wieder jemand hören
lässt, könnten auch noch Séverine, Daniela und/oder Luise dazukommen. Das'
aber unwahrscheinlich.

-- 
Ich.

hfli.zbifhhky@nim.el
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++