Aber irgendwo gibt es immer den auslösenden Punkt, auch wenn bei
längeren Zeiten die Gefahr einer Konterrevolution groß ist. Siehe
Rußland.


<g>


Warmduscher, Schattenparker, Milchtrinker, Frühaufsteher!


Die letzten paar Wochen war er krank, aber am Wochenende hatte er sich
zum Meinungsaustausch mit dem Präsidenten von der VR Jemen getroffen,
das war ein hochwichtiges Gespräch. <eg>


So pelzig, wie das ist, wohl eher nicht. Nein, das ist unsere
Ossi-Quoten-Rockband.

C Ya,
Dominik
-- 
IDC-Studies - die tun was! <g>