Sag ich doch.


Schwierige Frage.

Wie waer's damit:
Genussmittel: Man koennte auch ohne leben, es wird nur zum
  Genuss (des Geschmacks oder der Nebenwirkung) kosumiert.
Lebensmittel: Synonym fuer Nahrung; umfasst hauptsaechlich
  Obst, Gemuese, Fleisch, Milchprodukte und einige Getraenke.

Besonders die zweite Definition ist leider sehr schwammig.
So wird dir jeder Vegetarier bestaetigen koennen, dass man
  prinzipiell auch ohne Fleisch leben kann.
Desweiteren gibt es noch einige Grenzfaelle, z.B. Kaffe oder Tee,
  und den Fall der Abhaengigkeit (dann ist es naemlich gar nicht
  mehr so einfach auf ein Genussmittel zu verzichten).

Hast du bessere Definitionen ?

-- 
Niko
"It is better to die on your feet than to live on your knees."