Sir Berthold <soz_zivqjz@ned.zcges.oos> wollte folgendes loswerden:


Für dich heißt es erst recht nicht Rosmarie, sondern immernoch
Ruth


Das war _ein_ Fehler. Und? Willst du mir jetzt wegen _einem_
Rechtschreibfehler vorwerfen, ich hätte Rechtschreibprobleme....?

Naja, das mußt du ja wissen, wem du was vorwirfst. Außerdem: Die paar
wenigen Fehler sind nichts, aber wirklich gar nichts gegen deine
Stilbrüche.


Ja. Finde du nur, mit dem Verstehen hast du's ja nicht so, finde du
nur.


Damit dtju demnächst um die 2000 Postings/day hat?


Ich würde von niemandem hier behaupten, er kennt die als "nett".


Deshalb sendest du Postings 2mal? Deshalb diese vielen Stilbrüche.
Junge, Junge, du bist echt reif für die Klapse.


-- 
Ich.

swyg.wrutiehx@zin.ja
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++