Das ist auch fürchterlich sinnvoll bei nem Posten, der ausser
Repräsentation und üblicherweise unterschreiben, was das Parlament
beschlossen hat ja noch fürchterlich viel Entscheidungsgewalt hat.


Dann muss ich wohl geizig sein.


Ach. Ich mein, ich bin nächstes Jahr fertig mit dem Krams, und ich bin
deutlich davon überzeugt, dass mir das mehr gebracht hat als beide
Alternativen. Wehrdienst ist für mich deutlich unter "sinnfreie
Veranstaltung, wenn man nicht dabei bleiben will" abzulegen und als
Zivi zumeist Aufgaben zu machen, die man eigentlich nicht machen darf
ist irgendwie auch nicht so prickelnd.


Ich freue mich schon auf den Aufschrei aus der
Gleichberechtigungsecke, dass man das mit der Gleichbepflichtigung ja
nicht so gemeint hat. Wirklich.

Julius
-- 
                  Weird enough for government work.