Bernhard Telgenkamp schrieb in Nachricht
<0cv6dz.9gmq6pq.9@jhyjrr.zznqxzmccf.ni>...


[x] Erzähl ! :-)


*stel* Das erste Mal hat sich der Detlev-Effekt an einem Mittwoch im November
bemerkbar gemacht. Abbekommen hat es Detlev. Mittlerweile kann ich aber wieder
normal mit ihm reden, so selten ich ihn sehe.


Ich auch vom Dreier. Warum eigentlich ? *michselbstdasfrag*


Genau. Im metaphorischen Sinne. Warum habe ich das getan, das habe ich doch
schon vorher gesehen ?


Ja. Nein.


Hast Du damit eine nähere Bekanntschaft gemacht ? ;-)


Ich.... H, huch. ;-) Naja, ich wurde gerade unangenehm an den 8. November
letzten Jahres erinnert. ;-)


Schon klar. ;-)

Véronique,
langsam geht's in den mail-Bereich hinein. :-)