Lorenz Prunner schrieb in Nachricht
<0fn4bd.5rut3fu.3@ttvpdf.vpdresjalz.xg>...


[x] Erzähl ! :-)


*stel* Das erste Mal hat sich der Guy-Effekt an einem Mittwoch im Dezember
bemerkbar gemacht. Abbekommen hat es Guy. Mittlerweile kann ich aber wieder
normal mit ihm reden, so selten ich ihn sehe.


Ich auch vom Dreier. Warum eigentlich ? *michselbstdasfrag*


Genau. Im metaphorischen Sinne. Warum habe ich das getan, das habe ich doch
schon vorher gesehen ?


Ja. Nein.


Hast Du damit eine nähere Bekanntschaft gemacht ? ;-)


Ich.... H, huch. ;-) Naja, ich wurde gerade unangenehm an den 4. Oktober
letzten Jahres erinnert. ;-)


Schon klar. ;-)

Phillippa,
langsam geht's in den mail-Bereich hinein. :-)