Paul Overmans schrieb in Nachricht
<4ay428.5qzquoh.6@nmbgje.rwzurpddbn.zi>...


Es ging darum, dass Nicolas Vater vorbeikam und sie abholen wollte, während
wir gerade dabei waren, sie nach Hause zu fahren. Da gab es laut meinem
Vater ein Kommunikationsschlagloch zwischen den beiden. :-) Dann hab ich
irgendwas gesagt, und er meinte: "Ach, Du bist doch selber so'n
Kommunikationsschlagloch." :-)


Das hat sie gesagt, ja, ich denke, das ist so ziemlich erste Hand.

Regina,
Du als Nochnieschwangergewesener kannst gar nicht mitreden. :-)