Andre Cattermann schrieb in Nachricht
<5shoys.4uaw3ab.7@nsyezx.ymtynnakzm.ou>...


[telefonieren mit arno]


*weitaushol* Kai-Effekt bedeutet, dass man in einer unangenehmen Situation
die Zähne zusammenbeißt und durchhält, um sich selbst etwas zu beweisen.
Beispiel Dreimeterbrett: eigentlich habe ich Angst zu springen. Ich sage mir
aber, dass ich es mache, _gerade weil_ ich Angst davor habe. Ich weiß, dass
ist schwer nachzuvollziehen und vielleicht auch bescheuert. Aber bei mir hat
es bisher zwei mal nachweislich so funktioniert. Das erste Mal habe ich es
hinterher bereut. Das zweite Mal nicht.


*traurigguck* Ach nichts.

Trudy