Zu Pierrette - Dark X-tasy vom Thu, 22. 02. 22 21:34:11 +0200:
            ^^^^^^^^^^^

Heißt du *wirklich* so? Ist das eine sehr alte Familie?


Ja, waaaarum nicht? Das ist eine philosophische Frage.

Warum schreibt er nicht hier mit? Möglicherweise, weil er nicht weiß,
wo dieses 'hier' ist?

Aber vielleicht möchtest du ihn ja auch zu dir nach Hause einladen,
in's Schloß derer von Dark X-tasy's. Dort sitzen Dutzende von Leuten
in winzigen Verliesen und schreiben sich die Finger wund.

Wer etwas besonders nettes geschrieben hat, darf dann zwischendurch
eine Viertelstunde auf die Streckbank (eine Erholung, sich nach 14
Tagen in der engen Zelle mal wieder sso richtig recken zu können) oder
wird auf den Hof zu den wilden Löwen geschickt.

Aber das wirst du ihm ja sicher alles sagen, wenn sich die Tür der
schwarzen Kutsche hinter ihm geschlossen hat und der schwere Riegel
mit dumpfen Gerumpel eingeschnappt ist.


Jaja, und in Zirkow wohnen auch lauter nette Leute.

übrigen: Wer etwas nach detebe (cross)postet, darf sich ueber das
Echo nicht wundern.

(F'up2 wo's hingehört)

Bodo
-- 
 /--------\   http://zze.ofjxh.nz/~horgxd/qwkixq.hkvd
/ Mitglied \  Sieben Bit? Pro Zeichen? Klasse, dann ist man ja schon
\ im Kletterkögel  /  nach wenigen Wörtern stockbesoffen. (Vincent Csulits)
 \--------/