Werner schrieb


Wieso sollte eine aufgeklärte Gesellschaft religionsfrei sein? Hast Du einen 
Gegenentwurf? Wofür lebt man im  Raubtierkapitalismus? Für Geld, kann man 
ausprobieren, bei 60% Bruttoreproduktion ist in 6 Generationen Schluss. Das 
wirklich Schöne am derzeitigen Schwachsinn ist, wir gehen alle den Bach 
runter, die, die es nicht gewollt, aber gemacht haben und die, die es nicht 
wollten, aber nicht verhindern konnten.

Aber das wird nicht passieren, Überleben werden nur die geburtenstarken., 
das sind nicht die Europäer.

Guy