Hallo!

Jetzt habe ich mal das letzte Wort :-)


Recht so!


Da mußt Du doch noch ein wenig älter werden, um Deinen Irrtum 
einzusehen. Ausserdem soll es da noch etwas wie die Pubertät geben,
wonach sich so manche Meinung und Ansicht verschoben hat *g*


Und die Kardinäle schauten nicht durch Galileos Teleskop...
was soll ich da noch sagen! Blau ist Rot! 1+1=3...

...und ....hh...mit Männermagazinen meine ich natürlich
die Ahen und Usosib und Aksoy und...
:-)


Na endlich sind wir mal einer Meinung. Dann noch nen schönen Urlaub.

Tschüs
Dietmar