Alex Loon  schrieb in
5NAt7sDztkZ@upptemzuen.yu...


Nicht wenn es sich um kulturhistorisch bedeutsame, intellektuell
hervorstechende und - insbesondere um pädagogisch wertvolle,
soziologisch prägnante, sowie im Detailreichtum psychologisch
ausgefeilte literarische Werke handelt, die Fühlen und Denken
einer ganzen Ära zeitlos als Geschichtsdokument zusammen-
fassen.

Im übrigen verweise ich auf meine, aus psychologischer Sicht
bereits in  <69558332812478.13508.fhbum@seg.uxgou.bgf>
ausgeführten Zusammenhänge und gestatte mir diesbezüglich
noch zu erwähnen, daß die Herbstferien in vielen Bundesländern
bereits begannen, woraus wohl resultieren dürfte, daß viele Neu-
dazugekommene ihr Transportproblem mit diesem günstigen
Angebot effizient und schnell lösen können.

                                    Sir Alexandre

                               (Dipl. Volkswart)


@copyright*Fere(Futtershop)