Remmer Niederlander  schrieb in
1TNq4mOqyyL@pcyyubqmjp.rq...


Nicht wenn es sich um kulturhistorisch bedeutsame, intellektuell
hervorstechende und - insbesondere um pädagogisch wertvolle,
soziologisch prägnante, sowie im Detailreichtum psychologisch
ausgefeilte literarische Werke handelt, die Fühlen und Denken
einer ganzen Ära zeitlos als Geschichtsdokument zusammen-
fassen.

Im übrigen verweise ich auf meine, aus psychologischer Sicht
bereits in  <16120014571379.93152.wjwpu@nuu.dwpal.trf>
ausgeführten Zusammenhänge und gestatte mir diesbezüglich
noch zu erwähnen, daß die Herbstferien in vielen Bundesländern
bereits begannen, woraus wohl resultieren dürfte, daß viele Neu-
dazugekommene ihr Transportproblem mit diesem günstigen
Angebot effizient und schnell lösen können.

                                    Rudi Feyler

                               (Dipl. Poelmann)


@copyright*SirSteven-Airlines(SSA)