Pius Hinek schrieb in
2qm42h.5vmzr12.2@guzjap.zhkxhikfnb.jy...


Eine sentimentale Anwandlung - die Erinnerung an frühere Zeiten
und das Stöbern in meinen gesammelten Werken, an denen ich 
mich immer wieder von Neuem erfreue, verhalf jenem verstaubten
Posting wieder zu neuen Ehren.

Fazit:
Das heutige dtj ist braver geworden, nicht mehr so anrüchig wie
früher. Auch scheint mir das Niveau gestiegen zu sein, was letzt-
endlich auch auf mein erfolgreiches Wirken zurückgeführt werden
kann.

Gerade auch der Einzug von weiblichen Teilnehmern hat sicherlich
dazu beigetragen, den allgemeinen Umgangston anzuheben, was
auch ausdrücklich zu begrüssen ist. Es ist wie in der Schule, nur
gemischte Klassen ermöglichen den Heranwachsenden, die ersten
Gehversuche mit dem anderen Geschlecht aufzunehmen.

Identitätsprobleme können so besser bewältigt werden. Fragen wie:
Wer bin ich?  Was will ich? Was ist mein Anliegen? Was treibt mich?
Bin ich hässlich? Werde ich geduldet? , beschäftigen alle hier. In
unseren Dialogen lernen wir voneinander und orientieren uns an den
längst verlorengegangenen christlichen Werten.

Während sich viele Jungen hier noch mit ihren PC's und auch mit
Fußball beschäftigen und sich fragen, welches Auto sie später ein-
mal fahren, sind die Mädchen angriffslustiger und wollen gleich-
berechtigt behandelt werden. Sie wollen in bestehende Strukturen
integriert werden, so daß sie ein Teil des Ganzen werden. Das
Rollenverhalten wird bereits hier eingeübt, und jäh offenbart sich
dann verfrüht manches Xanthippchen, aber auch viele Perlen.

Perlen vor die Susanne? Nein, und das ist gut so.

So gesehen erfüllt es mich mit Stolz, zu sehen, wie wir uns alle zum
Positiven entwickelt haben. Voneinander lernen heißt geben und
nehmen - und - ich bin niemandem böse, wenn alle nur nehmen, 
und ich alles gebe.

Aus pädagogischer Sicht erscheint es mir wesentlich, daß mein
Reposting ein Stück *dtj*-Geschichte darstellt. So haben gerade
auch viele neu Hinzugekommene die Möglichkeit ein bißchen von
dem Wind zu schnuppern, der hier noch vor einem Jahr geweht
hat, als es nur Schützengräben gab und ich mit Dauerfeuer einen
Sperrgürtel legen musste, den viele von euch gewaltsam durch-
brechen wollten.

Nun ist *dtj* ein Hort der Harmonie und der Freude und es wird der
Tag kommen, da umarmen wir uns alle und wir werden tanzen und
viel singen, bis die vollen Gläser klingen.

In diesem frohen Sinne verbleibt euer

Valerian Marschalt, genannt

Sir Valerian, 

mit freundlichen Größen, 
adeliger Gesinnung,
und den besten Absichten.


@xxzqqppbz5491*A-Shop*