xkkush@qphajsskcb.pv (Njcfnv Nottbohm) wrote in
<5NVkmZoBzkL@mvjzrmalyw.lx>: 

Oh ja, ein Duell! ;)
Obwohl ich zugeben muss, dass du es vielleicht sogar mit mir
aufnehmen koenntest. [a] 


Einigkeit, ja. Doch zuviel Einigkeit laesst den Geist verkuemmern
und das Fleisch welken. Nichtsdestotrotz bedarf es wirklich einer
geistigen Basis, um laengerfristig eine erfolgreiche, salopp
ausgedrueckt, Beziehung zueinander aufrechtzuerhalten. Denn echte 
Liebe kommt aus dem Inneren, aus dieser geistigen Verbundenheit, die 
die wahren Liebenden auszeichnet.


Hier, werter Kollege, muss ich leider Schelte gegen sie geltend
machen: Diese völlig sinnentle(e/h)rte Phrase ist an dieser Stelle
völlig deplaziert. Durch den Neokonservativismus beweisen Sie, dass
die Formulierung ohne Gültigkeit gegenüber der strukturierten
Evaluierung der hier vorgebrachten Argumente ist. 


Trotzdem, ist es nicht klar, dass, wenn sie sich denn wirklich
idealitisch für das linke Spektrum einsetzt, dass sie gerade dann
auf dieses Copyright, diesen Ausdruck des puren Kapitalismus - denn
was sonst ist ein Copyright Anderes als eine Möglichkeit, dem
Kapitalismus zu huldigen und sich dem schnoeden Mammon in Form von
Lizenzverkäufen hinzugeben? - verzichten sollte? Obwohl sie so
andererseits, sollte sie auf eine Lizenz sozusagen "verzichten" und
ihr Werk der freien Veröffentlichung preiszugeben, auf den Hohn und
die Ironie gerade dieses Vorganges hinweisen koennte. 


Man sollte auch nicht ausser Acht lassen, dass das Blatt Papier in
seinem weissen Farbton subtil auf die pure, reine Farbe der
Unschuld hinweist. Als Gegensatz dazu sehe ich das Schwarze,
Karierte, als Vorbote der den menschlichen Geist durchdringenden
Unruhe, des Nihct-Zufrieden-Seins, des Rastlosen, das immer
veraendern will, sei's zum Guten, sei's zum Boesen. 


Und doch, auch diese Künstler sind nciht mehr die Frohnaturen, ls
die sie immer verschrien waren. Wie man schon aus Koepcke (?)
"Ulfert" erfahren konnte, neigen diese flatterhaften
Persönlichkeiten haeufig dazu, sich mal nach links, mal nach rechts
zu neigen, sich nicht entscheiden zu koennen, wie sie nun zu leben
gedenken, dem einen Traum nachrennen, waehrend sie den anderen
schon traeumen... Nein, Asymmetrie bedeutet nicht immer, eine
"bewundernswerte" Person gefunden zu haben. Auch Symmetrie ist
nicht immer negativ. Man denke nur zurück an die Antike! Ach, wie
schwaermen einige Lehrer doch von der Symmetrie, der Architektur,
der angepassten Farben... Doch das ist nciht meine Welt. Ich bin
eher eine düstere Persönlichkeit, gefangen in den Gefilden des
Alltags, ein leidender, ein Steppenwolf, zu Hoeherem bestimmt,
gespalten im Geist, bald Mensch, bald Tier, immer auf der Suche
nach dem Weitergang, dem Aufstieg, der Aszension... 


Zeitlofs. Wo sonst. Schreibt ihr nie Samstags? Oder nur
noch nicht? (Bist du auf Gym? Deinem Schriebstil zu urteilen wuerde
ich "ja" sagen... ;) 


Danke. Ich habe lange Jahre geuebt. Jetzt habe ich allerdings
jemand, bei dem das nicht wirkt. Scheisse. 


Kommentar siehe oben. ;)

Charles

[a] Das war die euphemistischste Formulierung, die ich mir
zugestehen konnte. ;)