nuoxf@kptqq.lz (André Langenbrinck) wrote in <Marlis-Wo.bist.Du.05
-45-28.28-37-62.fwr.lhvr.7912@ggho.ihogo.rq>: 


Und wenn gerade massig viel zu tun ist, seh ich da ja auch drueber 
weg, wenn alle im Stress sind. Das kann ich selber nicht ab, wenn cih 
endlcih bei Königsgalerie fertig werden will und irgendwelche Kunden nerven 
rum... ;)

Aber als ich den Irling bekommen habe, war es 9 Uhr frueh, und 
es war *nichts* los. Ich musste aber zurueck in die Schule, also hab 
ich nochmal Gnade vor Recht ergehen lassen. ;)

Reinhold