On 05. 01. 20 00:00:27 -0000, Sir Mario <rgp_ewvxfg@aiw.ygsuf.ytp>
wrote:


Ach so. Aber wie soll ich denn sowas machen ? Kann man das einfach ?


Naja also ich meine du warst aber auch nicht immer ehrlich oder, zum
Beispiel wo du mir erzählt hast du wärest hier sowas wie der Aufpasser
!


Also das klingt gut, aber da muss ich erstmal fragen ob ich das
Programm hier auf den Computer drauftun darf.


Also ich habe gehört das dieses Jurkat auch nicht so toll sein
soll sondern eine ganze Menge Macken und Probleme haben soll.

Ciao - Regina