Oh Gott, oh Gott.... Es tut mir schrecklich leid, daß ich eine Woche nichts
hab verlauten lassen, aber zu meiner Entschuldigung: Ich war mit meiner
Klasse und einer Parallelklasse auf Klassenfahrt in Immendorf!

Ich hoffe, ihr versteht das....! Sorry!

Aber dann muss ich auch eben noch das loswerden: Ich hatte ja davon
berichtet, daß Hermann (wer erinnert sich noch...?) seit einiger Zeit ziemlich
reserviert mir gegenüber war. Das hat sich nun in Immendorf überhaupt nicht
fortgeführt... sie kam, wieder mal, ständig und hat mich "in Beschlag
genommen". Das aber diesmal im vollkommen nüchternen Zustand!

Na ja, bis dann,

Vincent