omyixl@ilevhltguz.ql (Szwazm Hofpointner) wrote in
<6TEwP1fpxsF@xggrypmlcx.vp>: 

[...eigetlich nichts...]

Hm. Dass es von Brunnen ist, koennte ein Hinweis sein - vielleicht 
ertrinkt sie gerade im "Brunnen der Liebe". Dann solltest du dich 
gluecklich schaetzen. Aehnlichkeiten mit gewissen Buechern gewisser 
Fuehrerpersoenlichkeiten existieren tatsaechlich, das koennte unter 
anderem darauf hindeuten, dass sie sehr idealistisch ist und 
hochgesteckte Ziele hat. Der Copyright-Hinweis beweist, dass sie eher 
dem kapitalistischen Umfeld angehoert, worauf auch das Schottenmuster 
des Blattes hinweist. Interessant ist auch die Unregelmaessigkeit des 
Randes (einmal 2 und enmal 3,25 cm), was auf eine sehr interessante 
und vielschichtige Persoenlichkeit hindeutet.

B "Samstag Deutschklausur, ich ueb schon mal schwafeln" en