Gerade in kx.pdqdr.qck-cncwk.mail gesichtet:

------
From: "Vinzenz Fernando" <vzv@eddmpbvd.ab>
Newsgroups: kl.zalav.sic-spkpx.vxew
Subject: Y2K ! Der Virus hat meinen Gasverteiler account übernommen
Message-ID: <1z90y6$pmb$3@hjmyml.tuepybrrichjs.oio>

Sehr geehrte DAmen und Herren ,
Wie oben gesagt hat mir jemand mit dem Y2K Virus Login name und Passwort
Geklaut.Er oder Sie hat dann  alle daten geändert , so das ich nicht mehr
reinkomme!Was kann ich dann nun machen ? Meine Alte adresse war kys@hhl.lv
Bitte schreiben sie mir
DAnke schon im voraus
MfG
------

Tschüs
  Raymond, It's always september on the net.