chz.

Also, wem Markt egal ist, gegen den hat Kommerzialisierung schon
gesiegt.

Da er die Seriösität von Empfehlungen, Chartshows, Discos usw. nicht
einschätzen kann, weil ihm der Gesamtüberblick fehlt. Folglich wirst
du kommerzieller Musik hinterher rennen, auch wenn die doppelt so
viele (meist bessere) Underground-Musik entgeht, da Kommerz viel
präsenter in Medien und Gesellschaft sind.
Im Laufe der Entwicklung laufen, wenn sich alle wie du verhalten, alle
Leute zu den Kommerzmusikern über, die Labels übernehmen die Kontrolle
über den Musikgeschmack der Massen, der sich leicht und ohne große
Anstrengungen manipulieren läßt, die Kooperation von Labels und
Tanzschulen in jedem Sommer, einen Sommerhit mit eigenen Tanz
rauszubringen, zeigt auf, das das keine Hirngespinste sind.
Im Gegenzug haben Undergroundmusiker keine Basis mehr, denn die
wenigen Einnahmen durch Auftritte und Verkäufe von Platten, fallen
weg. Der Underground verschwindet.
Es herrscht Allerlei, wer versucht, etwas zu ändern, wird von den
großen Majors an den Rand gedrückt, durch Rufmord, massive
Antiwerbung, Hetzkampagnen an den Rande der Gellschaft gedrängt. Im
Idealfall erkennt die Polizei eine verfassungsfeindliche Gruppierung
und erledigt den Rest.

So geschehen Anfang/Mitte der 80er.
(NDW scheiterte vorallem an der Abhängigkeit von den Majors)
Und das sollte sich keinestfalls wiederholen.

Klarer?

Natürlich verlage ich nun nicht, das jeder sich da reinhängt, das geht
auch gar nicht. Aber Bewußtsein dafür sollte man schon entwickeln.


Sie wird wertlos.


Es geht ja auch nicht um dich, sondern um die Auswirkungern deines
Tuns auf die Musiker.

C Ya,
Ottmar
-- 
eine Woche offline