Dietrich Weisz' <oxex@gyhfpp.bkc-gk.nl> wollte folgendes loswerden:


Lies es einfach laut und du wirst auch auf den tieferen Sinn stoßen...
*giggle*


Ja bitte? Ich höre? Du wolltest was sagen?


Na und? Hey, das hier ist Usenet, Alter spielt keine Rolle, außerdem
ist das hier ja wohl immernoch dtJU und ich sehe nicht ein, warum du
hier bist, wenn dich das stört *g*. Ist schließlich eigentlich für
12-18 jährige gedacht.

-- 
Ich.

kliw.ribpgmoj@aqx.bk oder ...@ajzfwh.ye

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++