On 10. 02. 20 09:40:07 -0000, Sir Ulf <jqo_zybnpq@heh.ymgkz.fao>
wrote:


Also ich finde das kann schnell mal passieren ! Das mit dem Tippen ist
nicht so leicht und dann muss man die Buchstaben auch erst suchen. Und
das mit der falschen Rechtschreibung finde ich sowieso nicht so
schlimm. Hauptsache man weiss was gemeint ist. Wir sind hier ja nicht
in der Schule !


Echt jetzt ? Oder willst du mich nur auf den Arm nehmen ?


Also die meisten scheinen dich aber nicht nett zu finden. Und ich kann
das eigentlich verstehen. Ich finde vieles von dem was du schreibst
auch nicht nett. Und dann schreibst du manchmal so komisch dass man
garnicht weiss ob du das jetzt ernst meinst oder nicht.


Also ich fand das eigentlich gar nicht so schroff. Die Dorothee war
zwar etwas unfreundlich aber wenn man sie fragt dann hilft sie einem
auch.


Meinst du das jetzt ernst oder willst du mich wieder nur veralbern ?


Das ist schön !


Freut mich !


Also warum nicht ? Du kannst Dir das ja mal ansehen !


Das weiss ich auch (aber hiess der wirklich so ? das glaube ich dir
nicht ganz !). Aber wieso soll ich mein Haar herunterlassen ? Oder
hast du garnicht mich gemeint ?


Bist du deswegen so komisch hier ?

Ciao - Wera