"jörgvunk" <fgcm.yqzimavz@wrwwwl-sbkbmizf.lu> wollte folgendes
loswerden:


Hallo du.


Hatte ich nicht erst vor einer Minute etwas geschrieben von "*aufatme,
der September ist vorbei"? Verdammte sch.... 


Sicher. Mit oder ohne Bienchen?

Also, lies mit und krieg mit, was los ist, dann brauchst du nicht so
blöde fragen. Außerdem kann ich dir pfoi:nr.dsjjzfga.hpjxd empfehlen,
sowie xkoj:ds.pocoxto.wewwwidxi, die Parkordnung und die Charta, okay?


Ja, toll, ein Realname wäre natürlich auch nicht unnütz. Das heißt, er
sollte korrekt geschrieben werden am besten.

-- 
Ich.

zvyn.egnizoiz@hbn.gs oder ...@svvlyv.vt

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++