_Wie pitte_ ? Ich hab das auch gesehen und bin voll drauf reingefallen. Aber
so wie die in dem Bett rumgewühlt haben, hätten sie auch vor laufender
Kamera das Baby zeugen können. Ich meine, ob man nun da rumliegt und so tut
als ob, dann kann man ja auch gleich...

Erschreckend, was man dem Fernseher alles ohne darüber nachzudenken glaubt.
Es gab auch mal eine Sendung, in der man eine Woche lang von Killern
verfolgt wurde, und wenn man die Jagd überlebte, gewann man eine Million
Mark. Nach der ersten Sendung standen die Telefone nicht mehr still -
hunderte von Menschen wollten sich anmelden...

*schauder*

An*wir sind von Idioten umgeben*gela