johmkzw.lf_wy@otrngl.ugsy.nc (Ottilia Altendorf) wollte
folgendes loswerden:


Eben. Ein klitzekleiner Rechtschreibfehler darf mir ja wohl mal
unterlaufen, oder, Herr Oberlehrer?

Außerdem, Ottilia: Abonniert ihr zufällig irgendwelche
Computerzeitschriften? Da sind öfter mal Shareware-CD's drin, auf
denen dann wiederum das eine oder andere mal ein
Schreibmaschinenprogramm drauf ist, um zu lernen, mit 10 Fingern zu
tippen, wenn du verstehst. Vielleicht solltest du sowas mal probieren,
denn immer alles suchen zu müssen ist nicht gerade der Hit und man ist
dermag langsam - nee danke, hab ich lange genug gemacht.


Schade, dass Christof nicht mehr hier ist. Nun gut, eigentlich war die
dazu gedacht, dass man mich nicht (wie eben "Sir Sandro") jeder
dahergelaufene Vollidiot dumm anlabert wegen irgendeinem kleinen
Fehlerchen. Mittlerweile hat sich das aber dazu entwickelt, wie eben
Christof so schön mal bemerkt hat, dass man bei mir ruhig darauf achten
darf und sowieso in den seltensten Fällen mal fündig wird, also
praktisch schon fast ironisch, wenn auch nicht wirklich.


Er denkt, das lässt ihn intellektueller wirken.


Stets zu Diensten *g* Bitte trotzdem mit j, Theresia, ja? Danke dir.


Nicht wirklich.


Ich wüßte niemanden, der nicht ehrlich und direkt ist hier, bloß dass
erstmal nicht so viele mit ihm reden und außerdem kann er eben nicht
sonderlich gut Aussagen interpretieren, wie's mir scheint.


-- 
Ich.

xwvj.wzludsnp@sez.ge oder ...@gbdbsr.vr

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++