mlgiuvf.dg_we@svsbsx.ubjy.pi (Valentina Vay) wollte
folgendes loswerden:


Hm. So jemand wie diese Französin, die _hier_ Breiffreunden gesucht
hat. *g*


Nicht direkt, er hat dir gesagt, was er anscheinend für die Wahrheit
hält, aber du mußt ihm ja nicht alles glauben. Er ist nämlich
irgendwie ein ziemlicher Spinner.


Gut so.


Hmm.... Also.... In dtju seit ca. 2 1/2 Monaten nicht ganz.

Wie sagte Jannette doch so schön: Es ist doch erstaunlich wie schnell
man vom unwissenden Newbie zum (immer noch unwissenden) Klugscheißer
wird....


Eben.


Ich muß dich leider enttäuschen, du liegst grundfalsch und ich habe
dich verscheißert.

Weihermann zum Beispiel ist nur gerade mal doppelt so alt und Maik Flemmer
ist noch älter. Und ich bin 13. Punkt. *giggle*


Aha. Danke.

-- 
Ich.

qgpb.lnowckpe@vrl.wr oder ...@ipzeyc.ka

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++