Rosa Mosseler schrieb :
5388q72k.0031579@audiviszevn.gz...


*lautlach*
Ich wusste nicht, daß ich mit *Jungfer* derart ins Schwarze treffe...:-))

Dennoch bin ich der Ansicht, daß sogar ein blindes Huhn auch
noch ein Korn findet, was nach dem Artenschutzabkommen natürlich
voll meine Zustimmung finden würde.

Apropo "Pädophilie": Glaubst Du denn ernsthaft, ich würde mich mit
über 20-jährigem oxidiertem Alteisen wie Dir rumschlagen, wenn ich 
denn wirklich pädophil wäre?

..sprach der Herr

Sir Veit,

zu seiner nackerten altjüngferlich-gackernden  Henne,
und alle Hähne nahmen sofort reißaus.