zlpvxus.ja_lz@giajho.xobn.hr (Wiltraud Obrecht) wollte
folgendes loswerden:


Okay, weil du's bist:

GAU = Größter Anzunehmender Unfall

DAU = Dümmster Anzunehmender User

Newbie = Ein/e neue/r.


Diese Gruppe wird nicht moderiert, es gibt keinen "Aufpasser",
"Erzieher" oder ähnliches. Er denkt nur, dass er irgendwie besonders
toll und sowieso ist und er jetzt für uns verantwortlich wäre, weil er
ja so guuuuut ist....


N, es ist so üblich, dass wir alle Newbies beißen und schlagen und
treten. Du kannst dich also glücklich schützen.


Gegen diese Unsicherheit, dann weiß ich nicht, ob ich dir helfen soll
oder nicht.


Aber du bist ein "Nobody" *g* Verschiedenes, zum Beispiel dieser ganze
Usenet-Krams, was DAU's sind etc. Du wirst noch viele Fragen stellen,
vertrau mir.


*g* Oder mehrere heißt *grin* als *grins*. Du mußt das also nicht so
ernst nehmen, wie (fast) alles andere was von mir kommt auch nicht.
Ich bin übrigens 21. Aber das tut ja nichts zur Sache... *gg*


Jaja, schon gut, war ja kein Vorwurf. Welches Bundesland?


Leider gar nicht mal so selten, aber es soll schon Sir-Udo-freie
Tage gegeben haben.


Ui. Wer kennt sich da für den Free-Agent aus? Patrick vielleicht?


-- 
Ich.

trqd.lgqwzdav@yim.lq
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++