Volkmar Andrehs <ajt_teopvq@ldi.juymx.znp> wollte folgendes loswerden:


a) Katsche hört sich nach "geistig verwirrt" an, um es vornehm
auszudrücken

b) Sollte das heißen, dass du mich am besten gar nicht ansprichst, was
du vermutlich trotz deinem scheinbar eng begrenztem geistigen Horizont
gemerkt haben solltest.

c) Du brauchst mir keine Vorträge über mein Selbstbewußtsein halten.
Danke. Mir nicht.


Erstens ist er mein Artgenosse und zweitens bist du nicht mein
Oberlehrer, nicht mein Erziehungsberechtigter, kein Aufpasser, kein
Erzieher, auch wenn du das scheinbar so gerne wärst. Na bei deiner
Einstellung kein Wunder, dass du es nie geworden bist.


Nein. Wir fischen für gewöhnlich nicht im Dunkeln, danke der
Nachfrage. *grummel*


LMAA, du verwirrter Pädophile.


-- 
Ich.

scwt.mzwbskiy@jpq.gf
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++