Ohhh, jaaaa, das da! Stimmt, das hatte ich wohl schon wieder vergessen.
Okay, ich bin nicht diese Flut von Postings gewohnt und mit Netscape
unter
Dechau offline zu lesen ist so schei*e, daß man manchmal sogar das
eigene Posting übersieht. Beim Lesen von dtj merkt man, ob man ein 
gut organisiertes System/Programm hat! Die Nagelprobe schlechthin :-)


Puuuhhh, hab ich noch mal Glück gehabt. 


[Illusionen und Pickel gelöscht]

Sehr schön. Nun, eigentlich ist das Alter im NETZWERK fast ohne
Relevanz,
denn man sieht seinen Diskussionspartner nicht. Nur über die Beiträge
auf das Alter zu schließen ist wohl sehr schwer. Das NETZWERK macht uns
alle gleich, oder? Sogar das Geschlecht ist ohne Belang! 

Schönen Abend,
Tschüs
Urs