Anton Castenholz <uwfi@yjmgcp.ofc-qx.ch> wollte folgendes loswerden:


Ja. Glaubst du denn, alle Frauen interessieren sich für Mode, und kein
Mann? Es gibt mehr Männer als du denkst, die das sehr wohl
interessiert, und umgekehrt genauso.


Das nicht, aber alt.fashion ist wohl ein der sehr wenigen, die
wirklich nur vom Geschmack der Leute lebt. In fast allen anderen
Diskussionen dagegen sind Argumente oder ähnliches gefragt, ich hoffe
du weit, worauf ich hinauswill, ich will das nicht ewig breitwalzen.


-- 
Ich.

iffp.vqteaobf@cjc.ew
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++