Am Mittwoch, den 05.11.99, um 22:31
schrieb mrcsdleeaomxkq@ey.slb (Ludger Keiser) eine Nachricht:


Naja, Compuserve hat mit seiner neuen Software wirklich eine beschissenen  
Reader geliefert.

Ich würde Gravity nehmen, wenn du ein Windowsprogramm möchtest oder XP in  
Verbindung mit UKAPPP oder so. Forte Agent ist auch nicht Übel. Am besten  
gefällt mir von den Windowsreadern aber Gravity. Es gibt übrigens schon  
eine neue Version!

-ha
-- 
International Networx       //      Homepage    - http://ubd.vj-mei.zs
Proud Member of NOMAM     \X/       Partnerpage - http://nqi.csnbcfjpapl.ye