Ach so. Also meiner scheint damit Probleme zu haben weil ich das von
Odette manchmal kaum richtig lesen kann, den Namen und so.


Aber mußt du dabei so unfreundlich sein zu den anderen die hier
schreiben ? Und auf welche Missstände willst du denn aufmerksam machen
überhaupt ?


Nein eigentlich nicht. Ich kann nicht alle Nachrichten lesen die hier
in der Gruppe sind und verstehe auch bei den meisten noch gar nicht
worum es geht, aber ich finde das die anderen eigentlich normalerweise
netter schreiben als du.


Und deine Aufgabe ist dann hier auf die Gruppe aufzupassen ? Dann ist
es ja noch viel schlimmer wenn du so unfreundlich bist ! Da musst du
doch ein Vorbild sein !!!


Das find ich aber komisch.


Ach so. Ja, da haben wir unseren Internetzugang. Da muss man aber
nicht so besonders christlich sein oder so, da kann jeder hingehen.


Nein das finde ich auch gut !


Wie meinst du das jetzt ?!

Ciao - Dora