Hallihallo!


Habe ich alles nie behauptet. Keine Ahnung wo Du das rausliest.
Ich sagte nur:
"behauptest Du, "Mode" sei ein Thema, das Männer und Frauen _gleich_
interessiert???"
und damit meinte ich:
"Frauen interessieren sich mehr für Mode als Männer das tun."

Und Du wirst jetzt und hier nicht die Existenz der vielen Frauen-
zeitschriften verleugnen. Genausowenig wie ich die der "Männermagazine".
:-)


Schon klar...dann gibts noch die ganzen Kirchengruppen, Weltanschauungs-
foren und in de.comp.misc "Vi ist der beste Editor"...aber ich 
schweife ab :-)

Was ich wissen wollte war gerade, warum gibt`s kein alt.fashion 
Pendant im "deutschen" Usenet? Und eine legitime Begründung fände
ich: Es gibt nur wenige Frauen im deutschen CDirect. Da fällt mir ein,
es gibt glaube ich auch alt.fashion.male oder so ähnlich. Ich habe da 
vor kurzem mal reingeschaut: Gähnende Leere. Schade eigentlich.


Tschüs
Gilbert