Wolfgang Imhof <cmz_cqigjy@loy.pxjaz.cba> wollte folgendes loswerden:


Wenn ich mich so umhöre, dann am besten gar nicht. 


Eine Mischung, nicht wahr Michael?


Zumindest mit der älteste, und ich würde dazu neigen, ihn auch als
einen der Hellsten zu bezeichnen, ja, auch wenn ich damit in keinem
Fall sagen will, dass der Rest dumm ich oder so.


Ah ja. Kannst du bitte deutsch reden, ich bin nicht intellel *g*
genug, um dein gedrosselte Geschwafel ohne Kopfschmerzen zu verstehen,
danke.


Ah ja. Siehe oben.


Oh nein.


Das ist eine Signatur, zu erkennen an dem "-- ". Wenn dich das nicht
interessiert, dann würde ich hier demnächst ein *ignore* hinsetzen,
ist dir das lieber? Außerdem: Nein, tut es nicht.


-- 
Ich.

dwlu.klfvgrub@iyh.ve
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++