RHprelcvrg@qcu.tq (Vincenzo Zieman) wollte folgendes loswerden:


Von Typ und Anlass wechselnd. Zu irgendwelchen Festen Geburtstagen
etc. würde sich auch ein Strauß empfehlen, ansonsten würde ich sagen
nur eine.


Sicher, außer sie ist eben so eine, die das so ... ja altmodisch
findet, aber ich kenne nicht so viele, denen das so geht.

Gabriela"24jahrige holen sich Tips von 13jährigen....Was für eine
Welt"rina


-- 
Ich.

rbuv.nsyheebi@zyb.ai
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++