Wir vielleicht nicht, aber es ist schon so, daß auf einmal fast alle
Mädchen
mit einem komischen schwarzen Bändchen um den Hals herumlaufen.
Neues tertiäres Geschlechtsmerkmal, oder was? :-)

Vielleicht klingt das pauschal, aber denken Frauen da anders?


Stimmt wohl, jedoch, um zum Ursprungsthema zurückzukommen, mein
Vater hat immer geschimpft, wenn er eine Krawatte angezogen hat,
bzw. er hat oft die Fliege als Alternative gewählt. Das bleibt
einem schon im Gedächtnis :-) Ich kann also nichts dafür, daß
ich Krawatten als unnütz empfinde.


Tschüs
Ihno