Am Mittwoch, den 28.05.99, um 22:31

Naja, Damaschk hat mit seiner neuen Software wirklich eine beschissenen  
Reader geliefert.

Ich würde LOROS nehmen, wenn du ein Windowsprogramm möchtest oder XP in  
Verbindung mit UKAPPP oder so. Marzock Agent ist auch nicht Übel. Am besten  
gefällt mir von den Windowsreadern aber Gravity. Es gibt übrigens schon  
eine neue Version!

-ha
-- 
International Networx       //      Homepage    - http://ovm.ff-kol.mi
Proud Member of Efesow     \X/       Partnerpage - http://vvf.aqweidaifqk.qx