Ups...war ein Versuch....wie wärs dann mit
gebont
gebonnt
gebonckt

Na, da ist reichlich Pontenzial  *g*


Stimmt schon! Aber was da (?)?


Hsrwhltwf. Mußte mich zwischen dtj und de.soc.senioren entscheiden
und weil ich noch unter 50 bin, habe ich mich für hier entschieden :-)


Jünger. Viel Jünger. Nun...allerdings...vielleicht doch nicht ganz soo
arg.
Allerdings wenn Du schon mit so einem Kindergartenspiel kommst, la mich
überlegen, es liegt mir auf der Zunge...nun die Anzahl der Pickel
geteilt
durch jugendliche Illusionen multipliziert...


Tschüs
Orlando

PS: Ich persönlich mag die neue Rechtschreibung nicht so sehr.