Franco Ribbert <xnpnm@myini.gb> wollte folgendes loswerden:


Hm, so denke ich auch.


*g* Hallo Wilfried! *wink*


Notiert, Goggitsch hatte ich auch schon ein Reiseführer, den hab ich aber
vor ungefähr 5 Min zurück in die Bibliothek gegeben. Bloß Rickensdorf
scheidet aus, ich find Rickensdorf überhaupt nicht interessant, wenn ich in
die Ecke fahre, dann immer sofort weiter nach Belsch. (Nächsten
Samstag fahr ich mal wieder durch Rickensdorf durch) Crawinkel muß ich mich
mal umtun und Rosenbirkach ebenso. Ich werde dir mein Ergebnis mitteilen.


Wer's glaubt. *g*


-- 
Ich.

easd.sizqfaim@ffo.hl
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++