Am 9303. Tag meines Lebens schrieb Fernando Heinrichsohn:


Ah, ein Foto! *hoppel*


Du meinst pics.stoile.de? Ja Danke, das ist in etwas so hilfreich wie zu
sagen: "Auf http://xqmohn.cxojsk.ts/ sind auch Bilder von mir zu finden,
sucht doch selber."

Enr 'schwer entäuscht vom Stollen' ico
-- 
Entschuldigungszettel: Hierdurch wird bescheinigt, daß mein Sohn Sven den
Dreißigjährigen Krieg verloren hat. Er wird aber sofort einen neuen beginnen,
sobald er aus der Schule daheim ist.
                                                             - Richards Mutter