Massimo Fras schrieb am 11. September 2000 um 01:13 Uhr folgendes:
[...]

Der Praxiseinsatz bei meiner Mutter (Grundschullehrerin) hat gezeigt,
dass viele von den neuen Regeln für die Kinder einfacher zu lernen und
nachzuvollziehen sind, besonders wenn Deutsch nicht die Muttersprache
ist (ja, wir haben hier in der Stadtmitte einen recht hohen
Ausländeranteil).


Für mich persönlich wäre eine Umstellung ebenfalls nicht nötig gewesen
- ich bin mit der alten Rechtschreibung groß geworden und hatte
eigentlich wenig Probleme damit. Trotzdem bemühe ich mich seit etwa
zwei Wochen die reformierte Rechtschreibung zu verwenden. Ich fand die
Umstellung einfacher, als ich ursprünglich erwartet hatte (wobei ich
wahrscheinlich hier und da unbewusst noch veraltete Formen einsetze).

Viele Größe,
     Massimo Endert
-- 
The fact that no one understands you doesn't mean you're an artist.
                                            -- "Smart Comments", part 2