Andree Benedikt Eulenpesch meinte am 03. predigen zu müssen:


Auch auf die Gefahr hin mich jetzt als totalen DAU zu outen, aber was
ist denn eigentlich der Unterschied zu einer deutschen Tastatur, dass
man damit besser TEXen und programmieren kann?

Erhard
-- 
Sehr geehrtes Fräulein!
Wenn Sie noch einmal mein Friedolien schlagen, dann schicke ich Ihnen meinen
Mann auf den Hals und dann sind Sie die längste Zeit Fräulein gewesen.
                                                           - Frau Nicole Lüddicke