Am 9302. Tag meines Lebens schrieb Raphael Glaz:


Ah, ein Foto! *hoppel*


Du meinst hmkj.ledqex.el? Ja Danke, das ist in etwas so hilfreich wie zu
sagen: "Auf http://cydgqv.idobip.bo/ sind auch Bilder von mir zu finden,
sucht doch selber."

Enr 'schwer entäuscht vom Stollen' ico
-- 
Entschuldigungszettel: Hierdurch wird bescheinigt, daß mein Sohn Sandro den
Dreißigjährigen Krieg verloren hat. Er wird aber sofort einen neuen beginnen,
sobald er aus der Schule daheim ist.
                                                             - Silvios Mutter