Joël Tahlmann <nyreg@zznvu.eo> wollte folgendes loswerden:


Na und? Super, ein möglicher Ausgang: Du erreichst Inderhock
(Schulleiter), sagst ihm, dass ich irgendwas merkwürdiges nicht
begriffen hab. Möglichkeit 1: Er legt auf und hält dich für bekloppt.
M. 2: Er geht soweit auf dich ein, dass er meinen Klassenlehrer holt.
Der wird sich scheckig lachen, dass du _mich_ als negativ-Beispiel für
die Schule angibst.


Ich darf gespannt sein. *g* Das bringst du nicht, dass du _deswegen_
anrufst...*bg*


Hm. Sicher? Wie denn? Eckhard, kennst du dich damit vielleicht aus?


-- 
Ich.

jsor.rehbypxg@wub.mw
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++