Marco Plöger <jbmkv@vmfmq.fy> wollte folgendes loswerden:


Hab ich. Ich bin zu folgendem Ergebnis gekommen:

-Ich gefragt, ob und wann du mich plonkst

-Du gesagt, du dir überlegen

-Ich gesagt, du mir Entscheidung mitteilen (mit Begründung)

-Du gesagt, wenn von dir keine Mails mehr ankommen, weil du dann die
Schauze voll hast. <--- Und hier setzt jetzt das "H?" ein.


Nicht bei allem, aber bei ein paar Sachen.


Gut, dass kein *errinner* kam....*aufatme*


-- 
Ich.

btcc.ecdtcvvq@wad.xu
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++