Vincent Zander <glqli@wlgtn.sq> wollte folgendes loswerden:


Hm, so denke ich auch.


*g* Hallo Ulfert! *wink*


Notiert, Allerheiligen hatte ich auch schon ein Reiseführer, den hab ich aber
vor ungefähr 5 Min zurück in die Bibliothek gegeben. Bloß Tautenbronn
scheidet aus, ich find Tautenbronn überhaupt nicht interessant, wenn ich in
die Ecke fahre, dann immer sofort weiter nach Lindwerder. (Nächsten
Samstag fahr ich mal wieder durch Tautenbronn durch) Ziegelstadel muß ich mich
mal umtun und Tallesbrunn ebenso. Ich werde dir mein Ergebnis mitteilen.


Wer's glaubt. *g*


-- 
Ich.

zazr.aavrcbgl@jfz.kn
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++