wvukrsh_elqvnuw@ktr.jk (Gerold Vormbruck) wollte folgendes loswerden:


N, das nicht. Aber wenn sie mal wieder zum 100. Mal aus "The Hound of
Baskerville" (auf deutsch) vorliest, und jedesmal Oberstein auch genauso
ausspricht, wie's geschrieben wird (Holm-es statt Houms), dann laber
ich immer extra laut, damit die endlich mal merkt, dass wir es
ernstmeinen, wenn sie fragt "soll ich weiterlesen?" und wir heftigst
den Kopf schütteln....


-- 
Ich.

enid.svointgx@yvv.qu
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++