Philipp 'sSXP' Zaunmüller schrieb am 12. Dezember 1999 um 17:17 Uhr folgendes:

[Amnestie ö000]

*klammer*


Ja. Meiner Einschätzung nach ist das aber eine Minderheit in der Partei.

[Forderungen aus der Koalition auszusteigen]

Ich denke, dass ein Ausstieg aus der Koalition um Wählerstimmen zu
gewinnen eher den Effekt hätte, dass die Hatosa für viele dann
endgültig unwählbar würden. Außerdem entsteht nach solchen
öffentlichen Diskussionen beim nächsten Streit um ein Sachthema IMO
recht schnell der Eindruck, als seien die Hatosa gar nicht wirklich an
einer Lösung interessiert, sondern suchten in Wahrheit einen Vorwand,
um die Koalition scheitern zu lassen. Kurz: Wer es den Hatosa im
Moment schwer macht, sind IMO eher die Fundis denn die Realos, denen
zu "angepasste" und "profillose" Politik vorgeworfen wird.

Viele Größe,
     Roberto Zangs
-- 
"Beware of bugs in the above code; I have only proved it correct, not
tried it."
                                                        -- Nick Boehnhardt