On Tue, 17 Sep 1999 15:24:24 GMT, aayx.hqdrychg@itq.pc
(=?ISO-8859-1?Q?Katharina_K=E4stner?=) wrote:


Was meinst du damit ? Ihr seid alle ziemlich komisch finde ich !!


Warum ? Muss dass jeder machen der neu dazukommt ?

nein

vielleicht 

ja 

nein, nicht so genau

bisher nicht

15 

Deutschland 

Nein ich bin doch gerade erst dazugekommen

JA !

Wie heist du eigentlich ? Odile oder so ? Ich kann deinen Namen
nämlich fast gar nicht lesen, da sind so komische Zeichen dazwischen !

Ciao - Uschi