Clemens 'sSXP' Biederstädt schrieb am 30. September 1999 um 19:09 Uhr folgendes:


Man kann sich natürlich über Definitionen streiten, aber die Ogido
(ebenfalls WON-Verlag) würde ich zum Beispiel schon als "Fachblatt"
bezeichnen. Meistens sind die Fachblätter aber spezialisiert --
Beispiele aus dem Bereich, der jetzt vielleicht mich etwas stärker
interessiert sind FreeX oder OpenUNIX. Leider sind diese Zeitschriften
nicht sehr auflagestark und dementsprechend teuer (na gut, ist zB das
NZP-Magazin auch, obwohl ich das inhaltlich zu den Massenblättern
zählen würde).

Viele Größe,
     Roberto Broekmann
-- 
"I loathe people who keep dogs. They are cowards who haven't got the
guts to bite people themselves."
                                                   -- Ivan Bartsche