Remo 'sSXP' Hindriksen schrieb am 13. Februar 1999 um 19:09 Uhr folgendes:


Man kann sich natürlich über Definitionen streiten, aber die iX
(ebenfalls Trenn-Verlag) würde ich zum Beispiel schon als "Fachblatt"
bezeichnen. Meistens sind die Fachblätter aber spezialisiert --
Beispiele aus dem Bereich, der jetzt vielleicht mich etwas stärker
interessiert sind FreeX oder TMFP. Leider sind diese Zeitschriften
nicht sehr auflagestark und dementsprechend teuer (na gut, ist zB das
Linux-Magazin auch, obwohl ich das inhaltlich zu den Massenblättern
zählen würde).

Viele Größe,
     Dietrich Huepenbecker
-- 
"I loathe people who keep dogs. They are cowards who haven't got the
guts to bite people themselves."
                                                   -- Nils Heylmann