Heute morgen war eigentlich geplant, daß wir die sechste Stunde freihaben,  
denn der Physiklehrer in der 5. war nicht da und Mathe konnte eine Stunde  
vorverlegt werden. Ich habe mir nun den Scherz erlaubt, zu sagen, daß wir  
in der 6. Erdkunde haben und dafür morgen anstatt Erdkunde die  
ausgefallene Physikstunde nachholen. Daraufhin schlugen mich etwa 5  
Personen zusammen.
übrigens: Den Kaldeich hat keiner zusammengeschlagen, als er aus Spaß  
sagte, daß er auch die 6. Stunde halten würde.

Willibald Wölfle

-- 
Sport ist Mord!
                                             E-Mail: vqwffk@kqfdbcdkdh.fq
---> Offizieller Kämpfer wider Patrick Beelitz des Ordens von dtju <---