\begin{polemik}
Ganz einfach, über was quatschen Frauen....Mode 
und über was die Männer....Felgen.
\end{polemik}

Arggh. Das ist ganz schön klischeehaft :-), aber behauptest Du,
"Mode" sei ein Thema, das Männer und Frauen _gleich_ interessiert??? 


Du hast recht und auch wieder nicht. Es wird sehr viel diskutiert 
(über alles Mögliche) und dabei beharrt jeder auf seiner Meinung.
Das ist das doofe daran, aber es führt doch nicht dazu, daß die
Diskussionen abbrechen, oder willst Du jetzt die Diskussionsgruppen 
auflösen, welche Probleme ansprechen, die nicht eindeutig lösbar sind?
Dann bleibt vielleicht noch ne Mathematikgruppe übrig :-))
Deine Begründung wäre der Tod vom Usenet und stimmt deshalb nicht, 
schau doch mal nach alt.fashion rein. Da ist es voll. Sehr voll.


Auf bald,
Rainer