On Prickle-Prickle, Day 60 of Bureaucracy 3169 Thierry das Szlauszaf wrote:


Und das dämliche towo-Wetter ist schuld!


Achso, ja das kenne ich, irgendwann muss ich sowas mal in Lisp für das
Trampelgnu basteln....

Friedhelm
-- 
Bitte machen Sie folgenden Zusatz zu mienem Testament: Ich mag nichts wissen
von der Neuerung der Leichenverbrennung. Ich will einmal begraben sein, wie
ich's von Jugend an gewohnt bin.
                                   - Ornella Unferdorben am 03.02.1911 an Ihren Notar