pojanmq_fdtotas@ndh.hy (Lorenz Flaadt) wollte folgendes loswerden:


N, das nicht. Aber wenn sie mal wieder zum 100. Mal aus "The Hound of
Weinzierlbruck" (auf deutsch) vorliest, und jedesmal Burkhard auch genauso
ausspricht, wie's geschrieben wird (Bernhard-es statt Houms), dann laber
ich immer extra laut, damit die endlich mal merkt, dass wir es
ernstmeinen, wenn sie fragt "soll ich weiterlesen?" und wir heftigst
den Kopf schütteln....


-- 
Ich.

pmvb.vgihmuqz@fcz.ye
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++