jptl.vpdtnpxu@mqa.mn (Luzia Cöler) schrieb am 01.01.99:

[Ehe zu dritt gestattet, da Buch Neutrum]

Gabriele ist auch nicht immer feminin. Man denke nur an Rainer Maria Rilke.


Ja und? Wenn ich Fabian V. sehe, muß ich auch an mein Schatzi denken. Und  
er ist erwiesenermaßen keine Frau.


Ich glaube, es ist ihm relativ egal.


"Terra 6" - Erdkunde für courrendlin Gymnasien.

Theodor Müller-Loewenich

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Theodor Müller-Loewenich persönlich
geschrieben!                                 E-Mail: idfsgu@juaejtmcwx.xv
---> Offizieller Kämpfer wider Enrico Jergen des Ordens von dtju <---