wcclow@wcaacujqer.sh (Torsten Jonsson) wollte folgendes loswerden:


Wer kennt alles UBSJ? Vielleicht errinnert sich noch der ein oder
andere, die haben mal vor einiger Zeit (könnt ihr euch ausrechnen) so
eine große Sache aufgezogen, von wegen die wollen das Millenium-Baby
von der Zeugung an (!) vor der Kamera haben. Die hatten auch ein Bett
im Studio mit allem drum und dran, und nachdem die Fernsehsendung
vorbei war, (die Aktion lief schon Wochen und Monate vorher, man mußte
ja das Pärchen aussuchen etc.) haben die dann gesagt, dass das
natürlich alles nur schei war, und ob jemand wirklich geglaubt habe,
die machen sowas. Und seitdem bin ich etwas mißtrauischer....*g*


-- 
Ich.

gozd.qxyfyvyv@fjm.zf
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++