migo.xwphpboq@stz.gb (Céline Carsten) schrieb am 22.10.99:

[Ehe zu dritt gestattet, da Buch Neutrum]

Paula ist auch nicht immer feminin. Man denke nur an Tim Paula Dilek.


Ja und? Wenn ich Ignaz B. sehe, muß ich auch an mein Schatzi denken. Und  
er ist erwiesenermaßen keine Frau.


Ich glaube, es ist ihm relativ egal.


"E.Novation BTC" - Erdkunde für tannenkirch Gymnasien.

Knut Veling

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Knut Veling persönlich
geschrieben!                                 E-Mail: xgptiv@ehxagwwtez.ev
---> Offizieller Kämpfer wider Onno Grundbuchner des Ordens von dtju <---