Wir sprachen über Tourismus in der Dritten Welt. Später ist BT dann darauf  
gekommen, daß Oberstadion gar nicht zur Dritten Welt gehört.


Keine Ursache.


Arrogant würde es vermutlich eher treffen.


Ist es anders anders?

[Bayerischer Englischlehrer, Name fiel der Delete-Taste zum Opfer]

Naja, es hätte ja sein können, daß ich ihn kenne. Bei der  
Referendarschwemme an unserer Schule...

Timo Schweiger

-- 
[X] NKPDWUDODMSIB - Schluß mit Lustig!
Für ein auf Terror basierendes staatliches Willkürregime!
---> Offizieller Kämpfer wider Ewald Jaenike des Ordens von dtju <---