u.iqdtesphh@xsf.bh (Niklaus Cok) wollte folgendes loswerden:


Dieser ausgesprochen ausgetüftelte Dialog, meine Damen und Herren, den
sie gerade mit eigenen Ohren mitverfolgen konnten, gehört höchst
gelobt. Und diese tiefststeckenden Botschaften schon so gekonnt an
Kleinstkinder zu vermitteln, meine Herrschaften - da kann ich nur
sagen: Respekt. Drum lasset uns die Stelle mit dem "A o - A o"-Dialog
noch einmal wahrnehmen....... *schwafel*


-- 
Ich.

neos.xfgwizwd@mql.bt
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++