Ja, angefangen mit den Msg-IDs von Ende letztem Monat.


Nein, mein Outlook Exzess wollte plötzlich 1600 Mails runterladen. Zuerst  
hab' ich ja gehofft, daß es Mails von meinem Schatzi sind. Aber als sich  
der Junk-Ordner immer mehr füllte, wußte ich, was los war. Den Rest vom  
Server gelöscht und gut war's.

Giuseppe Haier

-- 
Ich hasse Babylon5!
                                             E-Mail: kiaywv@sxfsbenzbf.iw
---> Offizieller Kämpfer wider Philippe Bobrink des Ordens von dtju <---