Einen Rollstuhl für deinen Vergleich bitte. Deiner Meinung zufolge ist  
jeder ein rückgratloser, profilloser Opportunist, der jemand anderem  
Recht gibt. Viel Spaß mit einer Demokratie, in der es über 6 Milliarden  
verschiedene Meinungen gibt.


Dies ist mit 16 auch normalerweise so.


Da hat wohl einer im Matheunterricht nicht aufgepasst. Zu einer leeren  
Menge kann es keine Proportionalität geben.


Ja, v.a. Kleinkinder. Und das ist auch ihr gutes Recht.


Ich habe hier noch keinen gesehen. Nur ein paar Trolle und Elche. Aber  
noch keine Schlümpfe.


Es war nie anders. Immerhin redest du Deutsch. Wenn auch manchmal ein  
etwas komisches.


Besser als manch anderer. Es soll hier gerüchteweise auch Leute geben, die  
die Pupertät überhaupt noch nicht erreicht haben (und auch nie erreichen  
werden).


Ja, ich bin tatsächlich merkbefreit. Allerdings habe ich in keiner FAQ, in  
keinem RfC und in keiner Regelsammlung gelesen, daß dies mein Stimmrecht  
beschneiden würde.


Geht nicht, da stehst doch schon du.


Nein, will nicht artig sein. Bitte verdresche mit kräftig mein  
Hinterquartier.

Mirko Fullriede

-- 
Star Wars mag ich - aber auch nur, weil Stephan mitspielen soll.
                                             E-Mail: trpvzt@lekfjfgzhd.zr
---> Offizieller Kämpfer wider Salvatore Strothoff des Ordens von dtju <---