Otmar Geishirt <ilq_ngzbce@gmz.ibzyd.cin> wollte folgendes loswerden:


Was ist das denn für'n Spinner? Nachdem es schon einen Thread "Sir
Ottmar = Beppo?" gibt, scheint er ja bekannt zu sein.


Sag nichts schlechtes über meinen Artgenossen, ich bin verdammt
bissig!


*bg*


Er liegt intellel nicht auf deiner Ebene? Sorry, aber wenn er nicht,
dann keiner. (na gut, höchstens noch ein-zwei, aber du wirst in dtju
keine Freude haben, vertrau mir - und: was heißt eigentlich intellel?)


-- 
Ich.

tjig.kserpwdi@txa.qb
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++