Ja, ich war echt entäuscht, ich dachte Dune 2 + obergeile Grafik =
Dune 2000. Pustekuchen. Das Intro ist, obwohl es dasgleiche ist,
langweiliger die Musik gefiel mir trotz FM beim alten besser und
irgendwie wirkt alles nicht mehr so klar gezeichnet wie früher. Alles
in allem lohnt es sich absolut nicht.


Na dann ist ja alles in Ordnung.


*duckundmissilemitmoritznamendraufabschick*


Wie wärs mit Carmageddon 2. Da kannst du mit Granaten schießen, den
Gegner an der Hauswand plattmachen (es sei denn du hast den Knüllerkiste und
der Gegner den Bus mit Gasturbine, dann würde ich sowas nicht
versuchen), Minen legen, die Karre zum Felsblock werden lassen,
Fußgänger mit einem Slide umnieten um den Triple-sCore zu kassieren...
:-)


Tja, ich war noch nicht auf einer Netzwerk-Session.

CU
Karlheinz
-- 
Was meinen Sie als Unbeteiligter zum Thema Intelligenz?