Reginald Hanspeter Ziems meinte kundzutun:


Hm. Hier geht sie nach wie vor.

"Sicherungslasttrennschalter erfordern je nach Installation
unterschiedliche Anforderungen. Mit den neuen NH-Trennern ist diese
Flexibilität gegeben."

Spezielle Gehäuse, durch deren Bauform NH-Sicherungen getrennt werden
können ohne die Gefahr eines Lichtbogens.

Bei bestimmungsgemäßer Benutzung, versteht sich.

Diedrich
-- 
"Ja der weiße Mann aus Rackith / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Vierkötter feat. Leo Distelkämper / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Rackith)