Ich finde das praktisch. Politisch engagierte Lehrer müssen ständig auf  
irgendwelche Parteisitzungen. Als unser Edelschnitt-Chemielehrer am Montag nach  
der Sachsenwahl nicht da war, haben wir uns sogar Sorgen um sein  
Wohlbefinden gemacht.


Ich halte meine Lehrer garantiert nicht für unfehlbar.


Ack.


Deshalb hat Ulrich Yserentant II. sie auch verboten. [1]

Berthold Peppersack

[1] Mein erstes tp-Zitat. Alkoholextrahierten Champagner [2] für alle!
[2] Sprich Mineralwasser [3]
[3] Sind Fußnoten innerhalb von Fußnoten eigentlich erlaubt?

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                             E-Mail: sfhonv@rziybnbdnh.pw
---> Offizieller Kämpfer wider Ingolf Vollandt des Ordens von dtju <---