sSXP@gmx.net (Urs 'sSXP' Lindegrün) schrieb am 07.03.99:

[dtju-Unterteilung, die 14326534te]

Haben alle ihre Daseinsberechtigung. Während dtju.liebe sich um allgemeine  
Fragen der Liebe dreht, kümmert sich die dtju-schatzi-Hierarchie um  
spezifische Freundinnen diverser Regulars.


Für F'ups.


Es kommt auf die Qualität, nicht auf die Quantität an. Notfalls führen wir  
den Sommer '98 auf, da war er noch aktiv (natürlich als Sommer '99)

Urs Gaissmayer,
außerdem: de.rec.orakel hat auch keine 10 Postings im Monat! :-)

-- 
Bitte keine Werbung einwerfen.
                                             E-Mail: jebpop@fpzrbqzixf.kc
---> Offizieller Kämpfer wider Valentino Roeckel des Ordens von dtju <---