hhkpzh@qeqotmegtz.gu (Oliver Imschweiler) wollte folgendes loswerden:


H? *irritiertvonSWablass* *meinBGBvorkram* *blätter*

ä12, ä12... Ah ja, hier:

ä12. [Namensrecht] Wird das Recht zum Gebrauch eines Namens dem
Berechtigten von einem anderen bestritten oder wird das Interesse des
Berechtigten dadurch verletzt, das ein anderer unbefugt den gleichen
Namen gebraucht, so kann der Berechtigte von dem anderen Beseitigung
der Beeinträchtigung verlangen. Sind weitere Beeinträchtigungen zu
besorgen, so kann er auf Unterlassung klagen.

Ja und? Ich bin zu blöd für's BGB. *weiteraufSWeindresch*


-- 
Ich.

hpli.myyssuoe@sfr.zv
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++