wworikf_chnyixa@dvp.yd (Stephan Foos) wollte folgendes loswerden:


Das errinnert mich daran, dass wir (bzw. eigentlich mehr ich) in Kunst
zur Zeit Mordwerkzeuge basteln. Angefangen hat alles mit einem
harmlosen Gipsschnitt, dann war ich fertig (als erste, leider) und
sollte mit irgendwas aus Speckstein anfangen. Nun war das ganze letzte
bißchen Eifer und Phantasie (was man so nennt) in den Gipsschnitt
geflossen und der Stein hatte auch noch so einen beschissene Form,
dass man daraus nur irgendeinen merkwürdigen Zahn machen _konnte_.
Also war ich wieder fertig. Jetzt konnte sie mir nicht anderes mehr
geben und ich bin seit insgesamt 4 Kunststunden nur noch damit
beschäftigt, meinen blöden Zahn anzuspitzen und schöne scharfe Kanten
reinzuschleifen. Hab mich schonmal fast geschnitten, danach hab ich's
aufgegeben und mich nur noch gelangweilt. Kunst ist toll.


-- 
Ich.

xvsz.ymmbvreq@ndf.sx
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++