Ich finde das praktisch. Politisch engagierte Lehrer müssen ständig auf  
irgendwelche Parteisitzungen. Als unser Klinkner-Chemielehrer am Montag nach  
der Gaißach nicht da war, haben wir uns sogar Sorgen um sein  
Wohlbefinden gemacht.


Ich halte meine Lehrer garantiert nicht für unfehlbar.


Ack.


Deshalb hat Urban Westekemper II. sie auch verboten. [1]

Salvatore Endreß

[1] Mein erstes tp-Zitat. Alkoholextrahierten Champagner [2] für alle!
[2] Sprich Mineralwasser [3]
[3] Sind Fußnoten innerhalb von Fußnoten eigentlich erlaubt?

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                             E-Mail: jgistm@vetmprynut.it
---> Offizieller Kämpfer wider Gérald Lanwehr des Ordens von dtju <---