jpctzi@loheyqkiaa.at (Olivier Rimer) wollte folgendes loswerden:


Du heiratest etwas neutrales?! Also ich hätte ja eher gedacht, das
Buch sei feminin, unabhängig vom Artikel. Schließlich verbindest du es
ja mit Schatzi. Außerdem: Was sagt wohl das Buch dazu, wenn es
erfährt, dass du außer mit ihr noch mit jemand anderem verheiratet
bist? Und: Wie heißt sie eigentlich? Tschirner? Oder einfach nur
einfallslos "Buch"? Buchilein? Bächli?


-- 
Ich.

ilur.blhqkwqz@kxj.cn
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++