War einer von euch schon mal in Norwegen, im Urlaub oder so?

Ich möchte da gerne hin, müßte aber noch viel, viel Überzeugungsarbeit
bei meinem Vater leisten, dessen neuestes Argument die (angeblich)
unglaublich vielen Mücken da sind. Hat seine Bestätigung aus Büchern
(Bücher lägen alle) und irgendwelchen Reise-NG's (die lägen sicher
auch alle). Also hoffe ich mal, dass da irgendjemand was zu weiß, und
wenn schon nicht zu den Mücken, dann wenigsten irgendwas anderes
positives, letztes Jahr ist mein Versuch meine Eltern zu überreden
schonmal fehlgeschlagen, deshalb muß ich jetzt schonmal Argumente
sammeln. (für die nächsten Sommerferien. Wobei mir gerade einfällt:
Nur noch 4 Tage Schule *jubel*)


-- 
Ich.

ygmd.ufuifreg@ope.jf
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++