Bestimmt.


Du kennst mich schlecht. Wenn mir die Argumente ausgehen, werde ich nicht  
gewalttätig (soetwas könnte ich meinem Ehebuch eh nie antun), sondern  
unsachlich. Ich beschimpfe den Kontrahenten unter Mißachtung sämtlicher  
Laws, spreche ihm jegliche Qualifikation ab und lenke das Thema entweder  
auf eine Grundsatzdiskussion in Glaubensfragen oder auf Leo - da hab' ich  
dann wieder ein paar Pseudo-Argumente :-)

Emmerich Czwalinna

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: rebdlv@bxnzdoibyr.xr
---> Offizieller Kämpfer wider Christian Andreesen des Ordens von dtju <---