Ja, ich muß krank sein.


OK, gestern morgen hat mein Philippe (vermutlich aus Spaß) gesagt, daß sie  
nach dem Clubspiel zu mir kommt. Nun, ich habe extra aufgeräumt, mich  
hübsch gemacht etc. aber sie kam nicht. Jetzt habe ich sie heute morgen  
angerufen und fragen wollen, warum sie nicht gekommen ist. Allerdings hab'  
ich sie dabei aufgeweckt (es war 10 Uhr 45...) und jetzt ist sie  
vermutlich sauer auf mich. Wie kann ich das wieder gutmachen?

Patrick Wrehde

-- 
Ich hasse Titanic!
                                             E-Mail: wpqtby@clfkuglpad.pw
---> Offizieller Kämpfer wider Walter Geschwandtner des Ordens von dtju <---