nicht
Ich gebe dir Recht! Du hast mir nun klar vor Augen geführt, daß meine
Argumentation wohl ein Ende hat. Es tut mir leid, wenn du mein Verhalten als
unfreundlich empfunden hast, das wollte ich nicht.
Meine Meinung ist aber immer noch annähernd die gleiche, wie vor der
Diskussion mit dir. Zudem bin ich davon überzeugt, daß du mich mitunter
völlig falsch verstehst. Ich möchte dir nun nicht noch einmal darstellen,
wie ich mir meine Moral zusammenbastele. Vieleicht geht das einfach mit
üblichen Worten nicht. Ich hab die halt in mir drin!

Mach's gut,

Ingo