"ekhcikw" <heepegmo@jntwej.nyk> wollte folgendes loswerden:


Hi! 
Mein Alter geht dich nichts an, und du hast gleich hm *zähl*
mindestens 4 schwerwiegende Fehler begangen. Herzlichen Glückwunsch.

Du hast

- Ohne Realname gepostet

- Du hast crossgepostet

- Du hast in eine "de." Gruppe auf Englisch geschrieben

- Und zu guter letzt hast du in dtju ein Kontaktgesuch losgelassen,
was laut Charta eindeutig Off-Topic ist. Sowas bitte nach
schule.schueler.kontakte. 

Ich danke dir.


-- 
Ich.

cswx.pntxoibc@kfb.xc
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++