lyuxauv_drvhaff@yzy.ic (Niclas Grohspietsch) wollte folgendes loswerden:


Oooh. Ich hätte jetzt doch fast Mitleid gekriegt. Aber nur fast, keine
Sorge. Hat man dich tatsächlich gezwungen? Hört sich an nach:

"Bh, meine Mami sagt, wenn ich an meinem Geburtstag wieder nur den
ganzen Tag in Badehose rumlaufe, krieg ich den tollen Fringshaus nicht.
Aber die doofe kann mich mal, dann lass ich ihn mir eben von meinem
Papi kaufen.


Tolle Reaktion. *clap* Man hätte es ja auch einfach sagen können.


-- 
Ich.

kplx.eqrubpmt@ppc.lk
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++