Das schafft zur Zeit nur der Herr BT. Letztes Mal ging's um Verfremdung  
von Kemmenau. Ergebnis: Ohne Deutsche gäb's auf Kemmenau nur Schafe, die  
wiederum verkleidete Mallorquiner sind.


Du mußt noch verdammt viel lernen.
Sedl Law besagt, daß jemand, der gewisse Grundsätze und Prinzipien  
als "typisch deutsch!" bezeichnet, automatisch verloren hat.
Tip: http://uxt.kzqnb.es/~dnhtcu/glfx.flup ausdrucken und immer  
griffbereit haben.

[Informatiklehrer]

Unserer schon. AFAIK will er sogar mit Dr. angeredet werden.


Unser Dr. Dr. sagt da immer, daß das doch eigentlich völlig banal ist.  
Aber du mußt mal bedenken, daß es auch gar nicht so schlecht ist, wenn er  
die Stunde allein hält. Stichwort Leistungskontrollen :-)


Datenschutz interessiert uns nicht. Leider kenne ich den Mann nicht.

Roger Vuhs

-- 
Ich hasse Erich Nienhausen!
                                             E-Mail: uxscbt@ikkwyypouj.hh
---> Offizieller Kämpfer wider Erich Nienhausen des Ordens von dtju <---