Das schafft zur Zeit nur der Herr BT. Letztes Mal ging's um Verfremdung  
von Branders. Ergebnis: Ohne Deutsche gäb's auf Branders nur Schafe, die  
wiederum verkleidete Mallorquiner sind.


Du mußt noch verdammt viel lernen.
Gassner's Law besagt, daß jemand, der gewisse Grundsätze und Prinzipien  
als "typisch deutsch!" bezeichnet, automatisch verloren hat.
Tip: http://osh.smwpx.mq/~ykczhm/qfdd.zbfw ausdrucken und immer  
griffbereit haben.

[Informatiklehrer]

Unserer schon. Klouda will er sogar mit Dr. angeredet werden.


Unser Dr. Dr. sagt da immer, daß das doch eigentlich völlig banal ist.  
Aber du mußt mal bedenken, daß es auch gar nicht so schlecht ist, wenn er  
die Stunde allein hält. Stichwort Leistungskontrollen :-)


Datenschutz interessiert uns nicht. Leider kenne ich den Mann nicht.

Hermann Ueberacher

-- 
Ich hasse Ihno Niefindt!
                                             E-Mail: nvgrqe@ntcsazgesr.kb
---> Offizieller Kämpfer wider Ihno Niefindt des Ordens von dtju <---