Fakt ist:
Du kommst hier rein und willst wissen wie man sich da verhält. Man
gibt Dir verschiedene Ratschläge, aber Du willst dann nicht
diskutieren, sondern propagierst und wiederholst immer wieder nur
deine Meinung.
Das ich dann auch auf stur schalte, passierte dann als Reaktion.


Dann sag: Ich hab ne feste Meinung! Und nicht: Ich muß meine Meinung
finden.
Das letztere heißt Diskussion, das andere halt nicht.


Hier jedenfalls nicht mehr...


Troll = Artikel, der absichtlich provozieren soll

                                 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Nein, hätte ich auch nicht. Ich habe dir die entscheidene Stelle
unterstrichen.


OK, vertrau halt auf dein Weltbild lieber als auf Lebenserfahrung.

C Ya,
Ignaz
-- 
A day without sunshine is like night.