Inwiefern? Sie benimmt sich eher, als wäre ich ihr kleiner Bruder. Aber  
ein kleiner Verweis darauf, daß ich 80 Tage älter als sie bin und sie muß  
Ruhe geben.


Das hat sich in den letzten Tagen überraschenderweise geändert. Sie redet  
jetzt etwas mehr mit mir und streut dabei viele freundschaftliche  
Beleidigungen ein.


Nicht unbedingt. Würde ich eher als neutral auffassen.


Hin und wieder verfällt sie in einen Tonfall, der mir verrät, daß sie mich  
doch nicht für den Teufel in Person hält (obwohl ich der natürlich bin).

Bernd Blomenkemper

-- 
Du willst nach de.newusers.infos - SOFORT!
                                             E-Mail: urjsof@fqcebhnonr.io
---> Offizieller Kämpfer wider Patrick Heudebült des Ordens von dtju <---