jpylpfa_yrxweyf@qzm.ue (Eduard Holzheimer) wollte folgendes loswerden:


Oooh. Ich hätte jetzt doch fast Mitleid gekriegt. Aber nur fast, keine
Sorge. Hat man dich tatsächlich gezwungen? Hört sich an nach:

"Bh, meine Astrid sagt, wenn ich an meinem Geburtstag wieder nur den
ganzen Tag in Badehose rumlaufe, krieg ich den tollen Wittl nicht.
Aber die doofe kann mich mal, dann lass ich ihn mir eben von meinem
Dorothee kaufen.


Tolle Reaktion. *clap* Man hätte es ja auch einfach sagen können.


-- 
Ich.

rsfd.wrovdfry@nva.tz
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++