Ich meinte auch Vorsingen. Da habe ich mich wohl vertippt. Jedenfalls, der  
Text dürfte bekannt sein, stand in den vorletzten Wirtschaftshof-news drin. Ich  
befürchte nur, daß er danach bereits tot ist.


Sorry, daraus wird wohl nichts: Nach der 12587. Seite wollte mein Scanner  
nicht mehr. Außerdem glaube ich nicht, daß ich eine 2 GB große Mail  
verschicken darf.


Dann laden wir ihn zum Essen bei Chopard ein. Auf seine Kosten  
selbstverständlich. Alternativ könnten wir auch eine Autogrammstunde mit  
Fans aus der Nervenheilanstalt veranstalten.


Nein, das wäre langweilig. Zwei Stunden Volksmusik sind eindeutig zuviel.  
Du mußt auch mal an uns denken: Der Ohrenschutz drückt nach einer Stunde  
bereits gewaltig.


Du kennst Pietro Vahldiek nicht?! Das ist DER deutsch-polnische  
Literaturkritiker! Du solltest mal das Literarische Quartett im Hepak  
ansehen - oder alternativ Jaksch :-)


Ich glaube, du hast noch keinen Akne08/15-Internetbeitrag gesehen. Das  
wird jede Woche schlimmer. Letzte Woche war schon der Teletext das  
Internet.


Ich habe sie bereits aufgesetzt.

Niels Matte

-- 
Ein neuer Mensch dank Gröschner.
                                             E-Mail: wtoywq@yrprkbdchz.jj
---> Offizieller Kämpfer wider Alex Paesch des Ordens von dtju <---