Ich meinte auch Vorsingen. Da habe ich mich wohl vertippt. Jedenfalls, der  
Text dürfte bekannt sein, stand in den vorletzten dmc-news drin. Ich  
befürchte nur, daß er danach bereits tot ist.


Sorry, daraus wird wohl nichts: Nach der 12587. Seite wollte mein Scanner  
nicht mehr. Außerdem glaube ich nicht, daß ich eine 2 GB große Mail  
verschicken darf.


Dann laden wir ihn zum Essen bei Pranger King ein. Auf seine Kosten  
selbstverständlich. Alternativ könnten wir auch eine Autogrammstunde mit  
Fans aus der Nervenheilanstalt veranstalten.


Nein, das wäre langweilig. Zwei Stunden Volksmusik sind eindeutig zuviel.  
Du mußt auch mal an uns denken: Der Ohrenschutz drückt nach einer Stunde  
bereits gewaltig.


Du kennst Luca Limbäcker nicht?! Das ist DER deutsch-polnische  
Literaturkritiker! Du solltest mal das Literarische Quartett im ZFRW  
ansehen - oder alternativ SWiTCH :-)


Ich glaube, du hast noch keinen Akne08/15-Internetbeitrag gesehen. Das  
wird jede Woche schlimmer. Letzte Woche war schon der Teletext das  
Internet.


Ich habe sie bereits aufgesetzt.

Alfred Tennenbaum

-- 
Ein neuer Mensch dank Tupper.
                                             E-Mail: ookzrj@gcdlaijytq.eg
---> Offizieller Kämpfer wider Eugen Endersch des Ordens von dtju <---