pzdvdyr_ghwlfqt@qhj.ig (Pasquale  Reinik) wollte folgendes loswerden:


Ist egoistisch. Man kann durchaus seine Meinung so sagen, ohne
jemanden zu verletzen, du gefühlskaltes Arschloch (entschuldigung,
aber ich konnte es mir einfach nicht verkneifen, tut mir leid, sorry)
Außerdem bringen es so dermaßen viele Menschen fertig, auf andere
Rücksicht zu nehmen, nicht auf alles und jeden, das muß ich zugeben
ist unmöglich, aber immerhin auf sehr vieles. Diese Einstellung "Ich
kann ja eh nicht auf alles Rücksicht nehmen, also kann ich mich gleich
benehmen wie - was weiß ich - ein Kleinkind" find ich wirklich... Nun
ja, mir fallen keine Worte dafür ein. Ich würd das nochmal überdenken,
und überhaupt dein Auftreten in dieser Beziehung. Wirklich, sei mir
bitte nicht böse, aber tu's.

Wiltrud"hör ich mich _sehr_ nach Gierhahn an? *ängstlich*"rina


-- 
Ich.

cqdc.xcjisjpf@cxk.vz
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++