Der nächste, der irgendein Wort im Zusammenhang mit "groove" sagt ist tot.  
Ich hasse seit dem Schuljahresanfangsgottesdienst (IMO das Unwort des  
Jahres) dieses Wort. Er wurde nämlich vom AK Talk About God gestaltet,  
einer Gruppe fanatischer, wahnsinniger Musterchristen. Da war irgendwie  
alles groovy: Die Choräle aus dem Gesangsbuch, die Predigt und sogar das  
Vaterunser "groovten voll ab". Hätte ich eine Waffe gehabt, hätte es  
vermutlich Tote gegeben.

Meinrad Ußler

-- 
Nächste Termine für den Weltuntergang (Alle Angaben ohne Gewähr):
06.01.1999, 31.01.1999, 23.03.1999, 18.04.1999, weitere Termine i.V.
---> Offizieller Kämpfer wider Vito Tauchnitz des Ordens von dtju <---