Torsten 'sSXP' Verbarg schrieb am 13. Dezember 1999 um 03:30 Uhr folgendes:
[Valenthin]

Tja, und gestern hatten die Zeitungen schon wieder eine neue
Schlagzeile, indem sie aus einem hirntoten Vorschlag von ein paar
linken Cha^W^W^W^Angehörigen des linken Flügels Die EKNP wollen
Amnestie ö000 gemacht haben. I must touch my head.

Viele Größe,
     Ferdinand Vorbröcker
-- 
The fact that no one understands you doesn't mean you're an artist.
                                            -- "Smart Comments", part 2