Ich verurteile doch niemanden! Wenn du den Eindruck hast, dann tut es mir
leid, es war aber bestimmt nicht meine Absicht, irgendjemanden zu
kritisieren oder zu verurteilen. Ich äußere nur meine eigene Meinung, die
nunmal von deiner abweicht. Aber ich denke, daß du das akzeptieren solltest,
wie ich das auch umgekehrt mache!


Momentan sprechen aber manche Meinungen gegen meine Moral. Vieleicht wird
sich das ja ändern, ich weiß nicht....

Oder du hast da auch

Das versteh ich nicht.


Paß mal auf: Das, worum es mir eigentlich geht, ist, daß einer sehr guten
Freundin von mir drohte, von einem besoffenen Jungen ausgenutzt zu werden.
Natürlich bin ich eingegriffen, weil sie mich darum bat. Soll ich ihr meine
Hilfe abschlagen und sagen: Tja, Mädel, tut mir leid, aber damit mußt du
jetzt selbst fertig werden. Wenn du dich besäufst, mußt du auch damit
rechnen, daß dir sowas passiert"


Jeder, den du kennst... wow...! Damit hätten wir ja schon bestimmt über ein
Miliardstel der Menscheit, die deiner Meinung sind....

Johannes