a.) Prinzipiell bin ich einverstanden, allerdings möchte ich das Thema
    etwas abwandeln. "über die Möglichkeit einer postmodernen,
    neomarxistisch-leninistischen Revolution im westmitteleuropäischen
    Raum durch eine im Westen wie im Osten aufstrebende Partei.
b.) Bitte nur mit gezuckertem Popcorn bewerfen. Ansonsten bevorzuge ich
    Tomaten. Aber bitte nur mit Essig und l.


Darf ich auch mitsingen?

Jean-Pierre Abl

-- 
  ^ Da! Schaut her, da ist es!
                                             E-Mail: dzpmde@tzsybgwoey.xo
---> Offizieller Kämpfer wider Stefan Dederke des Ordens von dtju <---