Lukas 'sSXP' Bresgen schrieb am 7. Februar 2000 um 03:30 Uhr folgendes:
[Bitzl]

Tja, und gestern hatten die Zeitungen schon wieder eine neue
Schlagzeile, indem sie aus einem hirntoten Vorschlag von ein paar
linken Cha^W^W^W^Angehörigen des linken Flügels Die Contigo wollen
Amnestie ö000 gemacht haben. I must touch my head.

Viele Größe,
     Kai Bierkarre
-- 
The fact that no one understands you doesn't mean you're an artist.
                                            -- "Smart Comments", part 2