Kontrolle mit Sicherheit nicht! Ich kann nur noch mal sagen, daß mir viel an
Maik liegt und ich sie nicht in Gefahren wissen möchte. Ist das denn so
schwer nachvollziehbar? Nenn es egoistisch, wenn du es möchtest, aber ich
stehe dazu, daß ich mir um eine Person, die mir am Herzen liegt, Sorgen
mache. Was mag daran nur falsch sein?


Ich muß sie doch nicht schützen! Ich bin jederzeit für sie da, wenn sie
meinen Schutz verlagt, aber es ist doch möglich, daß sie in einer Situation
meinen Schutz nicht erbat, ihn trotzdem begrüßen würde. Darum geht es mir,
nicht, daß ich ihr Schutz aufzwingen will. Warum sollte ich das auch tun?
Warum, um Gottes Willen, sollte ich etwas tun, gegen den Willen meiner
Freundin? Das ist doch Unsinn!

Pasquale