So ein oberflächliches Verhalten als "Bedürfnis nach Zärtlichkeit" zu
beschreiben.... na ja, ob das nicht die falsche Bezeichnugn dafür ist...


Warum :-( ? Freu dich, daß du eine Ausnahem bist und damit noch deinen
Partner gefunden hast! Herzlichen Glückwunsch!


Entschuldige, aber ich möchte hier niemanden zu einer anderen Meinung
nötigen, ich stelle nur meine eigene dar, die bei mir tatsächlich einen
Allgemeincharakter hat. Sie ist in meinem Gewissen verwurzelt, und jetzt
komm nicht schon wieder mit dem "In welchem Jhdt. lebst du denn....?"


Es ist schade, zu lesen, daß du so abfällig über mein Gewissen und meine
Ehre schreibst. Auch viele andere teilen diese Einstellung, denke nicht, du
wärest ein Spiegel der Allgemeinheit!

Patrik