Wovon reden wir überhaupt? Ich rede von Partybekanntschaften, nicht
unbedingt von deiner Alkoholsituation.
Und selbst bei der, das man mit Rausch eine Schulter zum anlehnen
sucht, ist mehr als normal.


Doch, sie trifft es ganz gut.


Es kommt so rüber.


Eigentlich hast Du am Anfang gefragt, wie Du Dich verhalten sollst,
als wir Dir Ratschläge gaben, da erst fingst Du uns an, für diese zu
verurteilen. BTW ziemlich schlechter Stil.


Du hast selber gesagt, Du befindest dich in einer Phase der
Selbstfindung. Die schließt Du aber nicht ab, in dem Du alle
abweichenden Meinungen als fschla titulierst. Oder du hast da auch
nicht richtig die Wahrheit gesagt und wolltest nur Reaktionen
provozieren, auf die du dann Trolls ansetzen konntest. Das Letztere
glaube ich immer mehr...


Du redest Dir Verantwortung ein, die es gar nicht gibt. Das machen
Weltverbesserer immer... Und die scheitern immer daran, das alle
anderen irgendwie alles nicht so schwarz-weiß sehen.


In dem Extrem, wie Du sie vertrittst, kenne ich nicht viele.


Ich kenne mich ein wenig aus, und kann sagen, das fast jeder, den ich
im RL kenne, diese Meinung so vertritt.

C Ya,
Lorenz
-- 
A day without sunshine is like night.