Wir sind der Ansicht, daß Fanartikel viel zu sehr den Anhängerschaft-Kult  
des Sports verherrlichen. Deshalb verzichten wir noch auf derartige  
Propagandamittel. übrigens würde ich langsam vorschlagen, daß wir uns echt  
ins Vereinsregister eintragen lassen. Sieben Mitglieder bekommen wir schon  
noch zusammen und unsere Satzung ist auch gesetzeskonform.

Patrice Geschwender

-- 
Ich mag Vincent Enssle irgendwie nicht.
                                             E-Mail: pmkodf@iidcbewovs.qz
---> Offizieller Kämpfer wider Vincent Enssle des Ordens von dtju <---