qcaker@qzwkuwlduo.na (Norbert Wintermayer) wollte folgendes loswerden:


Oh. Bei uns kann man sich zur Zeit sogar sowas wie "am Unterricht
beteiligen". 


Das da wäre?


Oh. So einen haben wir auch, allerdings hat er keinen Doppeldoktor und
Professor. Wenn mal einer (in Mathe) nicht sofort schnallt, was er
meint, dann ist er total eingeschnappt und sagt "Dann mach ich das
eben alleine", dreht sich zur Tafel und schreibt den Rest der Stunde
und wir dürfen abschreiben. Allerdings erklärt er es so, als hätten
wir alle schon promoviert und dadurch ist das eigentlich jede Stunde
so gewesen.


V. Große-Venhaus. Oder sollte ich aus Datenschutzgründen lieber Valerian G.
nennen?


-- 
Ich.

dbgx.nuiepoot@wme.iu
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++