Nein, wir führten heute eine sehr konstruktive Unterredung zu diesem  
Thema. Wir gingen darin konform, daß sie sehr zum Aufbau und der  
Vertiefung der zwischenmenschlichen Kontakte zwischen uns beiden  
beitrugen. Weiterhin bestand ein Konsens darüber, daß sie sich  
mittelfristig einen eigenen Internet-Account zulegen wird, damit unser  
fruchtbarer Meinungsaustausch zukünftig direkter und damit effizienter  
ablaufen kann.
(Offizielle Formulierung des Pressebüros der Ukap)

Valerian Lauhoefer

-- 
Ich hasse Ursula Dijkmans!
                                             E-Mail: aevsww@krppjzgcqq.zr
---> Offizieller Kämpfer wider Cédric Averhage des Ordens von dtju <---