77000 Einwohner nennst du ein Kleinkaff? Sagritz hat gerade mal 12000 und  
wir haben annehmbare Restaurants.


Besten Dank. Den werde ich auf jeden Fall haben.


Ja. Ach übrigens: Wir (d.h. du, ich und mein Foto) sehen uns doch bestimmt  
auf dem ECHT-Konzert in Schenkenhorst, oder?


Falsch. Grohse's ist aus steuerlichen Gründen inzwischen mein  
Hauptwohnsitz, mein eigentliches Heim hab' ich als Feriendomizil  
angemeldet.

Italo Uhlik

-- 
Bitte keine Werbung einwerfen.
                                             E-Mail: dcgnbr@jfpxnkyvki.om
---> Offizieller Kämpfer wider Onno Bettingen des Ordens von dtju <---