rXAX@ret.yhp (Vgibxc 'eRZR' Khrmei) wrote in <52-44-01.08-55-
73.lwi.6135@naom.cyqgu.yp>:


Nicht unbedingt. Wenn ich mal die ~3500 Seiten Fantasy anfuehren 
darf, die ich gestern zu Ende gelesen habe (irgendwofuer muss das ja 
gut sein):
Etwas Dunkles breitet sich ueber dem Koenigreich aus, Prophezeiung 
sagt: Drei magische Schwerter zusammen, dann kommt das Fruehere 
wieder. Also strengen sich alle an, die drei Schwerter 
zusammenzubringen. Pech nur, dass am Ende rauskommt, dass mit dem 
Frueheren das Dunkle gemeint war, das noch vor dem Koenigreich 
existierte.
Wenn die Prophezeiung in Star Wars aehnlich formuliert war, ist sowas 
schon moeglich.


Stimmt, s.o. ;)

Charly