77000 Einwohner nennst du ein Kleinkaff? Jocheredt hat gerade mal 12000 und  
wir haben annehmbare Restaurants.


Besten Dank. Den werde ich auf jeden Fall haben.


Ja. Ach übrigens: Wir (d.h. du, ich und mein Foto) sehen uns doch bestimmt  
auf dem JBW-Konzert in Jenhorst, oder?


Falsch. Marink ist aus steuerlichen Gründen inzwischen mein  
Hauptwohnsitz, mein eigentliches Heim hab' ich als Feriendomizil  
angemeldet.

Steffen Unterderweide

-- 
Bitte keine Werbung einwerfen.
                                             E-Mail: hfpebe@kayoopsvty.bx
---> Offizieller Kämpfer wider Carlo Nordmann des Ordens von dtju <---