Ja, wir lernten, daß wir keine Rechte hatten. Dafür gingen wir früh mal zu  
einer Gerichtsverhandlung. War echt cool. Viel besser als im Fernsehen.


Sowas soll ab und an vorkommen. Ich ging auch mal freiwillig in einen  
Volleyballkursus [1].

Francisco Schmeltzpfennig

[1] Straftat inzwischen verjährt

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Alexander Atteneder des Ordens von dtju <---