Unserer nicht. In seinen Stunden leidet man 10 Minuten unter schwersten  
Depressionen und Suizidabsichten und 35 Minuten unter unbändigen  
Lachanfällen.
übrigens: Heute haben wir darüber diskutiert, was typisch deutsch ist. Der  
Inderklef wollte Unertl's Law einfach nicht gelten lassen...


Von der Sorte haben wir nur zwei (von den Mathelehrern mal abgesehen). Der  
eine redet wie Fritz und glaubt an die vierte Dimension. Der andere ist  
Professor Doktor Doktor und wäre viel lieber an einer Uni als an unserem  
Gymnasium. übrigens hält er sich nicht zurück, daß seinen Schülern spüren  
zu lassen.


Hat der gute Mann auch einen Namen?

Urban Dijkstra

-- 
Ich hasse die Rechtschreibreform.
                                             E-Mail: kdqpxn@hutaredzrv.cd
---> Offizieller Kämpfer wider Orlando Orthner des Ordens von dtju <---