An unserer Schule...
64 für Frieden (ununterbrochen seit 1972), 32 für Literatur, 17 für  
Chemie, 9 für Medizin (davon allein 3 an unsere Schulkrankenschwester),
40 für Physik und 11 für Wirtschaft. Dieses Jahr gab's einen Rieseneklat,  
weil nur 23 Kollegen nominiert wurden.

Oscar Strubel

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Oscar Strubel persönlich!
                                             E-Mail: njddri@avpeuxuvum.ij
---> Offizieller Kämpfer wider Giovanni Trucksäß des Ordens von dtju <---