"Hallo Noël, wie geht's?"
-"Schlecht wie immer. Danke für die Nachfrage."
"Was macht das Liebesleben?"
-"Dazu möchte ich nichts sagen."
"Hat sie dich verlassen?"
-"Wie kann mich jemand verlassen, mit dem ich nie zusammen war?"
"Mein Beileid."
-"Brauchst nicht so dumm schmarren, dir geht's nicht anders."
"Warum?"
-"Weil du gerade mit dir selbst redest."
"Oh. übrigens: Dein Hosenschlitz ist offen."

Du hast recht :-(

Noël Zinstag

-- 
de.alt.fan.leo-dicaprio JETZT!
                                             E-Mail: ivikwp@limpgqjrgf.uu
---> Offizieller Kämpfer wider Philipp Riggert des Ordens von dtju <---