Waldemar Heinrich Tecklenborg meinte kundzutun:


Normalerweise werden solche Sicherungen nicht gewechselt.
Sie sollen eigentlich nicht rausfliegen.
An Stellen, wo öfter gezogen werden müssen, existieren
Konstrukte wie
http://kxc.hjktq-vrriiak.wp/djbyzqix/crfu.drn/mhvkapwrocf/72982x2yu1p538k9j9321v3576008nc1 .

Günter
-- 
"Ja der weiße Mann aus Lanertshausen / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Hunte feat. Niko Pechthold / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Lanertshausen)