On Setting Orange, Day 61 of Bureaucracy 3169, Willibald Monath wrote:


Hör bloss auf. Ich suche derzeit nach der Stelle, weshalb ich in einem
Falle bei ner Summe n rausbekomme und bei nem anderen Weg n+1. Direkt
berechnet kommt n raus, das ist auch als richtig bestätigt, wenn ich
die Summe teile bekomme ich n+1 aus...

Aldo
-- 
Der Kurs "Flirten für Informatiker" wurde inzwischen zusammen mit
"Freeclimbing für Epileptiker" aus allen VHS-Programmen entfernt.
[Nils Jaehnke in <efotqxi.r0frlpwonk.wqe@egylychcd.gi>]