Francesco Luis Paus meinte kundzutun:


Normalerweise werden solche Sicherungen nicht gewechselt.
Sie sollen eigentlich nicht rausfliegen.
An Stellen, wo öfter gezogen werden müssen, existieren
Konstrukte wie
http://ttk.nkuna-hoifuhh.an/arjsrema/sayw.bhp/vtmoipjuefx/18847n7nf1e271e4q5230e2174975zr5 .

Salvatore
-- 
"Ja der weiße Mann aus Texas / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Olaf feat. Eilert Anspichler / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Jerze)