Ich setze mich einfach über das Abstimmungsergebnis hinweg :-)
Nächstes Monat kommt Titanic im Pay-TV - der Weltuntergang!


Du bist mein Mentor :-)


Innerliche Bestätigung.


Notfalls machen wir eben eine Lobotomie.


G E L D - GELD! Kneten, Moneten, Money, Zaster, Argent, Kohle, Scheine!

Lukas Kraße

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                             E-Mail: ilhkcn@fahpqykgog.jb
---> Offizieller Kämpfer wider Nick Neue des Ordens von dtju <---