An unserer Schule...
64 für Frieden (ununterbrochen seit 1973), 32 für Literatur, 17 für  
Chemie, 9 für Medizin (davon allein 3 an unsere Schulkrankenschwester),
40 für Physik und 11 für Wirtschaft. Dieses Jahr gab's einen Rieseneklat,  
weil nur 23 Kollegen nominiert wurden.

Siegfried Allkemper

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Siegfried Allkemper persönlich!
                                             E-Mail: yhpqvi@ycjnelbedl.vr
---> Offizieller Kämpfer wider Theo Maijer des Ordens von dtju <---