Gibt es sicher, aber wo ziehst du die Grenze. "Ermordest" du Mücken
und Kakalaken?


Pflanzen können sogar Stress haben. Und sie reagieren auf
Umwelteinflüsse, sehr gut sichtbar bei den fleichfressenden
Exemplaren.
Und wenn du dir die Mineralien und Nähstoffe gleich aus dem Boden
holst und chemisch umwandelst müßtest du nichtmal Pflanzen "töten".
:-)
Allerdings hast du in der Hinsicht recht, daß heutige Tierhalte- und
Schlachtmethoden teilweise äußerst verachtenswert sind und nicht zu
rechtfertigen.


Bloß wozu, nur weil wir uns über die Natur stellen müssen um zu
beweisen, daß der Mensch ethische Probleme mit Nahrung aus Tieren hat? 


Ich hab hier eine neue Studie rumliegen aus der Zeitung "Sit&Sleep"
daß der berige Verzehr von Rohkost alles andere als gesund ist und
Krebs fördert. Ist also alles Ansichtssache und die Wahrheit wird wohl
in der Mitte liegen.

CU
Alfred
-- 
Was man im Zug Überfüllung nennt, ist in der Kneipe Atmosphäre.