uumhog@jfozjrqutr.dy (Oswald Isleb) wollte folgendes loswerden:

[Tötet Friederike]

Vorgelesen? Nein, DU wirst es ihm vor_singen_, dass ist ungleich
schlimmer!


Schick mir mal per Mail, damit ich mir meine masochistischen Sekunden
versüßen kann....


Und wenn er sich weigert?


Und direkt daneben läuft (natürlich mit anderen "Liedern") eine
1-Stunden-Sondersendung des Musikantenstadls.


Wer ist das?


Naja, nicht so schlimm wie es sein sollte.


Au ja. *klatsch*


Aber mindestens 1,5 Stunden kochen, damit sie auch schön weich
sind. *schüttel*


-- 
Ich.

bcpn.dixoyxar@uqm.us
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++