"Max 'sSXP' Rohwerder" <bEKH@qrr.fue> wollte folgendes loswerden:


Hm. Und alles andere ist unseriös oder kennst du nicht?


*aufatme* Doch nicht geirrt.


Vor allen Dingen wenn man dabei nichts zeigen kann, kann ich manchmal
echt begriffsstutzig sein. Das ist ganz witzig, normalerweise kapier
ich recht schnell, aber wenn wirklich mal etwas GANZ mies erklärt
wird, dann kann es passieren, dass die Lehrer halb ausrasten und es
aufgeben. Das finde ich dann nicht ganz so nett. 


-- 
Ich.

stdw.cayfzhwt@cby.lh
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++