On Pungenday, Day 59 of Bureaucracy 0198 Tobias Eisenschmid wrote:


"ganzen Soundchips"? Klingt ja sehr wirr.
Ich habe an der Konfiguration seit Monaten nichts geändert und wie die
Proberunden zeigten tat alles noch wie erwartet 


Au Ja! Und wenn ich die Shortcuts wieder gelernt habe, geht das auch
gleich viel besser. ;-)

Benno
-- 
Gegen den Kostenschuldner Willi Neudorff konnte ich nicht vorgehen, weil er
sich bereits in einer anderen Kostensache erhängt hatte. Nachdem ich diese
Feststellung gemacht hatte, verließ ich den Ort des Schreckens und ging haar-
sträubend nach Hause. - O. Frerich Vitzthum (Gerichtsvollzieher) im Mai 1966