Ja, richtig, ein Lernprozess. Aber auf Kosten anderer?


Du hast voll recht! Wenn man sich dann noch verliebt, ist's echt ziemlich
beschissen.... so etwas erleb ich dummerweise grad selbst! Meine beste
Freundin war auf der letzten Party ziemlich zu und hat zu jeder sich
bietenden Gelegenheit mit mir rumgemacht. Sie ist (oder war...?) meine beste
Freundin, nicht mehr! Ich weiß jetzt nicht, was ihr das bedeutet und warum
sie das getan hat... nur wegen dem alkohol oder war da mehr?
Und ich frage mich jetzt, ob ich in sie verliebt bin...

Ich schon!
Richtig, die Frage muß jeder für sich beantworten! Ich hab's getan! Obwohl
ich immer noch in einem Selbstfindungsprozess stecke... ich hab irgendwie
noch keine feste, endgültige Meinung.. aber dafür bin ich ja hier, um sie
mir zu bilden. *g*

Oliver