Naja, direkt nachschauen werden sie schon nicht, aber ich nehme trotzdem  
an, daß sie - wenn sie mal in einem Kino sitzen - erfreut sind, wenn  
jemand beim Abspann sitzen bleibt.


Jedem das seine. Aber IMO würde niemandem ein Zacken aus der Krone  
brechen, wenn man die paar Minuten auch noch sitzenbleibt.

[Gags im Abspann]

Trotzdem ganz witzig.


Eine Idee wäre es schon: Der Film besitzt ein in sich schlüssiges offenes  
Ende - und nach dem Abspann kommt das wirkliche Ende. So würden Abspann- 
Gucker mal belohnt :-)


Ich warte ja nur noch drauf, daß sie bei einem Zweiteiler mal den zweiten  
Teil vor dem ersten senden :-)

Laurent Poepper

-- 
"Also, wie war das noch? Willibald ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)         E-Mail: ndqsjo@zhcmnuviwa.ge
---> Offizieller Kämpfer wider Willy Zumwald des Ordens von dtju <---