umschloß

Ich hab tatsächlich Lust.... und das ist das Problem... ich hab mich, wie
gesagt, bereits mit ihr ein wenig darüber unterhalten, und heut abend soll's
weiter gehen, aber ich kann mir einfach nicht vorstellen, daß sie was von
mir will. Sie hat sonst nie irgendwelche Zeichen gegeben, erst dieses
Wochenede....

Das freut mich echt! Ich bin das erste mal in einer Newsgroup und hab mir
gedacht, daß ich mit meinem Problem einfach mal damit an euch alle, die
"Weltgemeinschaft" (;-)) trete. Klappt echt super!
Ihr helft mir alle super! Aber ich glaube auch, daß jeder, der an dieser
Diskussion beteiligt ist, ein großes Stück für sich selbst tut! Man wird
hier dazu gebracht, sich mit Themen auseinanderzusetzen, wozu man vieleicht
vorher keine richtig definierte Meinung hatte.

Ullrich