Philippe das Neesemann sah sich genötigt, am 06. zu schreiben:


Du hast dich ja kurz vorher aus dem Staub gemacht, dabei hätten wir
wirklich etwas Hilfe gebrauchen können, wir waren zu zweit gegen UCLV
nicht wirklich erfolgreich. ;-/

Hubert
-- 
Lieber Vater! Ich melde Dir gehorsamst, daß ich gut untergekommen bin. In einem
Monat sind es 6 Wochen, seitdem ich mich zum Schlachterburschen erhoben habe. 
Mein Meister ist zufrieden mit mir. Er hat mich schon dreimal totstechen lassen
und wenn ich mich gut halte, so wird er mich auch bald schlachten lassen.