Hallo!


Obwohl ich mich mit meiner Situation schon seit 7 Jahren genauer be-
schäftige (bin 25 Jahre alt) und zahlreiche Texte zum Thema gelesen habe,
trifft dieser verlinkte Text so exakt auf mich zu, dass ich es während
dem Lesen garnicht fassen konnte.
Ich gehöre zu den "intellektuellen Schüchternen mit der aktiveren linken
Gehirnhälfte" (laut Text) - ja, ich programmiere sogar, wie es im Text
erwähnt ist - und dieser (vermutlich aus dem Spanischen übersetzte)
Aufsatz ist der einzige seiner Art, im Sinne von Exaktheit, Ausführlich-
keit und hat mich erstmal gedanklich ein paar grosse Schritte nach
vorne gebracht, wo ich bisher nicht weiterkam.
Bleibt zu hoffen, dass es sich auf das Praktische überträgt.


Ein grosses DANKE ! Näheres per eMail.


Gruß,
V.F.