Theresia Bollhöfener <ydcg.zdwadzov@ggz.zn> schrieb in im Newsbeitrag:
07rb2917.941568@jaltgivzjuu.we...


Ach, das ist auch doof... Und außerdem muß ich doch auf Ulfert aufpassen. Ich
weiß nicht, ob sie da jemand anderem so vertrauen kann. Sie weiß wirklich,
daß sie sich bei mir absolut sicher sein kann, daß ich sie nie ausnutzen
würde und auch nie zuließe, daß das jemand anderes tut!
Irgendwie macht es doch auch Spaß, sich über die ganzen besoffenen Horden zu
amüsieren! *g* Gott sei dank, bin ich auch nicht der einzige nüchteren. Es
gibt noch genügend andere, mit denen ich dann ablösten kann!

Severin