Ich kann ONS noch nicht mit meinem Gewissen vereinbaren, aber ich bin
momentan in einem Findungsprozess. Ich mache mir viele Gedanken über solche
Themen, weil ich grad selbst das erste mal in meinem Leben davon so massiv
betroffen bin. Du hast da schon mehr Erfahrungen und bin dir dankbar, daß du
mir dabei hilfst! Wenn du auch 'ne andere Meinung zu dem Thema hast, find
ich die Diskussion echt gut!
Aber ich denke, daß ich aus dieser Diskussion wieder mit meiner alten
Meinung hervorgehen werde... das hat auch nichts mit 'nem Schweinehund zu
tun, da geht es um Gewissen und Verantwortung!
Vieleicht bin ich da ein wenig tiefsinnig, aber es liegt mir zuviel an den
Menschen, grade an solchen, mit denen ich rumlecken könnte....

Uwe