Wenn sie schon selbst weiß, dass sie selbst nicht mehr weiß was sie tut,
wenn sie sich betrinkt (was ein Satz <g>), dann solltest du das Ganze
auch so interpretieren: Sie konnte vielleicht einfach nicht mehr klar
denken. Dass sie das nur mit dir getan hat, bedeutet IMHO auch nicht
viel - sie kennt dich, du bist eben ein guter Freund für sie, da ist sie
vielleicht lieber dir um den Hals gefallen als irgendeinem Fremden. Das
heisst IMHO trotzdem noch lang nicht, dass da irgendeine spezielle
Absicht hintersteckt.


Vielleicht hatte es für eine Weile den Eindruck, vielleicht hatte sie ja
nicht allzuviel getrunken und konnte eben für nen Moment wieder klar
denken, vielleicht vielleicht vielleicht... Es kann etwas bedeuten, oder
auch nicht. Ich würde aber ehrlich gesagt auf "oder auch nicht" tippen.
Obwohl, wenn ich du wäre würde ich mir wahrscheinlich auch diese
Gedanken machen...


Ich würde das Ganze erstmal vergessen, solange nicht auch irgendwelche
Zeichen von ihr kommen wenn sie nüchtern ist.

bye,
Patrick
-- 
   dssg Nesthäkchen[tm]                       ...revolution now
---------------------------------------------------------------->
 Nicht vorhandene Smileys in diesem Posting können gegen eine
 Aufwandsentschädigung von 2,50 DM bei mir nachbestellt werden.