Du nix Deutsch und wer schuld sein?


Fotoapparat -> Foto.


Es gab Leute, die wurden vom Blitz getroffen und sprachen danach fließend  
Chinesisch. Oder welche, die haben einen Schlaganfall erlitten und danach  
nur noch in Versen gesprochen.


Da halte ich dagegen. Die Adresse ist so gültig wie
gwhjxjzlarfzrhzsjshlxbnibziyqer310tudlyhmqbmtcxoevjm@dtrnijuwfe.ne

Carl Engellage

-- 
Kaufe Tupper und dein Leben macht wieder einen Sinn!
                                             E-Mail: jyxelv@paxuedkgqo.gg
---> Offizieller Kämpfer wider Ihno Zirhut des Ordens von dtju <---