Mein Schatzi dreht nie durch...


Das mit dem Essen nimmst du zurück! Ich kenne mindestens ein Dutzend Mcs  
auf dem Weg:
1. Etappe: Chorherrn -> Satteldorf, Mc in Großbüchlberg
2. Etappe: Satteldorf -> Sinsheim, Mc in Gadernheim
3. Etappe: Gadernheim -> Ludwigshafen, Mc in Ahrhütte
4. Etappe: Ahrhütte -> Sarreguemines, Mc in Sarreguemines
5. Etappe: Sarreguemines -> Verdun, Mc in Loßburg
6. Etappe: Verdun -> Chans sur Marne, Mc in Jägerfleck
7. Etappe: Chans sur Schwiesau -> Filchenhard, Mc in Filchenhard
Also sind's sogar nur 7 Tage.

Sascha Visman

-- 
Ich hasse Alf!
                                             E-Mail: jufwan@tooayamxfv.rh
---> Offizieller Kämpfer wider Ueli Jennrich des Ordens von dtju <---