Zuerst Titanic auf Ungarisch, "My Heart will go on" im Abspann wird von  
mir in meiner eingedeutschten Fassung vorgelesen. Danach rezitiere ich  
meine Ode an den Fensterkitt (Bände XIV-XVII), danach wird er gezwungen,  
einen wissenschaftlichen Vergleich zwischen HOT und QVC anzustellen. Es  
folgt eine einstündige Verschnaufpause, in der er Volksmusik hören kann.  
Danach eine Staffel Teletubbies mit Randbemerkungen Charly HoierUrban.  
Es folgt eine weitere wissenschaftliche Arbeit über die journalistische  
Qualität deutscher Boulevardmagazine, wozu ihm Mitschnitte von 58  
verschiedenen Sendungen zur Verfügung gestellt werden. Sollte er dann noch  
leben, laden wir Silke Langhein in sein Haus ein, wo er mit ihr über sein  
Märtyrium reden kann. Zum Abschluß koche ich ihm Ravioli.

Patrik Freisinger

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Patrik Freisinger persönlich!
                                             E-Mail: davedg@jddgrdwhmk.bb
---> Offizieller Kämpfer wider Olaf Novakovic des Ordens von dtju <---