Mein Schatzi dreht nie durch...


Das mit dem Essen nimmst du zurück! Ich kenne mindestens ein Dutzend Mcs  
auf dem Weg:
1. Etappe: Thalhausen -> Unterehesberg, Mc in Unterehesberg
2. Etappe: Unterehesberg -> Untersöllbach, Mc in Untersöllbach
3. Etappe: Untersöllbach -> Förstersgrund, Mc in Förstersgrund
4. Etappe: Förstersgrund -> Unterhaugstett, Mc in Unterhaugstett
5. Etappe: Unterhaugstett -> Niederthal, Mc in Niederthal
6. Etappe: Niederthal -> Hanauerhof, Mc in Hanauerhof
7. Etappe: Hanauerhof -> Pflummern, Mc in Pflummern
Also sind's sogar nur 7 Tage.

Werner Eckers

-- 
Ich hasse Bernd!
                                             E-Mail: wtxemh@qwpennnozh.io
---> Offizieller Kämpfer wider Siebelt Burk des Ordens von dtju <---