Du nix Deutsch und wer schuld sein?


Fotoapparat -> Foto.


Es gab Leute, die wurden vom Blitz getroffen und sprachen danach fließend  
Chinesisch. Oder welche, die haben einen Schlaganfall erlitten und danach  
nur noch in Versen gesprochen.


Da halte ich dagegen. Die Adresse ist so gültig wie
sihaefmkvccdhmzxryoqfgqmykjawfr814xcmadpcppxltrzpcne@ubowrspnzr.kq

Raphael Eichhofer

-- 
Kaufe HTT und dein Leben macht wieder einen Sinn!
                                             E-Mail: yhjord@lyhpmqsoas.zs
---> Offizieller Kämpfer wider Timo Vorst des Ordens von dtju <---