"Ingolf Neukirchinger" <ofuipd.aauyfkdki@dgv.xl> wollte folgendes
loswerden:


Okay, das mit dem qouten hast du fast verstanden (zitieren). Das ist
auch schon ganz okay so, es ist nicht direkt falsch. In dtju werden im
Normalfall die Leerzeilen zwischen den Sachen, auf die du dich
beziehst gelöscht, also etwa so:

                     <--[1]
Hier das, was du antworten möchtest. 

[1] Diese Leerzeile sollte zur Übersichtlichkeit IMMER gemacht werden,
wenn mal nicht ist auch kein Weltuntergang, aber so ist es normal.

Das gequotete (zitierte) sollte man so kurz wie möglich halten, am
besten immer nur so viel, dass man den Zusammenhang versteht, ohne die
vorhergehenden Postings gelesen zu haben.

Ich wollte dir nichts böses mit diesem Posting, nur auf deine Frage
antworten. Wenn du generell noch in Newsgroups neu bist, guck mal in
qs.thkmbppqs.sjrzv und hr.gvupcvzmt.mypdyqxfc vorbei. Danach bist du
fit. Aber denk immer dran: Es ist September!


-- 
Ich.

hhkb.gezpjtwc@zlk.qm
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++