Du hast recht, ich bin nicht der Typ für sowas.... Alkohol macht nur
Probleme... Jetzt wieder auf der letzten Party, wo eine gute Freundin von
mir war und mich vorher gebeten hatte, ich solle doch auf sie aufpassen,
wenn sie sich zusehr besaufen sollte. Das hab ich dann getan und sie dann,
na ja, dezent darauf hingewiesen, daß es dann irgendwann genug sei. Wolfram, so
der Name des Mädchens, war diesen ganzen Abend aber ziemlich anhänglich zu
mir. Sie viel mir also ständig um den Hals, setzte sich auf meinen Schoß,
hielt Händchen etc. So was kannte ich nicht von ihr, sie war echt nur 'ne
wirklich sehr gute Freundin, meine beste!
Und wie soll man nun mit einem solchen Verhalten umgehen??? War das alles
nur durch den alkohol verursacht oder wie???
Ich find das echt ätzend!