Salvatore Johenning <obkwatzm@bth.tg> wollte folgendes loswerden:


Es sah mir aber nicht so aus, als ob - wie hieß er doch? - Volker der
Typ für sowas ist. Ich (NIE KFS) wäre da sicher auch nicht
sonderlich erfreut drüber. Hab von Leuten aus meiner Klasse über sowas
gehört, dass soll wohl einer auch relativ schamlos ausgenutzt haben.
Am nächsten Tag wären anscheinend BEIDE gerne zuhause geblieben,
besonders der - hm - mänliche Part.


Nein, aus welcher NG kommst du? Bloß über das Nesthäkchen müssen wir
nochmal reden, wie alt bist du denn?


-- 
Ich.

krxk.tijzhzat@eck.hs
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++