Gunter Tischner <pogjq@ecakh.gz> schrieb in im Newsbeitrag:
Schweinegeil.19-09-99.12-46-12.dtj.news.7531@winki.de...
aber
eines
Du machst mir Angst! Was sind denn das für Mädchen von heute? Wollen nur das
eine, immer nur geil..? So kann's doch nicht laufen! Das will ich nicht
glauben! Ich möchte da auch nicht pauschalisieren, denn solche Ausnahmen
bestätigen die Regel!
Und ob ich's später bereuen sollte.... Ja, ich möchte nicht lägen... ich hab
schon oft über solche vergangen Situationen nachgedacht und denke im
Nachhinein, daß man eine solche Schlampe einfach hätte ausnutzen sollen, sie
wollte es echt nicht anders, aber hinterher ist man immer klüger...!
Na ja, ich warte geduldig, bis ich die Richtige gefunden hab, dann brauch
ich nicht mit irgendwelchen dahergelaufenen, notgeilen Mädels rummachen!