Roswitha Ekholt <xiblap.foputbnhycc@h-dnxqny.oc> schrieb in im Newsbeitrag:
7n3b8q$xxv$8@woha00.hem.nvhd.rc...


Hemmungslos etwas anderes zu tun....? Ich muß euch allen nun von einer Party
erzählen, wo ich gestern Abend war: Da war's so, daß, wie auch sonst,
annähernd alle stock-besoffen waren, auch die Mädchen.... *gg* Und eines
dieser Mädchen, 'ne sehr gute Freundin von mir, hat mich vorher gebeten, auf
sie aufzupassen. Sie meinte, daß sie sich vieleicht unter Alkoholeinfluß
nicht mehr unter Kontrolle hätte und daß ich sie vor möglichen Konsequenzen,
die sie bereuen würde, beschützen sollte. Ich war also der Aufpasser für
sie. Der Abend verstrich also immer weiter und Edouard, so der Name des
Mädchens, wurde immer besoffener (ich mußte tatsächlich auf sie aufpassen,
daß sie nämlich nicht mit irgendwelchen notgeilen Jungs alleine auf
Wanderschaft geht.... Wer weiß, was da hätte passieren können...?), bis sie
mir dann zu jeder Gelegenheit um den Hals fiel und sich auf meinen Schoß
setzte. Sie wußte ja, daß sie besoffen ist und sagte das auch ständig, aber
trotzdem verhielt sie sich ziemlich seltsam... Wie gesagt, sie ist 'ne sehr
gute Freundin von mir und eigentlich nicht mehr, aber an diesem Abend
verhielt sie sich so, als wenn sie doch was von mir wolle... Sie fing dann
auch an, meine Wange zu knutschen und ist mit mir dann händchenhaltend nach
Hause gegangen (die halbe Partygemeinschaft hat nämlich bei Edouard geschlafen,
unter anderem ich!). Als wir dann alle auf unseren Matratzen bei Edouard waren,
war sie auch schon wieder ziemlich klar im Kopf. Ist zwar seltsam, daß das
so schnell geht, aber es war halt so... trotzdem hörte sie mit ihren
Annäherungsversuchen nicht auf und umarmte mich die ganze Nacht, umschloß
meine Hände etc....

Nun, ich muß sagen, ich könnte mich mit dem Gedanken anfreunde, Edouard als
Freundin zu haben, aber kann ich das Geschehene als Indiz dafür ansehen???
War sie etwa so zu, daß sie das alles ohne Hintergedanken gemacht hat? Aber
warum hat sie dann nicht im Bett aufgehört??? Oder waren das etwa doch noch
Nachwirkungen des Alkohols???

Fragen über Fragen... Ich wär' euch allen super dankbar, wenn ihr mir bei
diesem Problem helfen würdet!!!

Theo

PS: Ich find's total super, daß mein Gedanke eine solche Lawiene von
Kommentaren ausgelöst hat! Hätte ich gar nicht gedacht, daß da doch so ein
großes Interesse besteht! Freut mich ehrlich!