aionwz@evbqygikuh.rz (Tcjsji Neundorfer) wrote in
<3WIyHrfsrpJ@bsbitzaqtv.iq>: 


Naja, wenn die das freut... ;)
Aber ich glaube, dass, wenn man die Namen gar nicht bewusst aufnimmt, 
das denen auch egal ist/sein kann. Naja, egal.


A Bug's life hab ich nciht gesehen. Der Rest faellt ja unter Gags, 
die aber nicht direkt fuer die Handlung wichtig ist. Wenn die 
Ednaufloesung in nem Krimi oder was weiss ich erst nach dem Abspann 
kommt, wuerde ich mich aber wirklich irgendwie verarscht fuehlen. ;)


Genau sowas meinte ich. ;)

Fritz