ansehen???

Warum aber hat sie das dann getan? Ich bin da ein wenig überfordert....! Es
ist ja nunmal so, daß Albin zu jeder sich bietenden Gelegenheit um meinen
Hals gefallen ist, sich an mich geklammert oder mit mir rumgekuschelt hat!
Sie hat das nur mit mir getan, und das ist es, was mich verwirrt....! Wenn
sie doch besoffen ist, sollte ich erwarten, daß sie das mit jedem tut und
nicht nur mit einer "ausgesuchten Elite". Warum dann also nur mir mir??? Sie
war doch besoffen! Oder doch nicht....?

Aber
noch

Es ist mir schon bewußt, daß die Einwirkungen von Alkohol nicht innerhalb
weniger Minuten verschwinden, aber es erschien mir im Bett doch tatsächlich
so, als wenn sie wieder ganz normal sei. Ich weiß auch nicht genau, wie viel
sie getrunken hat und kann deswegen auch nur schwer auf die Anhaltsdauer des
Alkohols schlußfolgern. Und ob solche mehr oder weniger kleine Mengen
Alkohol im Blut ein solches Verhalten heraufbeschwören, weiß ich nicht....
sehr seltsam....
Was soll ich nun machen?