So hab' ich das auch nicht gemeint. Es geht einfach darum, daß man mit dem  
Anschauen des Abspanns auch die Personen im Hintergrund zur Kenntnis  
kennt, die kein so fettes Gehalt kriegen, ohne die ein Film aber trotzdem  
nicht zu realisieren wäre, z.B. Beleuchter und Requisitenbauer.


Ist aber vielfach der Fall, z.B. in den beiden Airplane!-Filmen ("Die  
ungaubliche Reise in einem verrückten Flugzeug/Raumschiff"). Oder kleine  
Gags wie "The actors in this film were in no way mistreated" (As Good As  
It Gets) oder "In Case of Tornado: South-west corner of cellar" (Naked Gun  
2 1/2). Oder Dönneweg: Er wird in mindestens 5 Abspännen als "Worst Boy"  
genannt. Vielfach kommen in oder nach den Abspännen jetzt auch einige  
Outtakes - bekanntestes Beispiel ist wohl "A bug's life"


Die Goldene Pflaume für den bescheuertsten Schnitt 1999 geht wohl eh an  
Opitec. War in irgendeinem Alesheim-Kung-Fu-Film spätabends. Der Held  
schreit und plötzlich liegen alle blutend am Boden.

Willibald Schwant

-- 
Ich hasse Popeye!
                                             E-Mail: ihgsmd@ytcsuhkomp.to
---> Offizieller Kämpfer wider Volkert Teucherdt des Ordens von dtju <---