Vergiß es einfach, ich hab' mal wieder viel zu viel gesagt.  
Erklärungsversuch: Ich lese in einem englischsprachigem Webforum mit einem  
etwas extravaganten Thema mit. Wohlgemerkt, ich lese mit, mehr nicht.  
Unsere Janina weigert sich nur leider standhaft, ein Bild von sich  
herauszurücken (woher kennen wir das nur...) - was du dagegen tun kannst  
ist mir auch noch nicht ganz klar, aber sollte sie z.B. im Lesungssaal mal  
neben dir sitzen oder hinten in deinem Rettungswagen drinliegen und du  
hast zufällig eine Polaroid dabei... :-)
Nochmal zur Verdeutlichung: Sie kennt weder mich noch meinen Namen.

Silvio Baltussen

-- 
Silvio Barck praktische Lebensratschläge, Teil 1:
Kölnisch Wasser hilft gegen Insektenstiche.
---> Offizieller Kämpfer wider Theo Wollseifen des Ordens von dtju <---