In gewisser Weise bin ich der Aufpasser. Ich war an diesem Wochende auf 'ner
Party und vorher bat mich 'ne sehr gute Freundin, daß ich auf sie aufpassen
solle, wenn sie zuviel Alkohol trinken sollte. Genau das mußte ich dann auch
tun. Es war so, daß sie echt total zu war und dann zwei ebenso besoffene
Jungen zu ihr kamen und mit ihr, na ja, mal 'ne "Runde" gehen wollten....
Natürlich wußte ich, mit welchen Hintergedanken sie das getan haben und hab
Torsten, so der Name des Mädchens, nicht aus den Augen gelassen. Das hat zwar
den beiden Jungen nicht gefallen, aber das war mir egal. Ich hab Torsten
verpsrochen, daß ich auf sie aufpasse, und mein Versprechen wollte und mußte
ich einlösen. Ich habe auf sie aufgepasst!

für

Studentenparties, ok, da hab ich noch ein wenig Zeit, bin jetzt 15, aber
sehen solche Parties wirklich so aus, daß alle voll zu sind und alle wild
miteinander rumlecken?

Oscar