Wie geht man mit besoffenen Mädchen um??? Diese Frage beschäftigt mich seit
einer meiner letzten Parties. Da war's so, daß auch ordentlich Alkohol im
Umlauf war, obwohl ich eigentlich kein besonders großer Fan davon bin, aber
egal... *g* Nun waren so nach knapp drei Stunden fast alle besoffen, auch
die Mädchen. Und nun wieder meine Frage: Was macht man mit solchen Mädchen,
die auf einmal auf dich zugestürzt kommen, umd hemmungslos mit dir rumlecken
wollen???
Ich wäre für eure Hilfe sehr dankbar! Vieleicht habt ihr ja anderre
Erfahrunen damit gemacht...!