taijbr@xvoavitbzj.oj (Rudolf Pannebacker) schrieb am 13.09.99:

Und nochmal einer:

Naturpark dtju

Name            : Rudolf Pannebacker
Gattung         : vielpostender Wahnsinniger
lat. Name       : Pröbstel
Artverwandte    : einzigartig - im Positiven wie im Negativen
Beschreibung    : Rudolf Pannebacker, der sich selbst als 'Wahnsinniger'
                  bezeichnet ist eine der bemerkenswertesten Kreaturen im
                  Naturpark dtju.
                  Sein Einstand im April 1998 stand unter keinem guten
                  Stern: Trollartig versuchte er damals, den Naturpark
                  dtju (der damals noch eine Müllkippe) war, vor Regula
                  Trapp zu schützen. Hätte er sich nicht vom Saulus zum
                  Pius verwandelt, wäre er heute wohl nur eine Episode
                  in den weitreichenden Analen unseres Naturparks.
                  Nach einer Denkpause besann er sich eines besseren und
                  kämpfte fortan wie Don Quijote gegen die "Windmühlen"
                  Titanic und Gian Iseni.
                  Weiter ist er ehrenamtliches Mitglied der Putzkolone,
                  die den Naturpark vor Trollen reinigt, Gründer und
                  Gründungsmitglied verschiedener Vereine und
                  Organisationen innerhalb dtjus sowie Mitglied im Orden
                  dtjus.
                  Laut eigener Einschätzung ist er die Rettung aber auch
                  die größte Gefahr für die Menschheit.
                  Weiterführende Informationen würden den Rahmen dieser
                  Schautafel sprengen, wir verweisen anstattdessen auf die
                  weitreichende Literatur über ihn.
Merkbefreit am  : 14.10.98 (Parkwärter Schüller)
Aufenthaltszeit : 23.04.98 -

BITTE NICHT füttern!

Rudolf Pannebacker,
Mitarbeiter der Parkverwaltung

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: lestmj@vmcozbrnyf.qi
---> Offizieller Kämpfer wider Gian Iseni des Ordens von dtju <---