tdtoui@twgjgrexqj.aa (Wolf Elsperger) wollte folgendes loswerden:


Unser Deutschlehrer ist relativ gesehen schwer okay.


*g* An unserer Schule scheinen die Informatiklehrerinnen zu denken,
sie wären an einer Grundschule, in Englisch hat unser Referendar
schwer zu schlucken, wenn keiner mehr Hausaufgaben macht und niemand
was (natürlich nur zum Unterricht) sagt. Außerdem flucht er auf
bay(e)risch und wir lachen ihn deswegen erstmal eine halbe Stunde lang
aus, weswegen er natürlich gleich wieder sauer wird. Seine Lache ist
so ziemlich das fürchterlichste, was einem passieren kann....


-- 
Ich.

uykl.rylhzenv@kuu.te
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++