lqwnov@otqmobgkaz.fl (Niklaus Holtzschneider) schrieb am 15.11.98:

Und nochmal einer:

Naturpark dtju

Name            : Niklaus Holtzschneider
Gattung         : vielpostender Wahnsinniger
lat. Name       : Hähnichen
Artverwandte    : einzigartig - im Positiven wie im Negativen
Beschreibung    : Niklaus Holtzschneider, der sich selbst als 'Wahnsinniger'
                  bezeichnet ist eine der bemerkenswertesten Kreaturen im
                  Naturpark dtju.
                  Sein Einstand im Juni 1997 stand unter keinem guten
                  Stern: Trollartig versuchte er damals, den Naturpark
                  dtju (der damals noch eine Müllkippe) war, vor Deborah
                  Nehf zu schützen. Hätte er sich nicht vom Norman zum
                  Hansjörg verwandelt, wäre er heute wohl nur eine Episode
                  in den weitreichenden Analen unseres Naturparks.
                  Nach einer Denkpause besann er sich eines besseren und
                  kämpfte fortan wie Don Quijote gegen die "Windmühlen"
                  Titanic und Vincenzo Bogaard.
                  Weiter ist er ehrenamtliches Mitglied der Putzkolone,
                  die den Naturpark vor Trollen reinigt, Gründer und
                  Gründungsmitglied verschiedener Vereine und
                  Organisationen innerhalb dtjus sowie Mitglied im Orden
                  dtjus.
                  Laut eigener Einschätzung ist er die Rettung aber auch
                  die größte Gefahr für die Menschheit.
                  Weiterführende Informationen würden den Rahmen dieser
                  Schautafel sprengen, wir verweisen anstattdessen auf die
                  weitreichende Literatur über ihn.
Merkbefreit am  : 16.12.97 (Parkwärter Johnßon)
Aufenthaltszeit : 25.06.97 -

BITTE NICHT füttern!

Niklaus Holtzschneider,
Mitarbeiter der Parkverwaltung

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: lqwnov@otqmobgkaz.fl
---> Offizieller Kämpfer wider Vincenzo Bogaard des Ordens von dtju <---