Gunter Roder <fvont@uwrek.tm> wollte folgendes loswerden:


Amis sind nicht dumm. Sie kriegen bloß eine verdammt miese
Informationsversorgung. Wir haben Rheinberggalerie, Tedi´s und was weiß ich nicht
noch alles für Sender, auf denen ständig Nachrichten (aus aller Welt)
kommen, und Zeitungen sind jeden Morgen (relativ) aktuell. In Amiland
(okay, okay, ich war selbst noch nicht da) sollen wohl überregionale
Sachen erstmal überhaupt nicht ankommen, und wenn dann erst Monate
später. Angeblich könnte hier ein dritter Weltkrieg ausbrechen und die
würden es erst merken, wenn sie irgendwann die erste Bombe abkriegen.
Die Zeitungen sind Gerüchten zufolge alle wie die Klatschseite (gibt's
sowas?) der Jannimu.


-- 
Ich.

elzj.kydxpppo@wap.hp
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++