tqtoqn@zggksneimu.gl (Noël Däschler) wollte folgendes loswerden:


Leider.


Leider.


Zu kompliziert wenn du mich fragst.


Nein, zu kurzlebig.


Ich würde es nicht riskieren, die beiden in einen Topf zu schmeißen.
*flüsternd* Am Ende kommt er noch wieder...


Außerdem durch seine herrliche (Un-)Logik und sein angeknackstes
Selbstbewußtsein, dass er immer wieder damit zum Ausdruck brachte zu
betonen, er wäre eine Art Halbgott von Natur aus, und dafür danke er
*ppppiiiiiiiiiiiep*


Viel zu spät, wenn ihr mich fragt.


Leider.


Bitte, bitte! Lasst ihn verrecken!


-- 
Ich.

uutw.ypaajwlk@zup.pd
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++