Naja, Poststempel aus den USA, Zusatzstempel "AIR MAIL" - nur das "World"  
in der Adresse hat mich etwas stutzig gemacht.


Mittels Assoziationen: "Das ist der, der mich auch abends um halb elf  
angerufen hat" - "Der, der dich mal besucht hat?" - "Nein, der, der bei  
Osterland's arbeitet" - "Und du bist sicher, daß der dich nicht umbringen  
will?" - "Ja." - "Wirklich?" - "Tsch."

Oswald Rohlfing

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                             E-Mail: apiavv@csnboqmvqw.ud
---> Offizieller Kämpfer wider Christian Muckenschnabel des Ordens von dtju <---