Kraft meines Amtes als 1. Präsident bestimme ich, daß wir eine Vereinshyme  
brauchen.
Ich bitte um zahlreiche Vorschläge, abzugeben bis zum 09.09.99. Es sollte  
ein gewisser Kontext zu unseren Vereinszielen bestehen. Anschließend  
findet eine Wahl statt.

Meine Vorschläge:
Rainhard Roolvink: Es lebe der Sport
ABBA: The Winner Takes It All
Queen: We Are The Champions

Harry Geilenbrügge,
1. Präsident Sport ist Mord e.V.

-- 
Ich hasse Sabine Langecker!
                                             E-Mail: jejpwx@xheuiueyjc.fj
---> Offizieller Kämpfer wider Christoph Dierke des Ordens von dtju <---