Für welches Angebot wir uns entscheiden.


Wir finanzieren uns aus Parteispendenskandalen und Enteignung unserer  
Mitglieder.


Das mit den "Wir wollen Norman Aechter!" geht klar, aber von den Fred Zencker  
hat er nur noch diese eine Million. Er hat sie machen sollen, aber dieser  
komische Zeiner hat sie nie abgeholt. Soll ich die auch nehmen?

Gianni Flinspach

-- 
Es lebe die Tupperware!
                                             E-Mail: rcxpws@bigztfxmju.do
---> Offizieller Kämpfer wider Manfred Schubhardt des Ordens von dtju <---