Naja, ich hab' die Kommunikationsbeauftragte für Besondere Aufgaben der  
NKPDWUDODMSIB (die Person, der ich maile, wenn ich eigentlich meinem  
Schatzi mailen will) gebeten, ihr beste Genesungswünsche der Partei im  
Allgemeinem und des 1. Bezirkssekretär der Rahmenkunst im Sulzfeld  
sowie Minister für Ernährung (ausgenommen Alkohol und Selterswasser) im  
Speziellen zu überbringen, denn sie wohnt zufällig im gleichen Kaff und  
kam heute eh bei ihr vorbei.
Du siehst also, dank moderner Kommunikationsmittel innerhalb der  
NKPDWUDODMSIB ist soetwas kein Problem.

Jérôme Kumpf

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: bseygz@sstiawbozc.un
---> Offizieller Kämpfer wider Michael Schopphoven des Ordens von dtju <---