Ich hab' eine gute und eine schlechte Nachricht für euch.
Zunächst die schlechte:
Volker Oberboßel spielt zu 99,999% in Star Wars: Episode II mit -  
entweder als Luke oder Anakin Skywalker. Seine Gage wird sich auf ungefähr  
80.000.000$ belaufen.
Die gute:
Wir müssen das nicht mehr miterleben, denn im Oktober geht die Welt unter.

Peter Hilff

-- 
Ich hasse jegliche Art und Abart von Kultur!
                                             E-Mail: pmjyld@xhmltcslbh.ry
---> Offizieller Kämpfer wider Volker Oberboßel des Ordens von dtju <---