Ich hab' eine gute und eine schlechte Nachricht für euch.
Zunächst die schlechte:
Lothar Meyr spielt zu 99,999% in Star Wars: Episode II mit -  
entweder als Luis oder Anakin Skywalker. Seine Gage wird sich auf ungefähr  
80.000.000$ belaufen.
Die gute:
Wir müssen das nicht mehr miterleben, denn im Oktober geht die Welt unter.

Marcel Kreittner

-- 
Ich hasse jegliche Art und Abart von Kultur!
                                             E-Mail: wqaoie@depqkgnulk.he
---> Offizieller Kämpfer wider Lothar Meyr des Ordens von dtju <---