Naja, Poststempel aus den USA, Zusatzstempel "AIR MAIL" - nur das "World"  
in der Adresse hat mich etwas stutzig gemacht.


Mittels Assoziationen: "Das ist der, der mich auch abends um halb elf  
angerufen hat" - "Der, der dich mal besucht hat?" - "Nein, der, der bei  
Lilu arbeitet" - "Und du bist sicher, daß der dich nicht umbringen  
will?" - "Ja." - "Wirklich?" - "Tsch."

Aldo Hinterscheid

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                             E-Mail: xhthka@whejspkmbq.nx
---> Offizieller Kämpfer wider Klaus Graß des Ordens von dtju <---