Für welches Angebot wir uns entscheiden.


Wir finanzieren uns aus Parteispendenskandalen und Enteignung unserer  
Mitglieder.


Das mit den "Wir wollen Jar Jar!" geht klar, aber von den Friedrich Bienenstock  
hat er nur noch diese eine Million. Er hat sie machen sollen, aber dieser  
komische Borstell hat sie nie abgeholt. Soll ich die auch nehmen?

Nicolas Gratop

-- 
Es lebe die Escherich!
                                             E-Mail: xraknx@jcvoncpzpo.gy
---> Offizieller Kämpfer wider Wolf Hefel des Ordens von dtju <---