Kannst dich mal wieder entspannen, meiner Motivation nach wird's dieses  
Jahrtausend nichts mehr [1] :-)


Von dem habe ich leider zu wenig Postings hier, außerdem ist er schön  
länger tot.

Wilfried Wascher

[1] Ich gehöre zu der Minorität, für die das 3. Jahrtausend erst 2000       
    beginnt.

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                             E-Mail: rthpab@uhxgvnmhhi.ov
---> Offizieller Kämpfer wider Thorsten Vanderlinden des Ordens von dtju <---