Das sind durchaus vernünftige Leute. Denn:
- Das Anschauen des Abspanns wird vielerorts als Würdigung für die
  Filmcrew gewertet
- Der Abspann gehört zum Film einfach dazu
- Im Abspann sind vielfach Gags versteckt oder die Handlung setzt sich
  sogar fort (Katalogisiert in den "Crazy Credits" der Pawor)
- Dem Abspann kann man interessante Informationen, z.B. über den
  Soundtrack entnehmen

Demzufolge verachte ich auch Sender, die die Abspänne einfach wegkürzen  
oder durch selbstproduzierte ersetzen. Als besonder schlimm empfinde ich  
da SAT.1 mit ihrem "Ein SAT.1-Film"-Logo, wo normalerweise das Studio  
stehen müßte. Das ist in meinen Augen widerrechtliche Aneignung.

Ulrich Niederhaus

-- 
Bitte keine Werbung einwerfen.
                                             E-Mail: uacaep@vujxssdsxe.em
---> Offizieller Kämpfer wider Hartmut Zahnleuter des Ordens von dtju <---