Das Buch, in dem ich die Frage gelesen hab, ist eine Sammlung von Gedichten
von Paul Glauner. Wahrscheinlich kennst'e den Autor nicht, ich hab das
Buch nämlich in unserem Keller gefunden, vollkommen verstaubt... In dem Buch
schreibt Glauner nun über seine Erfahrungen, Wünsche und Ängste in seinem
Leben. Das Buch heißt "Ich bin".
Dein Satz mit den chronischen Singles hat mir gut gefallen! (hier hätte ich
jetzt gern ein Zitat angesetzt. Ich bin nur leider ein Newbie in Newsgroups,
könntest du mir da vieleicht behilflich sein...?)
Was meinst du mit dem inneren Schweinehund? Ich kann mir kein Leben ohne
Liebe vorstellen, und du?

Ciao, Olivier