Kraft meines Amtes als 1. Präsident bestimme ich, daß wir eine Vereinshyme  
brauchen.
Ich bitte um zahlreiche Vorschläge, abzugeben bis zum 05.12.98. Es sollte  
ein gewisser Kontext zu unseren Vereinszielen bestehen. Anschließend  
findet eine Wahl statt.

Meine Vorschläge:
Rupert Hackbeil: Es lebe der Sport
Ebom: The Winner Takes It All
Queen: We Are The Champions

Antoine Vagelpohl,
1. Präsident Lebensrad e.V.

-- 
Ich hasse Ina Jocobs!
                                             E-Mail: mssxnh@eweuyhiute.sg
---> Offizieller Kämpfer wider Thomas Mönkedieck des Ordens von dtju <---