Ich bin hier vor lauter Paranoikern umgeben. In unserer Lokalzeitung war  
ein Artikel darüber... Die meinen allen Ernstes, das Y2K-Problem wäre ein  
Virus, gegen den kein Scanner hilft. Weiterhin raten sie, zu Neujahr die  
Sicherung herauszunehmen, sämtliches Geld abzuheben, keine Aufzüge und  
Autos zu benutzen und sich Lebensmittelvorräte für 14 Tage anzulegen...  
Klingt ja so, als stünde der Weltuntergang bevor (tatsächlich habe ich für  
den 12.04.1999 einen Termin angesetzt)

Giovanni Osterwinter

-- 
  ^ Da! Schaut her, da ist es!
                                             E-Mail: pkuadc@ucmekxgzmj.vr
---> Offizieller Kämpfer wider Raymond Preißl des Ordens von dtju <---