ijqxme@vinzkseeqi.uw (Woenxe Inderwisch) wrote in
<7S3vYBrUadU@hiuvrvhsku.rl>: 


Hm, so hab ich das noch gar nicht betrachtet. Da ich Filme nicht nach 
z.B. bestimmten Regisseuren oder so auswaehle und angucke, 
interessierte mich das bisher einfach nicht...
(Okay, nach Schauspieler waehle ich schon, aber da auch nur relativ 
wenig...)


Hm, okay, die Gags... Aber wenn sich nach dem Abspann die Handlung 
noch fortsetzt wuerde ich mir ziemlihc verarscht vorkommen. ;)


Okay, auch ein Grund.


Ich mag sowieso keine gekuerzten Filme. Toll ist das auch immer, wenn 
die Sender meinen, Kampfszenen rauskuerzen zu muessen. Plötzlich 
liegen da teilweise ein paar Feinde mehr am Boden, als eigentlich 
angegriffen haben. Sehr Seltsam.

Fabrice