Der bronzene Blitzmerker in Blech für die 37. Kalenderwoche 1999 geht  
aaaaaaaan..... den Autofahrer, der heute morgen eine Stunde lang die A3  
blockierte, weil er feststellte, daß er keinen Tropfen Sprit mehr hat.

Der silberne Blitzmerker in Blech für die 37. Kalenderwoche 1999 geht  
aaaaaaaan..... Alessandro Ulbrich dafür, daß er gestern bemerkte, daß ihm  
noch eine Schulaufgabe vom vergangenen Jahr fehlt.

Und der goldene Blitzmerker in Blech für die 37. Kalenderwoche 1999 geht  
aaaaaaaan..... *trommelwirbel* Ich bitte um Applaus für SIBYLLE Hühnerfuss!

David Uffermann

-- 
Dieses Posting wird ihnen präsentiert von: florian
                                             E-Mail: gdlrsh@mpsccddepn.lx
---> Offizieller Kämpfer wider Oscar Münnich des Ordens von dtju <---