ozssbbbi@hpi.rqd (Nadine Kimmerlin) schrieb am 01.07.00:

[Fotoapparate]

Was ist daran so schlimm? Ich kann dir eidesstattlich versichern, daß ich  
über dich keinen Testbericht schreibe, das bleibt den Frauen in meiner  
Klasse vorbehalten. Ich meine, irgendwann brauchst du einen  
Personalausweis oder einen Führerschein oder einen Schülerausweis. Sagst  
du zum Polizisten dann, daß du ihm deinen Paß/Führerschein nicht zeigen  
willst oder machst du etwa gar keinen?

Ulf Berge

-- 
Vernsehen erblödet!
                                             E-Mail: lnqnkd@mvtchvrhuo.fq
---> Offizieller Kämpfer wider Gerhard Rötgens des Ordens von dtju <---