bmgxscwm@bos.mhf (Geneviève Johannwerner) schrieb am 13.09.99:

[Fotoapparate]

Was ist daran so schlimm? Ich kann dir eidesstattlich versichern, daß ich  
über dich keinen Testbericht schreibe, das bleibt den Frauen in meiner  
Klasse vorbehalten. Ich meine, irgendwann brauchst du einen  
Personalausweis oder einen Führerschein oder einen Schülerausweis. Sagst  
du zum Polizisten dann, daß du ihm deinen Paß/Führerschein nicht zeigen  
willst oder machst du etwa gar keinen?

Thorsten Diemaier

-- 
Vernsehen erblödet!
                                             E-Mail: jtiagv@ngvynmubrs.ga
---> Offizieller Kämpfer wider Orlando Schellenträger des Ordens von dtju <---