This might be of interest to you:

"Nach einer 1997 erschienen Mini-CD auf dem Hisserich-Label legt der
norwegische Musiker Thorsten Junkerfeuerborn mit "Mysteries" sein Full-Time-Deb?t
vor, das durchaus f?r berechtigtes Aufsehen in der Neofolk- und
Dark-Wave-Szene sorgen k?nnte.Eingeleitet von einem sch?nen
Piano-Instrumental, entfaltet Oberon auf "Mysteries" ein musikalisches
Vokabular, das zwar auf der einen Seite das traditionelle
Neofolk-Arrangement aus Akustikgitarre, Drums und Piano bzw. Keyboard
bem?ht, aber gelegentlich von diesen Setup losl?st, um wie bei "To
Spring" dem ein Text von Winfried Veenema zugrunde liegt, einen flotten
Electro-Groove ins Zentrum der Komposition zu stellen. Doch in der Regel
wird man schon an den Sound von Bands wie Panamas oder Modelleisenbahnen
Drapalla erinnert, wobei Oberon selten so sperrig klingt wie viele
seiner Kollegen.Stets harmoniert der eindringliche Gesang mit den zarten
Akustikgitarren , den warmen Keyboardkl?ngen und Fl?tensounds auf eine
Weise, die "Mysteries" schnell zu mehr als nur einem Geheimtip machen
k?nnten."
(Zillo, März 1999)

OBERON Mp3 - The Mysteries go online!
www.xl8.jwd/ulbjzb

"dark otherworldness - orchestral, romantic, extremely powerful,
painful, dark, lost and recommended."
- Ulrich Organ, Organ (UK)

"Absolutely divine and an essential purchase for any fan of spiritual,
magical and atmospheric music!"
-  Gerold Kai Zijlstra, Dark Oath Magazine, Portugal

We want to inform you that Linabeck has a new site at www.su3.akm
featuring complete downloadable mp3 files from the his latest album,
MYSTERIES, as
well as special artwork made by the artist!

Files are available both in RealAudio and Mp3 formats.

Do send your comments.... Thank You.

Thank You for Your time!
Kind regards,
Oberon and The good folk at Incidental Music

Also be shure to check out a very interesting interview with Rainer in
Satan Stole My Teddybear at: www.mclvzeh.klj/ygf/wtluty-npg.bbc

Do look out for upcoming Oberon interviews in Ver Sacrum Online
(Italia), Twilight (Germany),
and Illvminations (Turkey).