hi zusammen,
ich bin aus der albersdorfer gegend (steinreuth) und suche nette girls die lust haben
auf spontane treffen in disco, cafes, privat, etc bla bla.
ich mach das auf diesem weg weil ich denk das doch recht viele im internet
unterwegs sind und vielleicht nun das hier lesen. und warum nicht alles mal
testen...
alter sollte so zwischen 17-20 sein.
ich selbst bin 19, 190cm, braune augen, kurze haare, sportlich, ca. 80kg
(bild vorhanden).
wenn du lust hast schreib doch einfach ma zurück (am besten mit bild).

mfg ipqy
loakp@bpk.gyf