Im Gegensatz zur evangelischen... Ich zitiere unser neues Religionsbuch,  
"Lernfelder Glaube-Bibel-Kirche" aus dem Extrawurst-Verlag  
Jarchau zum Thema Jäntsch:
"Was stimmt also nun: Schöpfung oder Evolution? Das hängt von einer  
anderen Frage ab: Glaubst du, daß die Bibel das inspirierte Wort Gottes  
ist? Wenn du das nicht glaubst und die Tatsache der Erschaffung, wie sie  
Gott uns offenbart hat, verwirfst, dann bleibt dir nichts anderes übrig,  
als der primitive, heidnische Evolutionsglaube" Weiterhin werden Personen,  
die Jäntsch glauben, auch noch als arme Männer bezeichnet.

Clemens Schlichtcroll

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                             E-Mail: tuxnjp@mzkivzzsxj.us
---> Offizieller Kämpfer wider Ralph Jocobs des Ordens von dtju <---