Naturpark dtju

Name            : Frédéric Diller
Gattung         : selbstherrlicher Troll
lat. Name       : Frédéric Semmlerae Simplicus
Artverwandte    : Maestro S.
Beschreibung    : Frédéric Diller wurde zuerst am 12.11.98 im Naturpark dtju
                  gesichtet, damals noch unter der Bezeichnung "D. Jurke"
                  Bereits nach einem Tag erwies er sich als unhaltbar,
                  woraufhin ihn die Zoodirektion in der Nacht zum 15.11.98
                  aussetzte. Wir nahmen seinen Tod an, doch fast genau ein
                  Jahr später, am 19.11.99 erschien er wieder im Choulex
                  dtju.
                  Frédéric Diller ist für seine Spezies vergleichsweise
                  intelligent, jedoch sehr einfältig. Kritik an der
                  eigenen Person kann er ebensowenig tolerieren wie
                  abweichende Meinungen. In seinen letzten Tagen glänzte
                  er durch eine beispielhafte Selbstdemontage.
Merkbefreit am  : 26.11.99 (Parkwärter Hochstein und Wust)
Aufenthaltszeit : 12.11.98-14.11.98, 19.11.99-01.12.99

BITTE NICHT füttern!

Volker Blecher,
Mitarbeiter der Parkverwaltung

-- 
Star Wars mag ich - aber auch nur, weil Frerich mitspielen soll.
                                             E-Mail: jwwstu@ogbyoubage.nz
---> Offizieller Kämpfer wider Fritz Wegbrod des Ordens von dtju <---