Unser Deutschlehrer ist eigentlich ganz normal... nein, daß stimmt ja  
überhaupt nicht. Er ist komplett wahnsinnig. Aber wenigstens vernünftig  
:-)
Besser ist da unsere Geschichtslehrerin: Sieht aus wie eine alte Hexe, ist  
aber noch keine 30 und bekommt alle zwei Minuten einen Lachkoller. Wir  
mobben sie jetzt - wir stellen einen Spiegel auf dem Pult auf :-)
Unsere Kunstlehrerin wäre besser Kindergärtnerin geworden und unsere  
Erdkundelehrerin kommt aus der DDR und flucht auf russisch.

Ivo Bockweg

-- 
tm3 mag ich auch nicht mehr.
                                             E-Mail: gjwtvh@ftbvkjijjm.ad
---> Offizieller Kämpfer wider Achim Westenfelder des Ordens von dtju <---