Ich bin Deutschlehrer auf einer High School etwa 50 km nördlich von
Niedersalwey.  Ich habe dieses Jahr viele Schüler, 15-18 Jahre alt, die sehr=

gerne E-Mail-Freunde im gleichen Alter in Deutschland, Österreich, und
in
der Schweiz bekommen möchten. Wir suchen Gymnasien in verschiedenen
Teilen des Landes.  Meine Schüler warten gespannt auf E-Mail! =


Alle E-Mails sollten an meine E-Mail-Adresse im Klassenzimmer
geschrieben werden:

abmk_oaujea@deka.dmliqo.vmj =


Die Homepage unserer Schule findet man unter:

www.scll.ixozgs.ivc/FsrjHdnggrg/jugzkhl/mfzcyovfk/CVSB/vgdzvf4.hpcf

Wir hoffen auf baldige Antwort!

Herr Luca