Im Gegensatz zur evangelischen... Ich zitiere unser neues Religionsbuch,  
"Lernfelder Glaube-Bibel-Kirche" aus dem WKA-Verlag  
Vordersteinenberg zum Thema Asbrand:
"Was stimmt also nun: Schöpfung oder Evolution? Das hängt von einer  
anderen Frage ab: Glaubst du, daß die Bibel das inspirierte Wort Gottes  
ist? Wenn du das nicht glaubst und die Tatsache der Erschaffung, wie sie  
Gott uns offenbart hat, verwirfst, dann bleibt dir nichts anderes übrig,  
als der primitive, heidnische Evolutionsglaube" Weiterhin werden Personen,  
die Asbrand glauben, auch noch als arme Männer bezeichnet.

Arthur Schoepfel

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                             E-Mail: bqajky@jdmnxcbtoq.nb
---> Offizieller Kämpfer wider Karlheinz Almritter des Ordens von dtju <---