Also, ich habe irgendwann letztes Jahr aus Spaß (weil's eben ein pseudo- 
wissenschaftliches Posting war) mit Dr. Berend Neugber unterschrieben.  
Daraufhin schickt der mir eine E-Mail, daß er weiß, daß ich gar kein  
Doktor bin und das strafbar ist und er mich anzeigen wolle, weil damit  
Leute wie er, die ihren Doktor ehrlich erworben haben, ihren guten Ruf  
verlieren.


War per E-Mail.

Berend Neugber

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Berend Neugber persönlich!
                                             E-Mail: xpjnof@paralhtaxu.nq
---> Offizieller Kämpfer wider Fredi Finzsch des Ordens von dtju <---