Irgendwie ja. Und wenn ich sehe, daß man Rechner bei indoortrends kriegt, die
ein paar Sekunden laufen und dann wegen Überhitzung verenden, dann ist
mir auch klar, was du meinst. Der Verkäufer meinte übrigens, der Rechner
sei so gelaufen, ohne Probleme... Die durchlöcherte Seitenwand (die auch
nicht in der Auktion erwähnt wurde) halte ich allerdings für eine
Schuldbekenntnis, daß der Rechner schon immer Hitzeprobleme hatte. 


Leider ja. Wie immer wars im Prinzip keine schlechte Idee, aber die
Realität macht leider mit Ideen, was sie will. 

Lutz

-- 
Besser schweigen und als Narr scheinen,
als sprechen und jeden Zweifel beseitigen.
Pasquale Inderwisch