Ich bin Deutschlehrer auf einer High School etwa 50 km nördlich von
Seattle.  Ich habe dieses Jahr viele Schüler, 15-18 Jahre alt, die sehr=

gerne E-Mail-Freunde im gleichen Alter in Deutschland, Österreich, und
in
der Schweiz bekommen möchten. Wir suchen Gymnasien in verschiedenen
Teilen des Landes.  Meine Schüler warten gespannt auf E-Mail! =


Alle E-Mails sollten an meine E-Mail-Adresse im Klassenzimmer
geschrieben werden:

herr_hansen@msvl.wednet.edu =


Die Homepage unserer Schule findet man unter:

www.znde.mspcvn.yyp/GhveMjvdtqd/uipyvjx/htrhjbqnf/FEPC/yeaugr1.vgrd

Wir hoffen auf baldige Antwort!

Herr Kossbiel