Naturpark dtju

Name            : Guido Rell
Gattung         : selbstherrlicher Troll
lat. Name       : Guido Rörnbacher Simplicus
Artverwandte    : Maestro H.
Beschreibung    : Guido Rell wurde zuerst am 31.07.98 im Naturpark oberkleveez
                  gesichtet, damals noch unter der Bezeichnung "B. Lutscher"
                  Bereits nach einem Tag erwies er sich als unhaltbar,
                  woraufhin ihn die Zoodirektion in der Nacht zum 03.08.98
                  aussetzte. Wir nahmen seinen Tod an, doch fast genau ein
                  Jahr später, am 07.08.99 erschien er wieder im Naturpark
                  dtju.
                  Guido Rell ist für seine Spezies vergleichsweise
                  intelligent, jedoch sehr einfältig. Kritik an der
                  eigenen Person kann er ebensowenig tolerieren wie
                  abweichende Meinungen. In seinen letzten Tagen glänzte
                  er durch eine beispielhafte Selbstdemontage.
Merkbefreit am  : 14.08.99 (Parkwärter Waltz und Nordick)
Aufenthaltszeit : 31.07.98-02.08.98, 07.08.99-19.08.99

BITTE NICHT füttern!

Ralf Nordick,
Mitarbeiter der Parkverwaltung

-- 
Star Wars mag ich - aber auch nur, weil Gustav mitspielen soll.
                                             E-Mail: jocops@bxdhboryia.xz
---> Offizieller Kämpfer wider Gerold Schwarzendahl des Ordens von dtju <---