Domenico 'sSXP' Hatzold schrieb am 10. Mai 1999 um 13:05 Uhr folgendes:


Die Server achten eigentlich schon darauf, Postings nicht an Server
weiterzugeben, die dieses Posting schon mal "in der Hand" hatten
(durch Auswertung des Path:-Headers), schon allein, um unnötige
Netz-Belastung zu vermeiden. Ein Typo in der Konfiguration oder ein
geänderter FQDN eines Peers können das aber unterlaufen.


Okay, dann ist es kein Problem.


Mit "mehrere Server nutzen" meinte ich, daß man seine Postings an
mehreren Stellen des Usenets einspeist. Darauf, ob sich der Server
meines Providers und der von der vodaphone austauschen, haben meine
Befehle keinen sonderlich großen Einfluß ;-)

[...]

Viele Größe,
     Nils Henkels
-- 
"I loathe people who keep dogs. They are cowards who haven't got the
guts to bite people themselves."
                                                   -- Gerold Hödl