gooigqlr@tca.woh (Cécile Traßl) schrieb am 04.05.00:

[7. Himmel]

Obsolet, bin schon wieder dort. Seit mein Bruder ein Erdkundebuch hat, daß  
sie in der 6. Klasse hat, hab' ich den Reliquienkult zu meiner  
Weltanschauung hinzugefügt, einen neues Kuschel'tier' für's Bett und beste  
Laune.

Vincent Zurflüh,
gar nicht gedacht, wie gut ein 10 Jahre altes Buch doch riechen kann

-- 
Es lebe die Tupperware!
                                             E-Mail: hiqnly@rswpqazfuy.lj
---> Offizieller Kämpfer wider Bernard Hemann des Ordens von dtju <---