xxfackue@vti.pvs (Prisca Meesmann) schrieb am 01.01.99:

[7. Himmel]

Obsolet, bin schon wieder dort. Seit mein Bruder ein Erdkundebuch hat, daß  
sie in der 6. Klasse hat, hab' ich den Reliquienkult zu meiner  
Weltanschauung hinzugefügt, einen neues Kuschel'tier' für's Bett und beste  
Laune.

Nico Ingenhorst,
gar nicht gedacht, wie gut ein 10 Jahre altes Buch doch riechen kann

-- 
Es lebe die Kleiderkarussell!
                                             E-Mail: fuphpv@begdzrpdfy.ao
---> Offizieller Kämpfer wider Günther Tochterman des Ordens von dtju <---