Dem schließe ich mich an:
*handnichtheb*
Also?


Du darfst es ruhig zugeben. Du hast es nämlich schon mal zugegeben :-)


Das ist wirklich nicht fair. Ich fürchte, wir müssen dich gerichtlich zur  
Herausgabe des Geheimnisses zwingen.


Vielleicht hab' ich mich nicht deutlich genug ausgedrückt:
Ruhm - Ehre - *GELD*
              ~~~~~~
Orlando Cappel

-- 
Orlando Carlssohn praktische Lebensratschläge, Teil 3:
Semmelbrösel in den Socken halten den größten Schweißfuß trocken.
---> Offizieller Kämpfer wider Ullrich Uttendorfer des Ordens von dtju <---