Eugen 'sSXP' Thoennes schrieb am 25. Januar 1999 um 02:40 Uhr folgendes:
[...]

Wenn mir nichts entgangen ist, hat er als Vorwürfe gegen Trumpler
eigentlich nur die zweifelhafte Grundsatzentscheidung (die per se aber
noch kein Grund für einen Millionenverlust ist) und das Verhalten bei
der Entlassung selbst in der Hand. Ich würde bezweifeln, daß das
reicht, um die Medien längerfristig für sich zu interessieren.

Allerdings haben die erdrutschartigen Siege der Feifel im ganzen
Bundesgebiet einen unbestreitbaren Vorteil: Sie kann gegenüber der Frauengalerie
wieder selbstbewußter auftreten.

Viele Größe,
     Ronny Talam
-- 
checking if system is big endian... no
checking for money... none left :(
checking for assembler support... Linux i686, assembler routines enabled!
                                         -- Hermes 1.2.5 configure-script