Ulf Milner <stp@uahob.xrk> writes:


Eine gute Anleitung zu finden, ist Glückssache. Aber wenn mans einmal
geschafft hat, ist der Server leicht zu administrieren. Bequem über
Webinterface, direkt mit Passwort geschützt. 


Da fällt mir einiges ein.

a) habe ich schon von extern gegen jemanden gespielt, das ging. Dabei
war Edo auch von extern auf demselben Server und es liess sich
relativ gut spielen. Dabei war der Server auch nur über DSL
angebunden. 

b) wollte ich dir noch ne Mail schreiben. *vormerk* Mache ich später.

Dietrich

-- 
Aktienkurse sind wie Erdgeschoßwohnungen.
Ständig gibt es Einbrüche.
[Louis Hollweg, Wochenshow]