lswmsnui@jxz.flc (Natalie Strob) wollte folgendes loswerden:


Ha. Das sagen ja wohl alle. Ob BSB oder Boyzone oder Worlds Apart oder
was weiß ich nicht noch alles für'n Müll. Alle sind'se keine Boygroup
(oder möchten nicht so genannt werden) und sind (ihrer Meinungs nach,
und vielleicht noch der, der Fans) normal geblieben.


Nein, natürlich nicht. Wie bei der Gölbasi. Hat auch die Leser, die sie
verdient.


*g* Die ganz vernünftigen schmeißen dann mit Flaschen und Dosen nach
denen *eg* DAS war mal gut.


Guter Vergleich. Mag ich in etwa gleich viel, die beiden.


-- 
Ich.

kosi.ncfpncpi@xnn.kk
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++