Lassen wir einfach die Mehrheit darüber abstimmen. Also, wer nicht der  
Meinung ist, daß dieses Thema noch nicht genug ausdiskutiert wurde, möchte  
jetzt bitte nicht die Hand heben.


Du lügst, das merke ich an den Schwingungen im Schriftbild... halt,  
moment, doch nicht. Mein Monitor arbeitet nur mit einer zu niedrigen  
Frequenz.
Sei doch ehrlich: Du weit es noch haargenau, aber da du es nicht sagen  
willst, sagst du einfach, daß du es vergessen hast.


Aber hier... Hier bei mir gibt es noch jede Menge arme Seelen, die in  
notdürftigen Auffanglagern dahinsiechen müssen. Wir wissen jetzt, daß es  
eine wirksame Therapie gibt. Warum setzen wir sie nicht auf globaler Ebene  
ein?


Drei Wörter, um deine Meinung zu ändern:
Ruhm - Ehre - Geld

Philipp Leuthaeuser,
in dessem Klassenzimmer ein Aufkleber "Stoppt Lepra!" hängt

-- 
Ich mag Fernando Neuschwender irgendwie nicht.
                                             E-Mail: xdndge@bwhjomkiry.gb
---> Offizieller Kämpfer wider Fernando Neuschwender des Ordens von dtju <---