Er versucht sich rauszuwinden. Aber nach der Abrechnung von Nodorft im
Landtag ist das Saubermannimage endgültig dahin. Für mind. 2-3 Jahre
muß er jetzt unauffällig weitermachen, bis das vergessen ist, bis er
nach mehr streben kann. Bis dahin ist die Kandidatensuche für die
Bundestagswahl 2003 schon gelaufen.


Aber Sauter ist nicht irgenein Amigo, der sich so einfach abschieben
läßt. Der wird noch weiter Stunk machen, zu verlieren hat er ja jetzt
nix mehr.

Ich bin auf jeden Fall gespannt, wie es im Königreich Dösingen
weitergeht.

C Ya,
Ulrich
-- 
When all other means of communication fail, try words.