cpovzwdq@ucf.dth (Selina Zalisz) wollte folgendes loswerden:


Geh lieber ins Bett (ja, Oliver, ich meinte ALLEIN) und schlaf dich
aus, solche Postings bereust du sonst nur am Tage danach...*weise*


Ich hatte gar nicht vor, etwas davon zu verheimlichen. Allerdings im
Nachhinein hätte ich erstmal schön gewartet...


*g* 20000 unread and couting...?


NEIN! Hoffentlich nicht!


Eine Minute wertvolle Zeit im Leben einer so jungen unverdorbenen *eg*
Frau, einfach so verschwendet. *sniff* Traurig, traurig.


-- 
Ich.

ovnj.meypcmlc@bfb.sb
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++