Tut mir leid, das wird mir jetzt zu blöd, ich will jetzt ein ernsthaftes  
Gespräch:
Heute begann die Schule wieder, im Prinzip lief alles bestens: Ich habe  
einen idealen Sitzplatz, direkt vor meinem Schatzi bekommen, die Lehrer  
sind in Ordnung - und trotzdem fühle ich mich nicht richtig glücklich. Was  
ist los?

Detlef Autenried

-- 
Nächste Termine für den Weltuntergang (Alle Angaben ohne Gewähr):
Januar, 11.02.2000, 02.04.2000, 28.04.2000, weitere Termine i.V.
---> Offizieller Kämpfer wider Wolf Groß-Albenhausen des Ordens von dtju <---