Ich habe mir ja auch noch einen aufgehoben ! :-))

"Menschen gegenüber gewaltlos zu sein, aber ein Mörder oder Feind der armen
Tiere zu werden, ist eine teuflische Philosophie. Im gegenwärtigen Zeitalter
herrscht von seiten des Staates Feindschaft gegenüber unschuldigen Tieren,
und daher leben die armen Geschöpfe ständig in Angst. Das Leid der Tiere
fällt als Reaktion auf die menschliche Gesellschaft zurück. Deshalb besteht
ständig die Spannung kalter und heißer Kriege zwischen den Menschen auf
individueller, kollektiver und nationaler Ebene." A.C. Bhaktivedanta Swami
Inzenhofer

An*freut euch, das ihr mich habt*gela