Tut mir leid, das wird mir jetzt zu blöd, ich will jetzt ein ernsthaftes  
Gespräch:
Heute begann die Schule wieder, im Prinzip lief alles bestens: Ich habe  
einen idealen Sitzplatz, direkt vor meinem Schatzi bekommen, die Lehrer  
sind in Ordnung - und trotzdem fühle ich mich nicht richtig glücklich. Was  
ist los?

Patrik Fichtmüller

-- 
Nächste Termine für den Weltuntergang (Alle Angaben ohne Gewähr):
März, 07.04.2000, 28.05.2000, 23.06.2000, weitere Termine i.V.
---> Offizieller Kämpfer wider Raphaël Tanz des Ordens von dtju <---