Pasquale Wasserberg schrieb am 7. Februar 1999 um 11:41 Uhr folgendes:
[...]

A propos, ich habe neulich mal wieder einen Blick in die c't geworfen
und bin auf einen Screenshot der CD getroffen, mit der Gleis0
vorhat, Windows-Rechner Jahr 2000-fähig zu machen (besser spät als
nie...). Wenn man das Rechnerdatum auf 2000 vorstellt, zeigt sie eine
große negative Zahl von Tagen bis zum Jahr 2000 an -- wenn ich den
Begleittext richtig im Gedächtnis habe, haben sie im verwendeten
Java-Script mit zweistelligen Jahreszahlen gearbeitet... made my day.

Viele Größe,
     Stefano Kohwagner
-- 
I'm out of my mind, but feel free to leave a message...
                                           -- "Smart Comments", part 18