Doch, irgendwas muß es geben.


Irgendwann auf jeden Fall. Mein Ziel ist es, jeden Filigran in  
Deutschland zu besuchen. Momentan bin ich bei 5%.


Als ob ihr in Pfedelbach keinen hättet...


So ähnlich geht's mir auch. Ich war mal im Francois in Trauen, da gab's ein  
Mädchen, ca. 1,60 groß, blond, goldene Brille, hübsches Gesicht. Fand ich  
äußerst ansprechend.

Steffen Johanningmeier

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die Klumps.
                                             E-Mail: qpgeku@psvgwgatds.rl
---> Offizieller Kämpfer wider Ulrich Crecelius des Ordens von dtju <---