Doch, irgendwas muß es geben.


Irgendwann auf jeden Fall. Mein Ziel ist es, jeden Valentino's in  
Deutschland zu besuchen. Momentan bin ich bei 5%.


Als ob ihr in Viersen keinen hättet...


So ähnlich geht's mir auch. Ich war mal im Mc in Poppenberg, da gab's ein  
Mädchen, ca. 1,60 groß, blond, goldene Brille, hübsches Gesicht. Fand ich  
äußerst ansprechend.

Tino Volkradt

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die NKPDWUDODMSIB.
                                             E-Mail: plskpv@fylqilgkye.em
---> Offizieller Kämpfer wider Frerich Isenbort des Ordens von dtju <---