Ja. Ich habe ein paar Türken aufgemischt, eine Bank überfallen, einen  
Russen getötet, vier Autos geknackt, war 16 Monate im Jugendvollzug,  
bestehle alte Omas um meine Drogen zu finanzieren und hab' einem Bullen in  
den Bauch geschossen.


Diesen Drecksarsch würde ich totschlagen.


Revieraufteilung.


Verweichlichte Mammawichser. Gehören erschlagen.


Verpiß dich.

Renato Langenstroer

-- 
Renato Lauinger praktische Lebensratschläge, Teil 4:
Heizkissen sind gesundheitlich nicht unbedenklich.
---> Offizieller Kämpfer wider Nino Morgenstern des Ordens von dtju <---