Fallen-Syndrom.


Ja die sollten wir eh nochmal ausbuddeln, mich interessiert immer noch der  
Grund für deinen plötzlichen Sinneswandel. Denk mal nach: Wieviele  
unschuldige Süchtige man damit eventuell heilen könnte. Wir könnten sogar  
gemeinsam den Nobelpreis für Medizin oder gar den für Frieden gewinnen!

Franz Olberding

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Colmberg in ST-DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Johannes Dueppenbecker des Ordens von dtju <---