"Irene Iseringhausen" <fwrwru.waqcqxpvogv@n-ijcyof.il> wollte folgendes
loswerden:


*verteidig* Doch! Einspruch euer Ehren, das war ja jetzt nun eindeutig
Verleumdung!!!

Einspruch stattgegeben.

Danke, euer Ehren. *schleim* Also das war so... bla, bla... Außerdem
war ich in der letzten Statistik auf Platz 3. Ich wüßte nun nichts
weiter zu meiner Verteidigung zu sagen und beuge mich dem Urteil.
Danke, euer Ehren. *schleim*


-- 
Ich.

ejjd.ckatkrri@zhp.wl
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++