Unser neuer Englischlehrer hat eine Vorliebe für violette Pullover...
Unser neuer Chemielehrer war VKA-Landratskandidat und hat wild-diedrich@quintus  
als E-Mail-Adresse...
Unsere neue Relilehrerin ist eine Schlange...
Unser neuer Deutschlehrer ist der alte und immer noch voll fertig auf 21- 
23.jpg zu sehen...
Unsere neue Geschichtslehrerin ist breiter als hoch...
Unser neuer Sportlehrer ist cool...
Unser neuer Physiklehrer ist unser alter Mathelehrer...

Frerich Hunkenschröder

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die NKPDWUDODMSIB.
                                             E-Mail: llntan@uprkewpjat.qp
---> Offizieller Kämpfer wider Ignaz Paff des Ordens von dtju <---