Udo Oettler schrieb am 5. April 1999 um 23:45 Uhr folgendes:


Letzteres war ziemlich anstrengend -- 14 Linux-Newbies mit ihren
Rechnern um mich herum und ständig funktionierte bei irgend wem irgend
was nicht so, wie er es sich vorstellte. Die ersten zwei Tage waren
praktisch nur Installationsparty (bis ich das Zeug überall drauf
hatte), danach habe ich simultan versucht, den interessierten Leuten
etwas beizubringen, in meinen Rechner eine zweite Netzwerkkarte
einzubauen (eine mit DHCP, die andere mit fester IP -- ich hatte
vorher noch nie DHCP benutzt, aber ist ja auch egal ;), um unserem
lokalen Netz dank Masquerading und meinem WWW-Proxy über den "Schulen
ans Netz"-Server im Stockwerk drunter Internet-Zugang zu verschaffen
und die Leute, die es nach zwei Stunden Linux am Tag vorzogen, nach
Windows zu rebooten und im Netz Halflife zu spielen, davon abzuhalten,
sich gegenseitig zu nuken. Uff.


Nett. Während die anderen Kurse in irgend welchen Großstädten von
Museum zu Kirche zu Museum laufen durften, haben wir es uns auf
unserem Schiff bequem gemacht, aufs Deck gefläzt, wenn gutes Wetter
war, ansonsten Musik gehört, Karten gespielt, gekocht... die Stimmung
war super.


Mmh... wenn der Maat gesagt hat, daß man an einer Strippe ziehen soll,
dann hat man das halt gemacht. In dieser Beziehung habe ich nicht
allzu viel gelernt, was ich wieder verlernen könnte ;-)

Viele Größe,
     Nino Pfefferler
-- 
checking if system is big endian... no
checking for money... none left :(
checking for assembler support... Linux i686, assembler routines enabled!
                                         -- Hermes 1.2.5 configure-script