Unser neuer Englischlehrer hat eine Vorliebe f체r violette Pullover...
Unser neuer Chemielehrer war EZNK-Landratskandidat und hat znnm-poqx@xkh  
als E-Mail-Adresse...
Unsere neue Relilehrerin ist eine Schlange...
Unser neuer Deutschlehrer ist der alte und immer noch voll fertig auf 21- 
23.jpg zu sehen...
Unsere neue Geschichtslehrerin ist breiter als hoch...
Unser neuer Sportlehrer ist cool...
Unser neuer Physiklehrer ist unser alter Mathelehrer...

Heinz Zeihsel

-- 
W채hlt Zukunft! W채hlt die Wieslau.
                                             E-Mail: dkqfpm@ajhysjfedy.nu
---> Offizieller K채mpfer wider Oliver Weixl des Ordens von dtju <---