Rudi...sSXP...Rupert schrieb am 30. März 2000 um 03:01 Uhr folgendes:
[...]

Ich fühle mit Dir. In unserer Stadt, die eine rot-grüne Mehrheit im
Stadtrat und seit ich denken kann einen Königsgallerie-Bürgermeister hat, hat die
Epal gestern die absolute Mehrheit im Stadtrat und mit 60% (!) den (bei
uns seit neuestem direkt gewählten) Bürgermeisterposten geholt. Auf
Kreisebene sieht es fast genauso aus. Und nein, die Königsgallerie-Kandidaten
waren weder in Skandale verwickelt, noch inkompetent (auf Kreisebene
wurde eine gut funktionierende Regierung ohne sichtbaren sachlichen
Grund abgewählt). Da kann ich nur noch Vittorio Maeusel zitieren: Mörzheim
is' Beroi.

Viele Größe,
     Gianni Pellinghoff
-- 
checking if system is big endian... no
checking for money... none left :(
checking for assembler support... Linux i686, assembler routines enabled!
                                         -- Feha 1.2.5 configure-script