Am Mon, 28 Mai 1999 sendete Eilert...sSXP...Zschirnt folgende Botschaft:


Trotzdem ist jede wahl wo die keine stimmen kriegen schonmal positiv.


Naja meine 4(!) stimmen haben auch nicht viel gebracht. *grummel*


Naja absolute AGUZ mehrheit im rat ist auch nicht gerade gut.


Schön wärs.


GRETCHEN.

Btw da ich nicht direkt in Chammünster wohne darf ich in 14d zwichen Jeansroad und
AGUZ entscheiden (der AGUZ typ hatte auch 47% *schwarzseh*)

Tschüs
  Luigi, jetzt aber schnell wieder FC gucken.