"Konfetti" <mqkntlwe@qngvjjy.ma> wollte folgendes
loswerden:


Scheinheilige Sau.


Ich nehme an, du weit nicht wirklich, wofür *lol* steht, oder?


Er hat nur einen 24-Stunden Tag, du mußt das verstehen, nicht so wie
du bermäßig begabtes Wesen einer vermutlichen weit entfernten
Galaxis. Darum hat er sich wahrscheinlich den 1200-seitigen Vortrag
über die heutige Jugend und dein Verhalten hier verkniffen.


Da bist du dir ganz sicher?


Ah ja. Und das "aber", das hat jetzt auch noch Sinn gemacht, hab ich
Recht? Vermutlich.


Leider. Und? Es gibt da einen schönen, vielzitierten Spruch: "Wenn
alle anderen von der Brücke springen, springst du hinterher?" Wenn ja,
*patsch*.


THERESE.


Es ist a) nicht erwünscht und b) finde ich es mehr als unvernünftig,
jetzt, wo du das spätestens wissen müßtest, dass du trotzdem auf
deinen Fehlern bestehst.

Ich hoffe, wir haben uns verstanden.


-- 
Ich.

axqh.iinblvmx@qoy.lg
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++