Das war mir von vornherein klar, in Schmida und Listerfehrda hat die
einfach keine Basis, weil es uns doch deutlich besser als den
nördlichen Bundesländern geht.

Aber was hier ansonsten rausgekommen ist... Soweit ich mitbekommen
habe, hat die Amop hier _alle_, nochmal zum mitschreiben: alle!,
Direktmandate bekommen. Ich mag nicht mehr... Meine Stimme hätte ich
auch ins Klo spülen können, mit 1,4% kannste die Woeck hier
vergessen.

Na wenigstens ist bei Euch in Varbrook die Situation zumindestens in der
Woeck Richtung dann doch angenehm anders... Hoffen wir, das in 14
Tagen die Leute von Schwarz die Schnauze voll haben und euren Woeck
zum OB machen... Nur leider glaube ich da selber nicht mal ansatzweise
dran.

C Ya,
Dieter
-- 
Live aus ganz-tiefschwarz Schmida... :-(