Das haben eigentlich die wenigsten, das ergibt sich meistens ganz  
automatisch.


Auch das ändert sich.


Auch das legt sich zur Mitte des Schuljahres wieder. Glaub mir, ich  
spreche aus Erfahrung :-)


Viel Spaß. Bis Weihnachten dürftest du da beschäftig sein - allerdings  
hast du dann die Postings von jetzt bis da noch nicht gelesen. Viel Spaß  
:-)


H... *räusper* Moment, mal kurz mit meinem Anwalt sprechen... Nein, es  
war ein Unfall, niemand trug die Schuld.


Laut eigenem Befinden: Der Messias.
Laut Befinden dtjus: Ayatrollah, König der DAUs.


Postet in Etwa genausoviel, hat den selben Schreibstil, der Sinngehalt  
geht gegen 0 und schlägt mich regelmäßig.


Willst du Mitglied werden?


Wirklich Schade. Obwohl ich demnächst was dagegen unternehme. Apropos: Wie  
ist deine aktuelle Meinung über ihn - sei ehrlich!


Ach ja, jetzt ist sie wieder da. Wenn man vom Teufe... H das ist ja ein  
gutes Timing gewesen.


88162 Postings, die 83 meisten Postings im Usenet im August (laut UUNet- 
Statistik)


Auf der JUP II hat Claus Dockters Handtuch eingepackt, auf der FLD-JUP in  
Emmern hat er es wieder bekommen - ich hab' einen Punkt vergessen :-)

- Elmar Deutelmoser wurde mal wieder zu einer unchristlichen Zeit von einer JUP
  angerufen


Nein, das wird automatisch geschehen - und zwei Monate später kommst du  
wieder :-)


Wirklich nicht? Naja, ich hab' eine Digitalkamera, einen Führerschein und  
ein Fahrzeug, hol' ich sie mir eben selbst.


Weit du nicht, was das bedeutet? DAU-Schwemme im Usenet! Und man merkt es  
wirklich.


Das willst du nicht wissen, aber du wirst es noch früh genug erfahren. Es  
sei denn, dieser italienische Abuse-Mensch tut endlich mal was dagegen.


Wer denn noch?


Bitte. Besonders empfehlenswert ist die Stiftung-Artikeltest-Sektion.  
Allerdings ist das Design zur Zeit noch recht schlecht.


Keine Ursache.


(...)

Elmar Deutelmoser