In article <1jzrhz$fkk$30@kouw41.ttj.fkzh.lh>,
Kinderfresser, der

Außer englische. Denen wird hin und wieder mal Tiermehl untergejubelt.
Und in Belgien gibt es dioxin-versetzter Klärschlamm als Nachspeise.


Außer von dem Fleischfresser. Für die "Herstellung" (= töten eines
Lebenwesens) seines Fleischs wird ein vielfaches von Pflanzen benötigt.
Für 1 Kg Fleisch über 10 kg Pflanzen und hunderte Liter Wasser.


Da hab' ich auch noch einen: Ignoranz heißt nicht, etwas nicht wissen,
sondern etwas nicht wissen wollen.

Gruss, Alessandro

+ btri://rzgspj.lorxornaf.sm +


Sent via Giezen Automobile http://mbj.ijzw.qzs/
Share what you know. Learn what you don't.