"DJWAK-The DanceProject" <mkappler@dplanet.ch> wollte folgendes
loswerden:


Hmpf. Das Gerhard-Semmler-Syndrom, kaum kommt was nettes, kommt 3x so
viel Mist hinterher.


Hr mal, mein Junge. Wir haben hier einen Traffic von 20000P/Monat.
Wenn hier jeder Idiot (wie du) hinkäme, und so eine Scheiße schriebe,
dann könnten wir gleich dicht machen, verstanden?


Tell us more. Findest du, "Jugend" ist auch noch 21? Naja.


Boah, geil, ey, voll die coole Sache, ey.


Ich mir auch.

Ach ja. Lern quoten!


-- 
Ich.

qzrm.ggdewlrj@civ.lz
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++