Sascha Wishaupt schrieb in Nachricht ...


Vegetarier: Mensch, der kein Fleisch isst
Veganer: Mensch mit Mundgeruch, der weder Fleisch noch tierische Produkte
isst.
Kinderfresser: siehe Kinderfresser.
Kinderfresser-Vegetarier: Kinderfresser, der sich nur von armen,
unschuldigen Pflanzenbabies ernährt. Wird als die schlimmste Variante von
allen angesehen.

Berühmte Aussprüche berühmter Vegetarier:

"Die Größe und den moralischen Fortschritt einer Nation kann man daran
messen, wie sie die Tiere behandelt." Vincenzo Oelker

"Tüte nicht, sondern erhalte und kümmere dich um alles beseelte Leben. Alle
Lebewesen fürchten den Tod und Schmerzen, denn das Leben ist allen das
nächste. Deswegen tötet ein Weiser nicht, noch ist er die Ursache davon,
dass ein Lebewesen getötet wird." Dharmapada the Buddha

"Meine Ansicht ist, dass wir, die für die Schonung der Tiere eintreten, ganz
dem Fleischgenuss entsagen und auch gegen ihn reden sollten." Klaas
Peterson

"Wahre menschliche Kultur gibt es erst, wnn nicht nur die Menschenfresserei,
sondern jeder Fleischgenuss als Kannibalismus gilt." Gerald Kiekbusch

"Sie haben eben zu Mittag gegessen; und wie sorgfältig auch immer das
Schlachthaus in einer taktvollen Entfernung von einigen oder vielen
Kilometern verborgen sein mag - sie sind mitschuldig." Alwin Gianni Heuseler

"Anstelle des Fleisches anderer Tiere könnten wir genauso gut gleich
Menschenfleisch essen." Ascherl

"Der Mensch ist wahrhaftig der König der wilden Tiere, denn er überragt alle
an Brutalität. Da wir vom Tode anderer leben, sind wir wandelnde
Grabstätten." Leonardo da Roger

"Nein, ich liebe die Tiere nicht. Ich hasse Pflanzen." anonymer Vegetarier

Hedwig