oedzoyw_insyfkg@raw.ni (Claudio Linnenfelser) wollte folgendes loswerden:


*g* Neulich nach der Schule. Irgendeiner erzählt von einem Mann, der
für jeden Tag, den er mit implantierten Brüsten rumläuft, Kohle
schöffel. Ich "Ah ja. Und, wo kam das? Explosiv oder taff?" Er total
baff "V, weiß nicht mehr genau, eins von beiden." 

Ich finde, dieses Beispiel menschlicher Ver"taff"ung sollte uns zu
denken geben...


-- 
Ich.

cmnj.ppmhjhdy@vhw.qm
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++