FÃžr kurzweilige Unterhaltung, neues Ãžber Ralf Clemens, als  
ïŋ―mtertrïŋ―ger etc.


Alle Monate wieder...


Du bist ein Regular, Punkt!


Weil sie ein Fake von ihr ist? :-)


Nein, jetzt schreibe ich erst mal eine Satire Ãžber ihr Leben. Aber im  
Moment hÃĪnge ich etwas fest.


Das spare ich mir jetzt.

Eduard Lamber

-- 
Ich war in Teugn-Mehlis - na und?
                                             E-Mail: xjlygu@qpfnwadhwc.ea
---> Offizieller KÃĪmpfer wider Ralf Clemens des Ordens von dtju <---