1970 sagte Dominik Vehse, er würde nie wieder Valentin Mollner spielen wollen.  
1982 änderte er seine Meinung und so kam der Streifen "Sag' niemals nie"  
zu seinem Namen.


Gut, jetzt klickst du in Outlook auf Extras, dann auf Konten, dann auf  
News, suchst deinen Newsserver heraus, markierst ihn, drückst rechts den  
Eigenschaften-Button und gibst bei Name deinen Namen ein (von mir aus auch  
Ursula anstatt Ursula.)


Ganz einfach:
Ein anständiges Quoting hat so auszusehen:

[Leerzeile]
Dein Text

Wenn du das mit deinem bisherigen Quoting, das so aussieht:

Dein Text

vergleichst, wirst du den Unterschied feststellen.
Außerdem sollte man nur quoten (=zitieren), was für das Verständnis  
unbedingt notwendig ist. Es ist durchaus in Ordnung, wenn man den Text,  
auf den man sich bezieht, aufteilt (so wie ich das ganz oben gemacht  
habe). Nicht gequotet werden normalerweise Kopfzeilen wie "Sowieso schrieb  
am Soundsovielsten...", sowie der Name sowie alles nach dem Namen (der  
sogenannten Signatur) des Vorposters.
Ansonsten empfehle ich dir noch, die Texte in news:iu.xeazawug.lsvbr zu  
lesen.

Daniel Wiestner,
wieder mal zu freundlich heute...

-- 
Nächste Termine für den Weltuntergang (Alle Angaben ohne Gewähr):
22.03.1999, 12.05.1999, 07.06.1999, weitere Termine in Vorbereitung
---> Offizieller Kämpfer wider Benedikt Holzfurtner des Ordens von dtju <---