Seien Spezialanfertigung, kommen darauf an. Wir haben fertig Modelle zu  
Festpreis, machen aber auch Individualmodelle. Du sagen Größe, Geschlecht,  
Gewicht, Haarfarbe, Augenfarbe, Charakter, Behinderungen, Intelligenz etc.  
und wir machen. Du uns können auch geben Foto.


Du zahlen 20% an, wenn nach 28 Tagen nicht gefallen, du bringen zurück.  
Wenn wollen anders Modell, 20% verrechnet, wenn nicht - Geld futsch.

Oliver Kreutzkam

-- 
Ich hasse jegliche Art und Abart von Kultur!
                                             E-Mail: ykjvri@niitavclpi.ql
---> Offizieller Kämpfer wider Peter Christophel des Ordens von dtju <---