*grummel* Aber es kam ein guter Nachfolger, der hat alles wieder  
aufgebaut. Deutschland wurde ein friedliches, demokratisches Mitglied  
unter den Staaten der Welt. Innenpolitisch stabil, außenpolitisch  
berechenbar. Die Bürger lebten in Wohlstand, es gab keine Arbeitslosigkeit  
- nein, die Arbeiter mußten sogar aus dem Ausland geholt werden. Kurzum:  
Ein prächtiger Wohlfahrtsstaat.

Jakob Rocklage

-- 
Ich hasse Babylon5!
                                             E-Mail: tzswfw@bkkqqynbas.ie
---> Offizieller Kämpfer wider Christophe Barfod des Ordens von dtju <---