Denis Isenborth schrieb am 7. September 2000 um 16:27 Uhr folgendes:


Mmh? Was GUIs angeht, gibt es unter Drop-In inzwischen ein paar
Spielereien, bei denen jedem Lichterhaus-User die Augen rausfallen. Du
kannst zB durchsichtige Terminal-Fenster haben, Widgetsets mit Pixmaps
überladen, Fenster nicht mehr "Opaque" (mit Fensterinhalt; kann
Windows inzwischen wohl auch), sondern "Translucent" verschieben
(Fenster bleibt zunächst an seinem Platz, ein halbdurchsichtiges
"Abziehbild" seines Inhalts wird mit der Maus über den Desktop
bugsiert), bewegte Hintergrundbilder einstellen und bei Deiner
täglichen Arbeit Bedienelemente benutzen, die so aussehen wie auf der
NCC 1701-D. Sieht alles verdammt cool aus. Natürlich nur, wenn Du
willst und die entsprechende Rechen- und Grafikleistung hast :-)

Viele Größe,
     Denis Unverfehrt
-- 
I'm out of my mind, but feel free to leave a message...
                                           -- "Smart Comments", part 18