On Boomtime, Day 58 of Bureaucracy 3170 Nino das Szlauszaf wrote:


Ist es das?

Die Teenies finden es ja sicher ganz witzig sich MMS hin- und
herzuschicken, aber übersehen dabei auch dass sowas richtig Geld
kostet. Aber solange die Eltern es finanzieren gibt es ja kein
Problem... 

Orlando
-- 
Entschuldigungszettel: Hierdurch wird bescheinigt, daß mein Sohn Wolfram den
Dreißigjährigen Krieg verloren hat. Er wird aber sofort einen neuen beginnen,
sobald er aus der Schule daheim ist.
                                                             - Richards Mutter