Hi Valerian,

Anscheinend habe ich hier endlich mal eine nachricht, die nicht besonders
negativ, wenn nicht sogar psoitiv ist. Wie ich den Antworten entnehme, habe
ich mit meinem Text ein bösartiges Geschwür hervorgehoben, dass die heutige
Jugend nur ablehnt!
Dabei zähle ich vom Alter her genauso zur heutigen jugend wie die meisten
hier. Ich finde nur, JEDER kann mehr wenn er will, jeder kann schlau oder
dumm sein, das entscheidende daran ist ganz und gar nur der WILLE dazu.

Ich danke Dir für Deine Antwort!

CU Bernd Bussen alias DLWMB
Valerian Patrick Vatheuer schrieb in Nachricht
<5U7ID98C415614627865@iksn.c5unvt.ei>...
ins