Hi Raymond,

Kurz und bündig, die heutige Jugend*lol*!
Willst du nicht mehr schreiben, oder KANNST du nicht mehr schreiben?
Klar weiss ich, was ein Real name ist und der Rest ist mir auch klar, aber
musst Du wissen, wenn du etwas erreichen willst, musst du heute über die
Grenzen HINAUS gehen! Werbung findest du zu miliarden im Netz ! Sogar in den
Usenets! nun halt hier und ich mach für meine Kariere Werbung und das mit
ganz legaler Art und Weise!

cu Michaels Nielaender alias DJWAK The SWISS Dance Project!
http://eorsbrza.bdmqtciaica.eep/cuyhv/92/ogwfpok.fat  (im Aufbau)