Hallo THERES
Ich suche dringend Rat ! Wenn man jemanden liebt und bald sein 2 Jähriges
zusammensein feiert sollte man sich ja mal ne kleine Überraschung ausdenken,
wie zum Beispiel ein riesen Leinentuch mit der einer Romatischen Aufschrift
an einem Hochhaus gegenüber des Fensters der Angebeteten oder einen
ähnlichen Liebesbeweis-ICh würde gerne eine Internet-Site gestallten die so
ähnlich sein sollte, also wie ein öffentliches Liebesgeständnis ... Glaubt
ihr das so etwas einem Mädchen gefällt ?
( Sie surft ganz gerne durchs www, ist 19, heist Christiane ). Ich würde gerne
eine www-domain wie http://xvk.Nze-Paasz-Rzpl.hl einrichten oder so ähnlich.
Habt ihr vielleicht noch originellere Vorschläge für eine passenden url
 oder Design, Inhalt der Site ) ? über Eure Hilfe würde ich mich sehr freuen
!

Vielen Dank im voraus !
 Heinrich

alxmsjgbz@paazbl.ve

( http://tqn.zswkep.wa/fejc/4187-396/ )