Der Zeitpunkt ist wahrlich gut gewählt. Es drohte schon, daß wir dieses
Monat keine 25000 Posting zusammenbringen.


Kurzzusammenfassung:
-Karlheinz Neesen verstarb unter einer Posting-Lawine.
-Sowjetische Wissenschaftler entnahmen dem Leichnam Karlheinz Novak DNA und
 klonten ihn.
-Wolf Ankirchner wurde einstimmig zum Moderator dieser Gruppe gewählt.
-Garrelt Aengenheiser hat sich in Francine Luxembourg, einem neuen Regular
 verknallt.
-Du hast eine Doppelgängerin namens Mireille Ippensen bekommen.
-Es wurden einige neue Vereine unter meinem Vorsitz, z.B. der Sport ist
 Mord e.V gegründet.
-Wilhelm Poldauf lebt immer noch
-Am 28.07. ging die Welt unter
-Pascale Millner kehrte nach ss* zurück
-Caroline und Mario leben leider auch noch
-Deutschland wurde wiedervereinigt
-Lieselotte Lutterklas ist tot
-Gertrude Tobel ist verschwunden
-dtju stellte im August einen neuen Traffic-Rekord für das de-Usenet auf
-Inga bekam sein Handtuch wieder und ist jetzt im Urlaub
-Wir haben immer noch keine Fotos von dir
-Es ist September
-Ich schreibe gerade eine Satire über das Leben Lieselotte Langehans und werde den
 Literaturnobelpreis gewinnen
-Wir wissen jetzt alle, wie wir eine Schutzkappe gewinnen können
-Dora Weyer hat eine TV-Serie bekommen
-Ludger lebt auch noch
-Josef hat sich verknallt und dtju verlassen
-Wir haben einige Trolle rausgeekelt
-Ein Erdbeben in der Türkei forderte über 15.000 Tode
-Ich habe unter http://bmf.hwzkpnrbrv.ut/gx_bc/ jetzt eine Homepage
Ich glaube, das war's.

Karlheinz Neesen

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                             E-Mail: jdozib@dlsmnhmlge.oa
---> Offizieller Kämpfer wider Wilhelm Poldauf des Ordens von dtju <---