Wenn ich da an unsere Todesstrafendiskussion denke...
Beginn der Stunde: Wer ist für die Todesstrafe?
3/4 melden sich.
Religionslehrer hält längeren Vortrag, warum die Todesstrafe pfui ist.
Mitte der Stunde: Wer ist für die Todesstrafe?
3/4 melden sich.
Religionslehrer wiederholt Vortrag.
Ende der Stunde: Wer ist für die Todesstrafe?
4/5 melden sich.
"Euch ist nicht mehr zu helfen."

Carl Inderdühnen

-- 
Ich habe den Untergang der FloristikNeu überlebt.
                                             E-Mail: eyxjqz@ssqhwjztfw.vx
---> Offizieller Kämpfer wider Franz Lienekogel des Ordens von dtju <---