Kommt darauf an.


Die NKPDWUDODMSIB.


Darüber müssen wir abstimmen. Es stehen "Wir wollen Jar Jar!",  
"Bürgerrechtsbewegung 'Anerkennung für Jar Jar Blinks' (Verein  
bürgerlichen Rechts)" und "Ingo Jarosz for President" zur Auswahl.  
Erstere kosten 1000 Stück 250 DM, zweitere 1000 Stück 800 DM (wegen  
berge) und letztere bekomme ich eine Million für 10 DM, weil er auf  
denen sitzengeblieben ist.

Gottfried Ipskamp

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Gottfried Ipskamp persönlich!
                                             E-Mail: apvxjv@uszeunotxq.oy
---> Offizieller Kämpfer wider Karsten Moispointner des Ordens von dtju <---