towo das Szweineszaf apparently wrote exactly the following:


Es ist aber die Wahrheit!

Und das Szlauszaf hatte auch gestern die glorreiche Idee sich direkt vor
mich zu stellen, während ich auf irgendwen feuerte, glücklicherweise sah
ich ihn kommen und konnte da noch reagieren.


Pah!

Niklaus
-- 
An das hochwohllöbliche Amtsgericht
Ich bitte das turmhohe Gericht, mir meinen Mann auf dem Gnadenwege zu
erlassen. Er ist mein einziger Mann.
                   -- Frau Evelin Zerr im Juli 1949 an das Amtsgericht Oberhallau