Wenn ich da an unsere Todesstrafendiskussion denke...
Beginn der Stunde: Wer ist für die Todesstrafe?
3/4 melden sich.
Religionslehrer hält längeren Vortrag, warum die Todesstrafe pfui ist.
Mitte der Stunde: Wer ist für die Todesstrafe?
3/4 melden sich.
Religionslehrer wiederholt Vortrag.
Ende der Stunde: Wer ist für die Todesstrafe?
4/5 melden sich.
"Euch ist nicht mehr zu helfen."

Herbert Maybaum

-- 
Ich habe den Untergang der Titanic überlebt.
                                             E-Mail: oaawrp@lovemfxnzh.il
---> Offizieller Kämpfer wider Jürgen Prenger des Ordens von dtju <---