Der Zeitpunkt ist wahrlich gut gewählt. Es drohte schon, daß wir dieses
Monat keine 25000 Posting zusammenbringen.


Kurzzusammenfassung:
-Winfried Heitkemper verstarb unter einer Posting-Lawine.
-Sowjetische Wissenschaftler entnahmen dem Leichnam Winfried Holzen DNA und
 klonten ihn.
-Ottmar Tschakert wurde einstimmig zum Moderator dieser Gruppe gewählt.
-Francisco Truernit hat sich in Hilda Hühnerfuß, einem neuen Regular
 verknallt.
-Du hast eine Doppelgängerin namens Natalie Bungenstab bekommen.
-Es wurden einige neue Vereine unter meinem Vorsitz, z.B. der Sport ist
 Mord e.V gegründet.
-Oliver Dörschel lebt immer noch
-Am 26.04. ging die Welt unter
-Sylviane Stübert kehrte nach ss* zurück
-Traude und Hanspeter leben leider auch noch
-Deutschland wurde wiedervereinigt
-Käthe Gericks ist tot
-Jocelyne Roggenbau ist verschwunden
-dtju stellte im August einen neuen Traffic-Rekord für das de-Usenet auf
-Urs bekam sein Handtuch wieder und ist jetzt im Urlaub
-Wir haben immer noch keine Fotos von dir
-Es ist September
-Ich schreibe gerade eine Satire über das Leben Käthe Gierhahn und werde den
 Literaturnobelpreis gewinnen
-Wir wissen jetzt alle, wie wir eine Schutzkappe gewinnen können
-Verena Frömmling hat eine TV-Serie bekommen
-Domenico lebt auch noch
-Leo hat sich verknallt und dtju verlassen
-Wir haben einige Trolle rausgeekelt
-Ein Erdbeben in der Türkei forderte über 15.000 Tode
-Ich habe unter http://tbo.ekamcwtpsi.on/bk_fo/ jetzt eine Homepage
Ich glaube, das war's.

Winfried Heitkemper

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                             E-Mail: uiperm@syfxmayntm.wb
---> Offizieller Kämpfer wider Oliver Dörschel des Ordens von dtju <---