Ich bitte darum, das Wort "Scheiße" im Protokoll zu streichen.


Anzunehmen.


Verräter.


Verräter.


Anzunehmen.


Volksheld.


Volksheld.


Volksheld.


Volksheld.


Ich bitte darum, im Protokoll die übliche Duden-Schreibweise des Wortes  
"Abgelehnt" zu benutzen und jegliche Wertung seitens der Wahlleitung  
herauszustreichen.


Ich glaube nicht, daß das statthaft ist.


Das steht so nicht in der Satzung...

Luca Venn,
von der selbsternannten Präsidentin des KZP ernannter Schriftführer des  
AACD

-- 
Ich verabscheue Harald Oeste!
                                             E-Mail: qxlpzu@crhnnktucd.zu
---> Offizieller Kämpfer wider Harald Oeste des Ordens von dtju <---