Das war IMO nur eine einfache Frage, ob hier sowas nicht sinnvoll wäre.  
Keinesfalls ein Ansatz für den Plan einer Aufteilung oder gar einer  
Löschung. Davon abgesehen wird man sich schwer tun, eine thematisch solch  
breitgefächerte Gruppe aufzuteilen und eine wegen zu VIEL Treffic zu  
löschen wäre mehr als eigenwillig.

Bruno Köhlers

-- 
Ich hasse Herma Clodt!
                                             E-Mail: xvxknz@ukognqskva.kw
---> Offizieller Kämpfer wider Emmerich Velbert des Ordens von dtju <---