Die Maximalpunktzahl ist theoretisch 2051. 1050 ist aber normalerweise 
der höchste Wert, der rauskommt.


Natürlich hab ich nicht nur einen Sender sondern einen Empfänger 
gebastelt. Mein Programm macht den Rest automatisch.


Ich hab mich mittlerweile schon unheimlich an die Hardware gewöhnt. 
Endlich nie wieder lange die Fernbedienung suchen wenn man am PC sitzt. 
Ein Klick und es kommt ein recht gutes Duplikat meiner Original-
Fernbedienung zum Vorschein :)
Außerdem hab ich auf der noch 2 Tasten, die ich im Original nicht habe.