Toll. 75% meiner Familienmitglieder sind für Unabhängigkeit. Berechtigt  
mich das, um unser Haus Stacheldraht zu ziehen und eigene Pässe und  
eigenes Geld zu drucken?


Finde ich putzig... Ich soll diesen Scheiß an Jens Stechl, Sebastian... H  
Raphael Dulweber, Waldemar Vorderer, Walter Scheiber, Maurice Thränhart, Joachim Krabichler und den  
Papst weiterleiten... warum nicht an mich?


Ah, hier. Also doch an mich. Oder meint der damit doch den Ayatollah?


Wenn Woitinek in irgendetwas außer imperialistisch-kapitalistischer  
Falschpropaganda führend ist, bin ich der Kaiser von China...

Carlos Imhoff,
warum muß ausgerechnet im September dort der Bürgerkrieg ausbrechen?

-- 
Yogi Br an die Macht!.
                                             E-Mail: puvtsm@rpkdieomyy.ro
---> Offizieller Kämpfer wider Fernando Gätt des Ordens von dtju <---