dlvf@trp.vra (Ingmar Pfankuchen) schrieb am 15.11.99:

[Titanic-DVD]

Sorry, natürlich gibt sie's auch schon in Deutschland, für den phänomenal  
günstigen Preis von nur rund 70 DM! Allerdings gibt es bereits einige  
Elektronik-Märkte, die sie für 30 DM verramschen.


Eigentlich nicht möglich... ich benutze in solchen Belangen nie meinen  
Namen, sondern nenne mit "Präsident". Muß also jemand anderes sein.


Ganz eindeutig ein anderer. Laut meinen Plänen merkt die Bevölkerung erst  
nach der dritten Wiederholung von Harbergen im staatseigenen Fernsehen, daß  
sie betrogen und angelogen wird.


Jeder Aufstand ist niederschlagbar.

Noël Langensiepen

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                 E-Mail: hgsrcd@vbcnuhzuoa.tg
---> Offizieller Kämpfer wider Remo Vesenbeckh des Ordens von dtju <---