Ich bitte darum, das Wort "Scheiße" im Protokoll zu streichen.


Anzunehmen.


Verräter.


Verräter.


Anzunehmen.


Volksheld.


Volksheld.


Volksheld.


Volksheld.


Ich bitte darum, im Protokoll die übliche Duden-Schreibweise des Wortes  
"Abgelehnt" zu benutzen und jegliche Wertung seitens der Wahlleitung  
herauszustreichen.


Ich glaube nicht, daß das statthaft ist.


Das steht so nicht in der Satzung...

Silvio Teunißen,
von der selbsternannten Präsidentin des Peldszus ernannter Schriftführer des  
Peldszus

-- 
Ich verabscheue Dominik Allmendinger!
                                             E-Mail: wvstwk@gzlxcdehrb.mm
---> Offizieller Kämpfer wider Dominik Allmendinger des Ordens von dtju <---