Burkhard Isendahl schrieb am 17. Februar 1999 um 22:54 Uhr folgendes:


Willi leinhoss guess war schon ganz richtig. Nützlicher als zur
Filterung von Personen halte ich das System aber für die Filterung
nach Threads - die neuen Artikel in einem Thread, den ich gestern
gelesen habe, werden mich heute höchstwahrscheinlich mehr
interessieren als die neuen Artikel in einem Thread, den ich unbesehen
als gelesen markiert habe. Ist wohl hauptsächlich als Ergänzung zum
normalen Scoring gut; leider ist meines Wissens Gnus der einzige
Newsreader, der das kann, und den will ich mir im Moment nicht
wirklich antuen.

Viele Größe,
     Burkhard Averbuch
-- 
"Beware of bugs in the above code; I have only proved it correct, not
tried it."
                                                        -- Ingolf Muller