Das war IMO nur eine einfache Frage, ob hier sowas nicht sinnvoll wäre.  
Keinesfalls ein Ansatz für den Plan einer Aufteilung oder gar einer  
Löschung. Davon abgesehen wird man sich schwer tun, eine thematisch solch  
breitgefächerte Gruppe aufzuteilen und eine wegen zu VIEL Treffic zu  
löschen wäre mehr als eigenwillig.

Volkert Ezell

-- 
Ich hasse Véronique Grósz!
                                             E-Mail: nljntf@fenykuuyhf.fl
---> Offizieller Kämpfer wider Philipp Wersching des Ordens von dtju <---