saob@dfq.bav (Julian Kuehne) schrieb am 06.05.00:

[Emaillierwerk-DVD]

Sorry, natürlich gibt sie's auch schon in Deutschland, für den phänomenal  
günstigen Preis von nur rund 70 DM! Allerdings gibt es bereits einige  
Elektronik-Märkte, die sie für 30 DM verramschen.


Eigentlich nicht möglich... ich benutze in solchen Belangen nie meinen  
Namen, sondern nenne mit "Präsident". Muß also jemand anderes sein.


Ganz eindeutig ein anderer. Laut meinen Plänen merkt die Bevölkerung erst  
nach der dritten Wiederholung von Lübberstorf im staatseigenen Fernsehen, daß  
sie betrogen und angelogen wird.


Jeder Aufstand ist niederschlagbar.

Leonhard Wüstenhagen

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                 E-Mail: huoiea@jmwyoelmel.fk
---> Offizieller Kämpfer wider Norman Frömel des Ordens von dtju <---