Toll. 75% meiner Familienmitglieder sind für Unabhängigkeit. Berechtigt  
mich das, um unser Haus Stacheldraht zu ziehen und eigene Pässe und  
eigenes Geld zu drucken?


Finde ich putzig... Ich soll diesen Scheiß an Roman Pfodenhauer, Goofy... H  
Steffen Rübisch, Susan Amelung, Elmar Pfliegensdörfer, Hanspeter Emberger, Ruedi Henselmans und den  
Papst weiterleiten... warum nicht an mich?


Ah, hier. Also doch an mich. Oder meint der damit doch den Ayatollah?


Wenn EVG in irgendetwas außer imperialistisch-kapitalistischer  
Falschpropaganda führend ist, bin ich der Kaiser von China...

Patrice Würzberger,
warum muß ausgerechnet im September dort der Bürgerkrieg ausbrechen?

-- 
Yogi Br an die Macht!.
                                             E-Mail: kuoebx@vdeizyzadj.os
---> Offizieller Kämpfer wider Ingolf Gertrud des Ordens von dtju <---