adajjrnyelt@ynp.ts (Benjamin Castner) wollte folgendes loswerden:


Da wäre erstmal die falsch abgetrennte Sig. *g* Falls du's nicht
weit, hier noch mal extra für dich:

Signaturen trennt man mit "-- " (Strich-Strich-Leerzeichen) und nicht
anders. Außerdem wäre zu empfehlen, zwischen Sig und text ein-zwei
leerzeilen zu lassen, zur Übersichtlichkeit.

Ansonsten lies mit, und du wirst mitkriegen, worum es geht.


-- 
Ich.

jwrl.anpwdzfc@xgu.ue
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++