DRO ist groß, da gibt's viele Gefahrenquellen. Angefangen bei fahrwerk  
über UBSP bishin zu Ihaz Und die fahrwerk-Werbungen sind IMO teilweise  
auch grenzdebil. Vor allem die vor den Simpsons, die fällt schon unter  
Verbrechen gegen die Menschlichkeit. Vor etwa 50 Jahren sind deswegen  
Leute erhängt worden!

Thorsten Zollfrank

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                 E-Mail: wxdheh@fwxvsasjlq.bj
---> Offizieller Kämpfer wider Wilhelm Paggel des Ordens von dtju <---