Nestl ist groß, da gibt's viele Gefahrenquellen. Angefangen bei Jaunisch  
über Juan bishin zu Libby's. Und die Jaunisch-Werbungen sind IMO teilweise  
auch grenzdebil. Vor allem die vor den Simpsons, die fällt schon unter  
Verbrechen gegen die Menschlichkeit. Vor etwa 50 Jahren sind deswegen  
Leute erhängt worden!

Konrad Dybus

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                 E-Mail: saqxyf@zxpavwtbcc.ll
---> Offizieller Kämpfer wider Cédric Oberhofner des Ordens von dtju <---