Zwei. Ich habe einen Manager. <manager> *boooh* *boooh* *boooh* </manager>  
Ich hätte meine Oma noch mitbringen sollen...


Hey, Herr Kampfrichter, was soll das? Ich hab' sie ehrlich bestochen! Das  
wird der GUIR aber nicht gefallen!


Autogramme geben.


So schnell geht das nicht.

Kai Jungerwirth

-- 
Star Wars mag ich - aber auch nur, weil Luc mitspielen soll.
                                             E-Mail: gxnyvx@lzgnqtdhmf.xu
---> Offizieller Kämpfer wider Luc Zellmeier des Ordens von dtju <---