Weiß nicht. Aber die werden das schon an die zuständige Stelle  
weiterleiten.


Verständlich. Hast du inzwischen Anzeige erstattet?


Alien-Erkennungs-Tip:
Frag' einen verdächtigen Alien nach dem Weg nach Kagenhof. Kennen sie den  
Weg, sind sie welche von *IHNEN*, kennen sie ihn nicht, sind sie nicht von  
hier und demzufolge Aliens.

Reinhold Dithmar

-- 
Ich hasse die Rechtschreibreform.
                                             E-Mail: cgmjlv@bhsecholsy.pb
---> Offizieller Kämpfer wider Waldemar Schelper des Ordens von dtju <---