wjwhrrh_gycwnti@lzl.ao (Gabriel Ambuehl) wrote in <Kann-mir-mal
09. 01. 20-26.10.99
-5@nivz.wel.us>: 


Hast du ein Glueck...
Wenn ich schriftlich in Geschichte nicht Durchschnitt 1 haette, 
haette meine Endnote auch anders ausgesehn als 2-...

Was soll ich auch noch sagen? Bis mir das Richtige einfaellt, ist 
immer schon alles gesagt worden... :-/


Eben. Allerdings hab ich auch den Vorteil, dass ich mit Informatik-
"Nachhilfe" tauschen kann (nein, stimmt nciht, konnte, er hat 
abgewaehlt. ;)

Jakob