Hilft auch nichts, schon probiert.


Ganz überzeugt bin ich nicht, aber von mir aus... Was hältst du eigentlich  
davon, wenn wir eine halbe Stunde vor Schließung die Eintrittspreise um  
25% (ausgenommen Gruppenkarten und Dauerkarten) reduzieren?


Wir nehmen Hammer und Nägel und hängen sie auf.

Pasquale Uttenreuther

-- 
Abonniert die Raum93-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                             E-Mail: gzvpri@ckedachwfi.uu
---> Offizieller Kämpfer wider Nick Zurn des Ordens von dtju <---