Jepp, früher allerdings nur in Form von selbstformulierten Rules. In der 
neuen Version (siehe Header ;-) geht das auch gleich als normaler 
Scoring-Eintrag (man hat die Wahl zwischen "Subject", "From", "Body", 
"All of the above"). Das spart dann 3 Mausklicks oder so.

Der neue Gravity kann übrigends wie erwartet tatsächlich immernoch kein 
QP etc. Werd die Idioten mal anmailen.


Uh, das wäre für mich nicht gut. Viele Regeln würden so nicht 
funktionieren.


Also ein "rough guess": Der Reader versucht Deine Lese-Vorlieben selbst 
herauszubekommen und vergibt danach selbstständig Scores. Wenn Du also 
z.B. eine Person oft liest, dann wird ihr Score immer höher und 
umgekehrt.