Zwei. Ich habe einen Manager. <manager> *boooh* *boooh* *boooh* </manager>  
Ich hätte meine Oma noch mitbringen sollen...


Hey, Herr Vollandt, was soll das? Ich hab' sie ehrlich bestochen! Das  
wird der Nevada State Commission aber nicht gefallen!


Autogramme geben.


So schnell geht das nicht.

Gian Wulle

-- 
Star Wars mag ich - aber auch nur, weil Siebelt mitspielen soll.
                                             E-Mail: mizyqb@mgtghpeisy.pi
---> Offizieller Kämpfer wider Sergio Dickhuth des Ordens von dtju <---