xylv@onb.yxb.nq (Pawe D.) schrieb am 09.03.99:
                     ^Ich nehme an, da gehört ein l hin - ist das wirklich  
                      so schwer zu codieren?


Toll. Egal ob Pole, Deutscher, Österreicher, Schweizer, Saarländer oder  
Isenhagen-Kongonese - jeder muß sich an die Charta halten.


Niemand.

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                             E-Mail: joapyv@jakprbghdh.vk
---> Offizieller Kämpfer wider Oskar Francken des Ordens von dtju <---