wyby@jwq.fbf.yj (Italo H.) schrieb am 20.08.00:
                     ^Ich nehme an, da gehört ein l hin - ist das wirklich  
                      so schwer zu codieren?


Toll. Egal ob Pole, Deutscher, Österreicher, Schweizer, Ochsenburg oder  
Bietingen-Kongonese - jeder muß sich an die Charta halten.


Niemand.

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                             E-Mail: bojdfw@tzugbjjweb.ny
---> Offizieller Kämpfer wider Ludwig Harf des Ordens von dtju <---