Mein Lieblingsknuddelenglischreferendarundvollidiotmitleichtemdachschaden,  
mit dem ich das letzte Halbjahr gesegnet war, hat's mir (ausgeschrieben)  
mal unterringelt und gesagt, es wäre stilistisch besser, wenn ich "I  
think" schreiben würde. Was das *PLONK*, das ich ihm hinterhergeschmissen  
habe, zu bedeuten hatte, verstanden wohl nur ich und Ullrich K. :-)

Oswald Goodknecht

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                             E-Mail: snoskz@prakraniqr.ks
---> Offizieller Kämpfer wider Francesco Aicheberger des Ordens von dtju <---