In den letzten Wochen ist mir was wirklich blödes passiert: ich habe
festgestellt, daß es da draußen (ihr wißt schon, da wo kein Usenet ist) auch
noch eine Welt gibt. Jetzt, wo ich den ersten Schock überwunden habe, bin
ich dabei, mir das mal genauer anzuschauen, ist stellenweise wirklich
interessant. Meine Postingfrequenz dürfte darunter allerdings gewaltig
leiden - ich verabschiede mich hiermit auf unabsehbare Zeit. Also tsch,
war lustig mit euch (jetzt aber Schluß, ich werde ja noch richtig
melancholisch :-) ).  

-- 
    Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                verdanken Sie:
             Albrecht Louis. Lindena
     * ICQ 32144554 * Lptfkco@bqxjcvrjtss.gx *