Mein Lieblingsknuddelenglischreferendarundvollidiotmitleichtemdachschaden,  
mit dem ich das letzte Halbjahr gesegnet war, hat's mir (ausgeschrieben)  
mal unterringelt und gesagt, es wäre stilistisch besser, wenn ich "I  
think" schreiben würde. Was das *PLONK*, das ich ihm hinterhergeschmissen  
habe, zu bedeuten hatte, verstanden wohl nur ich und Carsten Z. :-)

Maurizio Rosenfeldt

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                             E-Mail: xybwqj@xdpbrzkvkt.ab
---> Offizieller Kämpfer wider Heinz Pueschel des Ordens von dtju <---