xqtkedx_pgvbexq@iuo.kv (Gabriel Ambuehl) wrote in <Kann-mir-mal
-oengph-wvi-Wrwlhl-fnpjusznx-d.w.r.-57.30.10-09.55.48
-3@lcwl.mee.vc>: 


Ne, das klappt hier nicht. :(
(Jedenfalls nicht in meinen wichtigen Faechern)
Allein im Geschichte-LK sind 2 Leute, die einfach *alles* wissen 
(jedenfalls kommt es mir so vor...), und nochmal 4 oder 5, die viel 
lernen. Shit. :(


Genau das.


Naja, stimmt irgendwie schon... Am besten kapiere ich etwas, wenn ich 
mir das von jemandem nochmal erzaehlen lasse, der es schon kapiert 
hat. Allerdings haben die nicht immer Zeit und Lust mir 40 Jahre 
deutsche Geschichte und zusammenhaenge zu erzaehlen... ;)

Vincent