opfjtw-jwcoki@slp.ix (Zrojuv Igor Haberstig) wrote in
<1K18LX18217677883642@szrg.i4hijx.tm>: 


Am schlimmsten sind Kunst/Erdkunde-Lehrer. Die wollen immer alles 
gelb anstreichen. Am besten war noch, als der Kerl in einer 
Klassenarbeit mal gefragt hat, was man an der Schule verbessern 
koennte (dafuer hat er sogar Punkte gegeben - in einer Erdklunde-
Arbeit!), und die ganze Klasse als erstne Punkt "die gelbe Wand am 
Eingang entfernen" geantwortet hat... Danach sah er immer leicht 
saeuerlich aus, wenn er in unsere Klasse gekommen ist.. ;)

Klaus