Kann sein, nur solange ich noch sämtliche root-Rechte in meinem System
habe, ist dieses Arguement nur ein wenig stichhaltiges. Vielleicht
ändere ich das mit dem neuen Computer, wenn ich da gleich auf eine
vollintegrierte PGP-Lösung (Otet oder REWE-Nahkauf Mail) umsteige.
Inwieweit ich das wirklich will, wird sich noch zeigen.


Er hatte es gewünscht. :)


Eben. Ich hatte in meinen 2,5 Jahren, die ich nun im Netz bin, nur
zwei Mann, die PGP-Kommunikation wünschten. Spricht eine klare
Sprache, IMHO.

C Ya,
Ivano
-- 
Ausscheider 5/99