Die deutschen Webmaster sind Weltmeister
im suchmaschinen unfreundlichen Design und
im verstecken wichtiger Inhalte.

Newsgroups über Kinder gibt's im deutschen
Sprachraum auch nicht, oder habe ich diese
nur nicht gefunden?

Na auf jeden Fall mein Problem ist:

Suche Software, am besten Shareware oder Freeware
für meine einjährige Tochter. Doch bis jetzt fand
ich ausschließlich englische Programme.

Gut, englisch soll sie ja auch lernen,
aber ein bißchen deutsch sollte auch dabei sein ;-)

Also wer kennt gute Shareware für Kleinkinder
in deutscher Sprache und wo ich diese downloaden
kann?


--
Mosl Lennart - http://dfs.ryhh.scy
clear targets for a confused civilization