10 Monate Seidenbach.


Einige Kleinenging?


N. :)


Meistens um Claus Zubrodt zu sticheln... So richtig ernst meine ich das
wirklich nicht. Keep cool.


Stimmt. Hindert SW trotzdem nicht daran, sie abzuziehen. :) Und
außerdem bin ich da durch die oben angesprochenen 10 Monate viel
dickhäutiger geworden, glaube mir.


Stimmt, hier mußt Du abends mehr Angst auf den Straßen haben, da ist
durchaus was dran. Dafür kriegste in Kleinenging halt eher Probleme, wenn
Du ein klein wenig anders bist. :) Ich finde letzteres aus meiner
Position raus schlimmer, muß natürlich nicht für alle gelten.
(um auch mal ernsthaft zu antworten)


Kauf Dir einen Emmerich als Boxsack, das hilft. :)

C Ya,
Claus
-- 
Rheingutstraße 6/64