Stimmt. Naja... Aber ich kenn da nicht so viele. :)

[nichts machen]

Etwas tun? ;)

[extrem dtju-ing]

Right. Und noch tausend Dinge mehr.


Sie hat bemerkt, das Du sie anders betrachtest, das Du anders auf sie
zugehst. Wenn sie da nicht ein "schieb ab" oder "glotz nicht so",
sondern die Frage nach dem warum bringt, dann ist sie zumindestens
interessiert.


Hmm?


Naja, man kanns auch übertreiben. :)


Warum?


Ich kenn viele zutiefst bodenständig Leute, die nur das machen, was
alle machen oder alle vor ihnen gemacht haben.


Die anderen Eigenschaften?


Ich weiß nicht. Aber würde es Dir gefallen, wenn jemand zu Dir sagt:
Du siehst ja ziemlich scheiße aus, aber charakterlich bist Du toll."
Du wärst auch ziemlich beleidigt. Und bei Frauen ist das anscheinend
noch wichtiger, so wie ich das immer mitbekommen habe.


Z. :)


Trotzdem. :)


Ich finds aber schön, nix ist schöner, als einem frisch verliebten
zuzuhören.


Warum?


Warum nicht? Es würde das einordnen schon erleichtern...

C Ya,
Ottmar
-- 
Ausscheider 9/99