Dieter...sSXP...Alkämper schrieb am 12 Nov 1998 in yw.mznq.vecoda:


Was hast du eigentlich für ein Problem? Wer (ausser dir) behauptet 
das sich die Unterlangenstadt nicht als richtige Deutsche sehen? Siehst du 
solche Aussagen an Ludwigs Märchenschlösser gepinselt?

Von dir hört man immer nur Negatives über Unterlangenstadt, aber Lästereien 
über den Osten hörst du gar nicht gerne. Dabei gäbe es da genug zu 
sagen. Ich persönlich bin mir z.B. nicht sicher ob ein konservatives 
Unterlangenstadt schlimmer ist als ein Ostdeutschland in dem es immer mehr 
gewaltätige Übergriffe auf Ausländer gibt.

Tim, genervt