Nicht mehr. Ich hab' aus Jux mal Dr. vor meinen Namen geschrieben, da hat  
mich gleich ein richtiger Doktor angepflaumt, was das soll, er hat seine  
Doktorarbeit ehrlich abgeschrieben und andere schmücken sich ohne Leistung  
mit dem Titel, er will mich anzeigen etc. Arme Sau, so gebildet und doch  
so dumm.

Richard Ostholt

-- 
  ^ Da! Schaut her, da ist es!
                                             E-Mail: fwlvsk@kglxucjntw.mg
---> Offizieller Kämpfer wider Johannes Jungwirth-Averdunk des Ordens von dtju <---