Och, war eigentlich ganz lustig, nur das halt statt vieler Wagen,
tanzender Menschen und Trubel eher ein paar Wagen, Kiffermucke und
höchstens 1-2 tanzende Menschen pro Wagen dort ziemlich alles
laaaaaaaangsam ging. :)
Ein prägendes Erlebnis, ohne Frage.

Außerdem habe ich mal den kleinsten Paradewagen der Welt gesehen, war
1x1m in den Abmessungen, drauf saßen zwei ziemlich schräge Vögel und
ein Drumcomputer, der auf einer Box stand. Und die gingen dann richtig
ab. Einfach mal cool. Schade, das ich keinen Fotoapp. mithatte.

C Ya,
Giovanni
-- 
Ausscheider 1/99