Geht bei mir eigentlich immer ganz schnell. Nur das ich halt alles
immer wieder umwerfe, manchmal einen Tag vorher...


Ebenso, auch wenn ichs immer wieder versuche.


Die Ziele im Leben eines Mannes aus dem Biedermann-Zeitalter und für
viele heute noch gültig. Mehr muß nicht sein. :)


Ja, ist es. Ich bin um einiges jünger, aber... (nein, *wollen* tun sie
es nie, aber wenn du 5 Mal hörst: "Och, guck mal wie s der Kleine da
ist.", da bekommst Du es schnell mit der Angst zu tun)

C Ya,
Patrik
-- 
Ausscheider 2/99