nCQI@ppe.yyd (Jzrzys...tICH...Pfaffelmoser) wrote in <10-31-42.10-71
-83.wvq.7743@fksj.eina.kxzp.im>: 


Naja, immer Realplayer benutzen, bevor man das MP3 herunterlaedt, 
weil man teilweise doch recht stark merkt, dass das keine 
"kommerziellen" Stuecke sind...
Und Getright, damit man sich nicht so aergert, wenn der Download 
abbricht/die Geschwindigkeit zu lahm wird...


Es gibt hoechstens Programme, die die Konvertierung und das Brennen 
in einem Schritt machen. IIRC kann man nur Wav's auf CDs brennen.

Burkhard