Logisch, aber der ist gegen Abuse halt nicht geschützt. Eine
Black-List, die alle Remailer untereinander austauschen, könnte das
verhindern. Aber dazu ist ja noch nicht mal das Bewußtsein vorhanden,
das Remailer überhaupt mal was schädliches produzieren können.

Ich werds trotzdem nicht weiterverfolgen, Gründe stehen schon in einem
anderen Posting. Aber bei Gelegenheit werde ich mal entsprechende
Gruppen abonnieren und mal eine Grundsatzdiskussion darüber anwerfen.
Auch wenns nix bringen wird... *seufz*

C Ya,
Fernand
-- 
Ausscheider 11/98