Gregor Paolo Jünemann meinte kundzutun:


Gehen tut es wohl, wird wohl auf öfter/normalerweise unter Last gemacht.
Ansonsten müßte man ja nicht vor Lichtbogen bim Einsetzen der
Sicherungen warnen, od'rr?
Man muß nur schnell genug den Lichtbogenziehenden Abstand überwinden.

Meinhard
-- 
"Ja der weiße Mann aus Weißlensburg / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Thierfeldt feat. Valerius Nieschmidt / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Weißlensburg)