Nun, senil ist unserer erst seit seinem tragischen Unfall, aber er hat  
auch schon zuvor Anektoden erzählt. Allerdings nicht auf Deutsch, sondern  
auf Englisch. Und irgendwann ist er immer hängengeblieben und hat dann auf  
Deutsch weitergemacht - Sinn haben sie so oder so keinen ergeben.

Kay Pfettenhauer

-- 
Dieses Posting wurde auf Y2K-Kompatiblität geprüft und für einwandfrei
befunden.                                    E-Mail: igbfzh@mvwadktwbs.cr
---> Offizieller Kämpfer wider Josef Kröner des Ordens von dtju <---