Und so sprach Lukas Cronen:


Die Benutzer haben alle die Ehre, ehrenhalber Benutzer zu sein. :-)


Es ist nicht so, dass nicht mehr drinliegt; wenn einer anfragt kriegt
er meist auch mehr.


Doch, aber viele haben dann gesagt, sie möchten Mitglied werden
und dann nix einbezahlt. Jetzt ist es einfach so, dass die Mitglieder
aufgrund der eingegangenen Zahlungen ermittelt werden. Die
Formalitäten stehen im Brief (geht nächste Woche raus), falls Du
Interesse hast. :-)

Dietrich
-- 
http://wuu.ialou.wpo/ - Become a trashholder today!