jpcvdf@scitdcpekz.wp (Werner Rotzinger) wollte folgendes loswerden:


Als er neulich wieder:

Wieviele Verben krieg ich dann logischerweise?

gesagt hat, hat ihn der eine nach Verben unterbrochen und lautstark
ZWEI gebrüllt. Das war die richtige Antwort, und das kann dir jeder
bestätigen, der auch nur ein halbes Jahr bei dem hatte.

(Selber hat heute der Schreckschraube von Erdkundelehrerin mitten ins
gesitzt geblökt, als die ihn ständig mit der Aussprache des Wortes
"Niederwerbig" genervt hat. Hat sie total nachgeäfft mit BOMMM-bi. Wir
haben uns noch nach der Stunde über das Gesicht von der
halbkrankgelacht. Das Gesicht unseres Englischlehrers war übrigens
auch nicht zu verachten *g*)


-- 
Ich.

osop.vajlvrbs@hnm.vv
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++