gIKU@acg.noy (Kzvedi...iZAT...Altfatter) wrote in <53-20-38.57-76
-73.wfs.0012@pmoe.cwxk.srfx.jc>: 


Naja, wie schon irgendwo geschrieben, ich sehe auch gerne normalem 
Kampfsport zu... Aber du hast recht, ein paar hochphilosophische 
Kommentare waeren gut gewesen... Aber mit Philosophie war ja eh 
nichts mehr, jetzt gibt es nur noch die ... aeh, diese Kleinstviecher 
da... Nur noch Wissenschaft.


Genau. "aber du hast doch gesagt, man soll immer gutes tun..." Wie 
widerlich. ;)


Na gut. Er hatte es da noch nicht geplant, und ihm gingen die Ideen 
fuer Episode 1 aus.

Philipp