Ack.


Anders ginge es nicht, schließlich werden in de.ALL so und nicht
anders Gruppen aufgeteilt. :)


Wenn wir wirklich stabilen, auslagerungsfähigen Traffic hätten. Wie in
ss* mit Linux. IMHO wäre das in dtju höchstens mit
de.talk.jugend.liebe und de.talk.jugend.misc halbwegs machbar. ABer
selbst das ist zu schwach abgegrenzt.


Deswegen denke ich auch nicht ernsthaft daran und hoffe einfach mit 2
geschlossenen Augen darauf, das es vorbeigehen möge. Das wir
irgendwann wieder dauerhaft unter 300-400 Postings den Tag rutschen.
Aber wenns jetzt ein halbes Jahr so bleiben sollte, dann müssen wir
wohl handeln, ob es uns gefällt oder nicht.
Denn dauerhaft würde ein so hoher Traffic dtju zerstören. Eine Art
zweites detebe brauchen wir nicht.

C Ya,
Cornelius
-- 
Ausscheider 8/99