Inwischen muß man auch beim Fernseher nur doch den automatischen  
Kanalsuchlauf starten und man hat's. Sieht man hübsch, wenn tm3 auf dem  
zweiten Programmplatz ist und man die Reller in den hinteren zweistelligen  
Regionen findet :-)


Ich muß ehrlich gestehen, ich hab' auch keine Radiosender einprogrammiert,  
was mich interessiert, bekomme ich auch über UKW.

Marcel Laiendecker

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                             E-Mail: nybajj@xhsosifrdw.qi
---> Offizieller Kämpfer wider Nuno Offenstein des Ordens von dtju <---