Ich weiß ja, daß ich verloren habe (dank der gestrigen Downtime von  
dfly.ldz.mfi.cg gegen 23 Uhr...) und finde auch, daß bei dieser  
Postinganzahl eigentlich niemand gewonnen haben sollte - eigentlich sind  
wir ja alle Sieger. Aber Driesel hatte ich schon über 3100 Postings. Therese,  
leckt bei dir zufällig was?

              ^^^^
              Hehe :-)

Karsten Burckgard

-- 
Ich hasse Alf!
                                             E-Mail: mgdmna@pdlpvwbymg.wq
---> Offizieller Kämpfer wider Bernhard Spelter des Ordens von dtju <---