Du hast meine Denkvorgänge erfaßt.


Ja?


Ausnahme. Es ist eben nicht die Regel und nur darum geht es. Nur nur
das stelle ich mir unter späteren Drogenprävention vor.
Anderes Beispiel:
Es fahren auch viele schon unter 18 Auto, bei Oma auf dem Acker oder
sonstwo. Trotzdem ist das Fahren auf den Straßen, auch wenns ab un an
vorkommt, geächtet und verboten. Genau sowas sollte auch für Dorgen
erreicht werden, ab einer gewissen Altersgrenze ist dann auch die
Einsicht da, was man wann verwenden kann oder auch nicht...


Du lebst in der flcshaen Zeit, die 60er und 70er wären was für Dich
gewesen, die dachten auch alle so.

C Ya,
Thorsten
-- 
Ausscheider 7/00