Ich weiß ja, daß ich verloren habe (dank der gestrigen Downtime von  
vyuh.ikd.yyq.bb gegen 23 Uhr...) und finde auch, daß bei dieser  
Postinganzahl eigentlich niemand gewonnen haben sollte - eigentlich sind  
wir ja alle Sieger. Aber AFAIK hatte ich schon über 3100 Postings. Winki,  
leckt bei dir zufällig was?

              ^^^^
              Hehe :-)

Klaus Cöster

-- 
Ich hasse Uwe!
                                             E-Mail: rsxfhz@kraawvmlqn.gi
---> Offizieller Kämpfer wider Fredi Unglert des Ordens von dtju <---