Am 9297. Tag meines Lebens schrieb towo das Szweineszaf:


*seufz* Und ich habe natürlich direkt in einer der ersten Runden den
ersten Teamkill der Saison hingelegt. ;-(

          ( Aber was rennt mir auch thinker plötzlich direkt vor die )
    . o O ( Flinte?                                                  )
Kay
-- 
Sehr geehrtes Brautpaar, das gewünschte Ehebett "Adonis" kostet 100,- Mark. Auf 
Abzahlung kostet es 200,- Mark, davon ist dann die Hälfte sofort anzuzahlen.
Mit der Bitte um geneigte Berücksichtigung unseres Anerbietens verharren wir mit 
ausgezeichneter Hochachtung.   - Betten-Spezialgeschäft L. Hansruedi am 16.07.1928