Und ich antworte drauf...viel zu spät, aber ich habe wie immer gute
Ausreden. :)

[regelmäßige Partys mit Alk und Kräutern]

Ohja, kenne ich. :) Wir haben das längst aufgegeben, Frauen sind viel
zu kompliziert für Partys. Jetzt haben wir meist nur noch die
Freundinnen dabei... Man wird älter...


OK, wenn sich deine Meinung geändert hat, warum nicht. Nichts auf
biegen und brechen, das bringt nix.


Naja, die ersten paar Mal machts Spaß, dann bereitet es meist nur
irgendwie Streß...spätestens, wenn die ersten Beziehungskisten
losgehen.

[in den Ferien dann verknallt]

Scheiße. Genau der flschae Weg.

[Opto-Besuch]

Egal was, wiederhole das nicht. Hängenbleiben geht schnell.


Kann ich verstehen. Ich machs zwar nur im Liebeskummer und den daraus
resultierenden Depressionen, aber irgendwie ähnelt sich das ja.


Also prinzipiell erstmal kein Problem. Gut das.


Wer ist schon sowas?


Flachs.
3) Ihr Vertrauen gewinnen, zwischen Coolness und Zuneigung immer
wieder mal ein wenig zuviel Augenkontakt halten usw. Wenn sie Dich
fragt, warum Du sie so anguckst, dann hast Du gewonnen.


Right. Aber erstmal würde ich 3 o.�. versuchen, die sanfte Variante.
Wenn Du es partout nicht kannst, dann machs halt nach der 1-er
Methode.


Leben ohne Risiko ist das Leben nicht wert.


Wenn Du es ihr sagst, dann am besten halt gleich mit der Frage nach
dem wie sie denn denkt... Erstmal schiebt man den schwarzen Peter
gleich weg und zweitens kannst Du dann deine Schlagfertigkeit
ausspielen.


Partytyp.


Ein bißchen abgehoben...träumerisch. Viel Phantasie.


Gib einer Frau nie das Gefühl, das Aussehen wäre unwichtig, das merke
Dir.


IMHO ist es nie die Frage, sondern das Gefühl, was entscheidet. Und
das entscheidet IMHO auch erst nach einer gewissen Zeit der (näheren)
Bekanntschaft. Meist ergibt es sich fast zwangsläufig. Wenn Du denkst,
es ist der richtig Zeitpunkt, dann wird die Frage unwichtig sein.

[IHRE Undurchsichtigkeit]

Aber ganz sicher tut es das. Deine bisherigen Beschreibungen lassen
auf eine Traumfrau hinweisen.


Mir auch nicht, ich hab nun das geschrieben, was mir momentan dazu
einfällt. Ich weiß nur, wann es bei mir immer positiv geklappt hat,
das beeinflußt natürlich auch meine Ratschläge. Wie Du handeln mußt,
ist trotz aller Floskeln immer noch dein Bier.


Was hast du die Jahre lang immer über sie gedacht?


Logisch. :)

C Ya,
Igor
-- 
Ausscheider 9/99