Ich werde versuchen, die Ehre sowie die Pflichten, die mit dieser  
Auszeichnung verbunden sind, nach bestem Wissen und Gewissen zu befolgen  
und auszuführen. Als Ordensträger ist es nicht nur meine Pflicht, ihn an  
meinem Brustkasten zur Schau zu stellen, sondern ihn als Aufforderung für  
das Engagement für die Sache des Vereins anzusehen. Ich hoffe, daß ich  
dieser ehrenvollen Aufgabe würdig bin.

Henrik Rübsamen

-- 
Gerard Vonderlind übrigens auch!
                                             E-Mail: cplhdi@yybmyarcqp.ex
---> Offizieller Kämpfer wider Ludger Lindenfelser des Ordens von dtju <---