Hey, wenn alle so argumentieren würden, dann kämst du nie wieder zu
Mehrspieler-CS oder sowas.

Aber mich erinnert das an dieses Sprichwort: 

Wenn ein Feind schwächer ist als du, warum dann kämpfen? Wenn ein
Feind stärker ist als du, warum dann kämpfen? Wenn ein Feind
gleichstark ist, warum dann kämpfen? Er wird die Lage erkennen und
eine friedliche Lösung mit dir absprechen.

Alfred, leider gibts gewisse Regierungen, die das anders sehen.

-- 
Wenn ich den neusten Virentreiber runtergeladen hab...
[Thorsten]