Im September schrubselte Nicolas Eihsing folgendes:


Kann ich weder bestätigen noch dementieren. Meine Erfahrungen mit
Freialdenhoven beschränkten sich bisher darauf, dort einmal reingefahren 
zu sein, den Bahnhof zu suchen, 2 Leute einzusammeln und dann die Stadt 
schnell wieder zu verlassen.  

Enr 'Und der Sigrotator mal wieder mitdenkend...' ico
-- 
Der andere Wagen fuhr auf meinen zu, hat mir aber vorher seine Absicht nicht
im Geringsten angezeigt. Daraufhin machte ich dem anderen Idioten meine Meinung
klar.
                   - Unfallmeldung an die Polizeistelle Iznang im November 1959