On Boomtime, Day 05. 04. 20 Bureaucracy 3170, Dominik Zeindlmeier wrote:


Einbringen muss es ja nichtmal was, aber dermassen viel verschlingen
auch nicht. Die Lösung, die DDR in Richtung einer brauchbaren
Entwicklung zu unterstützen und dann erst den Beitritt zu
veranstalten, wenn der für beide Seiten weniger Schaden darstellt[1] als
das 1991 der Fall war und noch immer ist hätte Haufenweise Probleme
nichtverursacht.

Benjamin
[1] Ist ja nicht so, dass es Neufünfland jetzt so unbedingt besser
geht, nicht wahr?
-- 
Nein, FTP heisst nicht "Frauen Transport Protokoll".
...und GIF nicht 'Girls in Files'.