Klaus. Mit Visionen, Träumen von einem andern System, Fantasie und
sehr,
sehr viel Geld! für Landkäufe, ausgebildetes Personal, die ganzen
Einrichtungen
für den Gebrauch angepasste Gebäude, (Spitäler, Polizei, gute
Politiker, Wohnungen,
Schulen und 1000 Sachen mehr, die man am Anfang nicht gleich bedenkt),
müssten
entweder schon Vorhanden sein oder bei einem Neuanfang für den Zweck
umbauen,
was wieder eine Unmenge Arbeiter und vor allem Geld benötigt. Wenn es
dann mal doch
wider Erwartung funktionieren könnte, dann kommen die Neider und slch
die behaupten,
dass dieser Staat nicht anerkennt wird, was kommt dann. (Militär)? Mit
dem Militär muss
die Entscheidung fallen,  was für ein System die "Bürger" wollen.
Millitärstaat, Polizeistaat,
Demokratie oder es gibt noch X andere Systeme, die man ausprobieren
könnte. Aber die
Erfahrung hat geschichtlich gezeigt, dass, wer einmal die Macht
besitzt, sich nur noch schwer
davon trennen will. Für mich ist und bleibt es eine Träumerei. Wenn
jemand etwas verändern
will, muss er das in seinem Land tun und die Menschen, die darin
wohnen, von seiner Ueber-
zeugung und das eine Aenderung des Systems notwendig ist, auf
politischem Wege etwas
auf die Beine bringen. Sonst könnte man es eventuell noch mit einer
Bohrinsel in internationalem
Gewässer versuchen. Aber auch diese könnte man allmählich ausbauen und=

vergrössern und die
Gesetze kann der Eigentümer besimmen.