Aber nur Porto und Verpackung.


15-16


hm...


1,70 m


Eher unter- als übergewichtig.


hm II...


Blond


Braun oder blau.


Meinem ebenbürdig => ~180 :-)


Keine Vegetarierin, Computerkenntnisse von Vorteil, sollte Andree's,  
Wrestling, Star Trek und deutsche Autos mögen, stark kurzsichtig, reiche,  
totkranke Eltern bevorzugt. Und gut aussehen soll sie möglichst auch noch.


Ja, wirklich tragisch. Ich mag zwar die Schlümpfe nicht so (wer mag schon  
singende und tanzende blaue Männchen) - den Schlumpf, der alles hasst mal  
ausgenommen, aber das hat mich wirklich erschüttert.


Ach ja, in dem Fall nehme ich noch keine, das muß ich mir noch etwas  
überlegen.

Didier Nordheim

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Maurizio Vullriede des Ordens von dtju <---