Die DOT-ZUOS erreichen jede Menge Leser, mindestens 18 an der Zahl, die  
Dunkelziffer ist viel höher (angeblich lesen die gesamte Kollegstufe des  
Pollhammeredter Gymnasiums und einige Lehrer auch die DOT-news). Weiterhin bin  
ich auch jederzeit über gängige Wege erreichbar.


Ab jetzt in deinem Postfach.


Dafür sind die DOT-news wie geschaffen. Sie berichten kritisch und  
objektiv über neueste Erkenntnisse in der Bekehrung.

Italo Uesbeck

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Italo Uesbeck persönlich!
                                             E-Mail: lwcuqc@txaeccbhsa.az
---> Offizieller Kämpfer wider Johannes Först des Ordens von dtju <---