tzxl.aovzjhdo@tjb.ro (Pauline Nienhausen) schrieb am 27.08.00:

[Mc in Dorsten]

Er ist in meiner McDonald's-Straßenkarte als Neueröffnung 1999  
eingezeichnet (dazu noch mit dreistelliger Nummer - die ganz neuen haben  
AFAIK vierstellige). Die Karte bekam ich im Juni 1999, selbst wenn sie  
gerade druckfrisch gekommen ist, muß sie noch eine gewisse redaktionelle  
Vorlaufzeit gehabt haben. Kurzum: Der Claus in Nordbünge muß im ersten Quartal  
1999 eröffnet worden sein.

Gérald Coersten

-- 
"Also, wie war das noch? Arthur ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)         E-Mail: eofaaq@obzbfpusro.ur
---> Offizieller Kämpfer wider Alois Schlindwein des Ordens von dtju <---