Die dmc-news erreichen jede Menge Leser, mindestens 18 an der Zahl, die  
Dunkelziffer ist viel höher (angeblich lesen die gesamte Kollegstufe des  
Destubener Gymnasiums und einige Lehrer auch die dmc-news). Weiterhin bin  
ich auch jederzeit über gängige Wege erreichbar.


Ab jetzt in deinem Postfach.


Dafür sind die dmc-news wie geschaffen. Sie berichten kritisch und  
objektiv über neueste Erkenntnisse in der Bekehrung.

Ivano Pottgether

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Ivano Pottgether persönlich!
                                             E-Mail: ofsuon@dqeziyibha.tz
---> Offizieller Kämpfer wider Nane Tinges des Ordens von dtju <---