gdvc.nwzkhxqi@oqe.cp (Liliane Dickhaus) schrieb am 23.06.00:

[Mc in Tiefental]

Er ist in meiner ZON als Neueröffnung 1999  
eingezeichnet (dazu noch mit dreistelliger Nummer - die ganz neuen haben  
AFAIK vierstellige). Die Karte bekam ich im April 1999, selbst wenn sie  
gerade druckfrisch gekommen ist, muß sie noch eine gewisse redaktionelle  
Vorlaufzeit gehabt haben. Kurzum: Der Mc in Tiefental muß im ersten Quartal  
1999 eröffnet worden sein.

Bernhard Aitermoser

-- 
"Also, wie war das noch? Volkert ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)         E-Mail: ofstnk@bxmevmrjtu.yo
---> Offizieller Kämpfer wider Volker Jungenkrüger des Ordens von dtju <---