<Kann-mir-mal-jemand-die-Frauen-erklaeren-d.t.j.-14.34.50-11.08.99-1@news.bu
w.cj>,


Eine Lehre müsste dann aber etwas mehr enthalten als nur die schlichte
Aussage "Gott existiert nicht". Und ob das so gut wäre weiß ich auch nicht.
Menschen brauchen einfach etwas woran sie glauben können. Man darf ( und
kann wahrscheinlich ) sie nicht so einfach desillusionieren. Viele Menschen
stützen ihre ganze Hoffnung auf einen Gott. Solange dadurch für sie keine
sichtbaren Nachteile entstehen, sehe ich keinen Anlass, ihnen ihren Glauben
auszureden. Ich habe eine Freundin, die an "Pendeln" glaubt. Und
seltsamerweise scheint es tatsächlich zu funktionieren. Das hat meiner
Meinung nach sehr viel damit zu tun, dass sie fest davon überzeugt ist, dass
es ihr bald besser geht. Der Weg wie man ein Ziel erreicht ist eigentlich
egal. Wichtig ist nur das Ergebnis. Wenn man sich nach einer Sitzung bei der
Pendlerin oder einem Gang zur Kirche besser fühlt ist das doch in Ordnung.

Chance


Nein, ich lasse mich lieber überraschen :-).

Hanne