yvxfxv@zzlivybame.ji (Bernd Nyber) wollte folgendes loswerden:


Flasch. Alle nennen ihn Linnmann im RL, so hat er sich Math채us
'Hermann' Linnmann genannt, also seinen Spitznamen in ''. Dann hat Kristin
(?) es so witzig, dass zweimal hintereinander Linnmann stand, und hat
Linnmann-Linnmann drausgemacht. Darauf hin hat er seinen Spitznamen von
Linnmann zu Linnmann-Linnmann ver채ndert. Das hatte nunwieder zur Konsequenz,
dass nun dreimal Linnmann dastand, n채mlich Math채us 'Heiko'
Linnmann.


-- 
Ich.

efnu.uladbsfh@imv.fn
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++