Die Beta von 2.2 wird in den nächsten Tagen vorgestellt. Auf 
http://otl.cmaawuqb.vng/~hxtdjz/fzeaxvg/xsl1-7.glqx gibt es eine Liste der 
Änderungen. In dieser Liste fehlt noch immer die QP Unterstützung. 
Vermutlich geht's immernoch nicht.

Die interessantesten Neuerungen sind, daß Rules, Scores und Killfile-
Einträge jetzt expiren können und daß man die MSG-ID nun vom Server 
generieren lassen kann. Anstatt dem Ding eine vernünftige Outbox zu 
spendieren, die auch bei einer großen Outbox nicht so unheimlich lahm 
wird, hat man wohl einfach das Expiren von Outbox-Postings eingeführt... 
es ist zum heulen.

Alles in allem dürfte das Release die ultimative Antwort auf alle Fragen 
sein, die einem so niemals in den Sinn gekommen wären.