Benedikt Plogmeier schrieb in Nachricht
<3vm7sl.2cdg4gb.8@rwxqzeudj.d9pxji.xek>...


Vor ein paar Jahren existierte noch nicht einmal das Wort "Hype" ;-). Das
Lustige ist ja, das nicht erst der Film entsteht und dann der Kult ( wie
etwa bei StarWars oder Überraschungseiern  - ich weiß auch dass das kein
Film ist, aber ein gutes Beispiel ;), sondern einem der "Kult" von aussen
eingegeben wird, und dann der Film nachgeliefert wird, der die hohen
Erwartungen erfüllen muss. Es ist erschreckend, was man mit Werbepsychologie
alles anstellen kann. Man bekommt sogar Leute dazu, Geld für
Darth-Maul-Masken auszugeben.

Wilhelmine