oftari@lfhvfofbae.ps (Urban Anetseder) wollte folgendes loswerden:


Flasch. Alle nennen ihn Raschpichler im RL, so hat er sich Werner-Alfred
'Nolte' Raschpichler genannt, also seinen Spitznamen in ''. Dann hat Uta
(?) es so witzig, dass zweimal hintereinander Raschpichler stand, und hat
Nolte-Raschpichler drausgemacht. Darauf hin hat er seinen Spitznamen von
Raschpichler zu Renzenbrink verändert. Das hatte nunwieder zur Konsequenz,
dass nun dreimal Raschpichler dastand, nämlich Waldemar 'Raschpichler-Raschpichler'
Raschpichler.


-- 
Ich.

ohek.rnpwpfvs@ihr.pg
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++