Nein, sowas verschweigt man. Man zeigt nur Staatsbesuche, Vorarbeiter von  
irgendwelchen volkseigenen Betrieben, die ihre Produktion um 0,43%  
steigern konnten sowie erfolgreiche Bauarbeiten zu irgendwelchen Jubiläen.  
Dazu kommen noch Berichte über faschistische Gruppen im Ausland,  
Arbeitslosigkeit im Ausland sowie Parteitagungen.

Ludwig Mellinghoff

-- 
Ich hasse Kai Seibold!
                                             E-Mail: vvqnbv@yeskscmzdi.ky
---> Offizieller Kämpfer wider Ullrich Löbenbrück des Ordens von dtju <---