Hey, da könnten wir doch glatt einen Klub gründen :-)


Also, *weitaushol* (so fange ich jede Geschichte an) es war vor langer  
langer Zeit (so einem Monat) mal jemand in dtju, der hieß Otmar  
Nolte, nannte sich aber Olivier-Meinrad "Grossmann-Nolte" Grossmann, vermutlich weil  
er Antoine Grossmann-Fan ist. Nun ja, dieser Grossmann hatte leichte  
Anpassungsschwierigkeiten hier (u.a. hatten seine Smileys alle eine viel  
zu lange Nase), aber das tut nichts zur Sache. Ich wollte eigentlich nur  
die Ähnlichkeit der Wörter Note und Grossmann hervorheben.

Salvatore Käsebieter

-- 
Vernsehen erblödet!
                                             E-Mail: fcnwtx@gvrhvgzlmz.lx
---> Offizieller Kämpfer wider Willy Nägler des Ordens von dtju <---