nmlycn@azwzahsd.ha (Luc Karrenfuehr) schrieb am 18.12.99:

[Basketballer]

Ja tja... Was bist du jetzt nicht? Das du das... wie formuliere ich das  
jetzt, damit es nicht gleich unter Scharschmidt fällt... also Ausländer bist du  
IIRC zumindest teilweise. Unten sehe ich, daß du Brillenträger bist...  
Bist du jetzt nicht intelligent oder nicht stark? :-)


Ja, am besten du kaufst dir einen Baseballschläger :-)


Patrice Pitner

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                             E-Mail: rpevxi@ughezsladw.lh
---> Offizieller Kämpfer wider Igor Eydam des Ordens von dtju <---