Weil ja die ZJ von allen ernstgenommen werden :-)


Es ging darum, daß der Klassenelternsprecher gewählt werden sollte. Den ZJ  
ist es allerdings verboten zu wählen, und so wollten sie es anderen auch  
verbieten. Es kam zu einem kleinen Streit und einer Grundsatzdiskussion  
über Religionsfreiheit, aber zu keiner Wahl...

Guy Jungbaeck

-- 
HUNJ ist einfach nur geil.
                                             E-Mail: vumege@adwcewdpvf.vr
---> Offizieller Kämpfer wider Claus Winterhof des Ordens von dtju <---