idbhsm@abhulopy.eu (Volkmar Volman) schrieb am 11.05.00:

[Basketballer]

Ja tja... Was bist du jetzt nicht? Das du das... wie formuliere ich das  
jetzt, damit es nicht gleich unter Fredy fällt... also Ausländer bist du  
IIRC zumindest teilweise. Unten sehe ich, daß du Brillenträger bist...  
Bist du jetzt nicht intelligent oder nicht stark? :-)


Ja, am besten du kaufst dir einen Baseballschläger :-)


Tino Ungrund

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                             E-Mail: heanlo@scikypnfjy.qh
---> Offizieller Kämpfer wider Ivan Ebneth des Ordens von dtju <---