Bei uns hat mal eine Führerschein gemacht, die war so um die 80. Die  
wollte unbedingt mit ihrem eigenen Auto die Fahrstunden machen, weshalb  
wir Doppelpedale einbauen mußten. Dazu sind wir ca. 300 Kilometer mit dem  
Auto gefahren. Hinterher hat sie uns dann erzählt, wie ihr Hund mal das  
Auto vollgekotzt hat. Drei Tage bin ich nicht mehr aus der Badewanne  
rausgegangen :-)

Norbert Hildebrecht

-- 
Gast   : "Herr Molls, da ist eine Fliege in meiner Suppe!"
Allermann: "Wir sind hier nicht in de.talk.jokes"
---> Offizieller Kämpfer wider David Labeck des Ordens von dtju <---