Hey, da könnten wir doch glatt einen Klub gründen :-)


Also, *weitaushol* (so fange ich jede Geschichte an) es war vor langer  
langer Zeit (so einem Monat) mal jemand in dtju, der hieß Julian  
Niegbur, nannte sich aber Julian "NiegburNiclas" Niegbur, vermutlich weil  
er Ivano Niegbur-Fan ist. Nun ja, dieser Niegbur hatte leichte  
Anpassungsschwierigkeiten hier (u.a. hatten seine Smileys alle eine viel  
zu lange Nase), aber das tut nichts zur Sache. Ich wollte eigentlich nur  
die Ähnlichkeit der Wörter Niersmann und Niegbur hervorheben.

Heinz Ulshöfer

-- 
Vernsehen erblödet!
                                             E-Mail: igqjbr@gylqxpbfow.ff
---> Offizieller Kämpfer wider Francisco Tscharntke des Ordens von dtju <---