Das wäre... akzeptabel. Aber angesichts der Häufigkeit deiner Präsenz dort  
würde ich dir doch ans Herzen legen, dir sämtliche Zähne ziehen zu lassen  
und dir eine Prothese verpassen zu lassen.


Zufällig... nicht unbedingt. Abschließend... nein, es fehlen noch die  
Ausländer, die man mangels Verständigungsmöglichkeit noch nicht zuordnen  
konnte und meine Familie :-)

Hugo Roßkopf

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Julius Oelschläger in ST-DS9: Bar Association)  E-Mail: hugqsi@gvdeerohjn.qc
---> Offizieller Kämpfer wider Detlev Pflug des Ordens von dtju <---