Jeder führt einen Golf. Und jede Fahrschule führt entweder einen roten  
Golf III oder einen blauen Golf IV. Fast so schlimm wie mit den Käfern  
früher. Wobei Käfer wenigstens noch hübsch aussahen.


Also komm. Wenn man den Außenspiegel verstellen will und dann den Knopf in  
der Hand hat...


Doch. Neue Autos riechen immer bescheuert, aber bei einem Golf  
verschwindet dieser Mief schon gar nicht erst.


Siehe Punkt 1.


Fälschung! Vor dem 'und' kommt kein Komma - so ein haarsträubender Fehler  
unterläuft mir in einer Signatur nicht - von dem "Offiziellen Kämpfer  
wieder LDC" mal abgesehen...


Renaults sind doch nur die Überproduktion der Vereinigten Marseillaiser  
Konservenfabriken.

Bodo Sturmhoebel

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                             E-Mail: xysosy@ydnrskpijy.ii
---> Offizieller Kämpfer wider Valentin Bennen des Ordens von dtju <---