rzonfknbl@szm.hkv schrieb am 30.09.99:

Es ist mal wieder Zeit für eine Übertragung ins Deutsche :-)


Mächte Zusammenkunft von Jägern irgendeiner heute nacht?
Ah, es soll wohl um ein Treffen des Jägerverein gehen.


Es Preis EINZIG $1 durch Protokoll aufsetzen.
Ich vermute, er will uns damit sagen, daß eine Kopie des Protokolls nur  
einen Dollar kostet.


Vorladung von Gericht sofort: 1-800-750-HAUSANGESTELLTE (4475)
Es geht wohl darum, daß eine Hausangestellte eines Jägers vor Gericht  
vorgelanden wurde.


Dieses Hausangestellte existieren nicht Telefonsex Prolet.
Es geht wohl darum, daß ein nicht existenter Prolet Telefonsex von ihr  
wollte.


Sie sind hornartige Hausangestellte Weltgesundheitsorganisation am Apparat  
sein weil es sein von Schulden entledigen Telefonsex betreffend sie.
Ah, es war jemand von der World Health Organisation, bei dem sie wohl  
Schulden hatte und er meinte, sie könne sie mit Telefonsex abgelten.


Sie existieren freizügig zu vereinbaren zu pünktlich sein jemand du  
abholen an dieser Aufstellung.
Es geht wohl darum, daß man Fahrgemeinschaften bilden soll.


Orden verleihen ihm einen Versuch.
Jetzt bekommt der Prolet einen Orden dafür.


Genießen.
Gesundheit!


Da muß ich leider passen.

Daniel Schwingshandel

-- 
Ich hasse die französische Sprache!
                                             E-Mail: akkzqf@zxldgdvihv.nq
---> Offizieller Kämpfer wider Mirko Barbier des Ordens von dtju <---