Doch, das geht. Abwechselnd vom Sportlehrer heimschicken lassen, krank  
sein, Sportzeug vergessen, Entschuldigung mitbringen. Er hat's nicht  
gemerkt. Dazu noch an ein paar Projekten teilnehmen, die während der  
Sportstunde stattfinden und sich dafür einsetzen, das man Exkursionen  
möglichst am Sporttag macht und man bringt das Jahr rum, ohne das einen  
der Sportlehrer je gesehen hat.

Gérard Unverfert

-- 
Bin ich hier im Irrenhaus???
                                             E-Mail: lcalrw@mhbjglcjzn.cn
---> Offizieller Kämpfer wider Leo Niclaus des Ordens von dtju <---