Wen gibt's denn noch... Die Ex-Präsidenten Boje und Fredi - erster ist  
für tot erklärt worden, zweiterer tut überhaupt nichts für den Orden, die  
demokratisch gewählten Präsidenten Silvio und sSXP - beide auch nicht  
sonderlich pflichtbewußt und Diedrich Oldeman - 10 Postings im Jahr...

Diedrich Thörig

-- 
Star Wars mag ich - aber auch nur, weil Willi mitspielen soll.
                                             E-Mail: wsqgrp@eatjgflioq.sw
---> Offizieller Kämpfer wider Wolfram Kameier des Ordens von dtju <---