N, das klappt schon. s.u.


Es ist laut, viel zu laut. Die Leute sind besoffen. Es ist so voll, daß  
man aufpassen muß, daß man nicht ertreten wird. Außerdem ist es dreckig.  
Und Französischlehrerinnen nutzen derartige Veranstaltungen häufig dazu,  
den Notenschnitt zum schlechteren zu korrigieren.

Philipp Pollheide

-- 
Ich hasse jegliche Art von Kirmeses, Kerwas, Kras, Volksfesten, Jahr-
märkten, Rummeln und deresgleichen.          E-Mail: iqkriu@hsmixsdblh.fc
---> Offizieller Kämpfer wider Luciano Oldhafer des Ordens von dtju <---