Sind sie ja nicht verpflichtet. Die vorläufige PuGO regelt das nämlich wie  
folgt:

SS7: Parteimitgliedschaft
[...snip...]
(4) Der monatliche Mitgliedschaftsbeitrag beträgt 10.000 DM zum Kurs
vom 26.02.1998.
(5) Die Zahlung des Beitrages wird rückwirkend beim Austritt aus der
Partei fällig. Die Zahlung hat unverzüglich beim Austritt zu erfolgen.

Ingolf Arbesmeier 

-- 
Erwarte immer das Schlimmste und du wirst nicht enttäuscht.
                                             E-Mail: cwjlpa@dmuwdnlszq.qu
---> Offizieller Kämpfer wider Domenico Vöckt des Ordens von dtju <---