Wen gibt's denn noch... Die Ex-Präsidenten Nikolaus und Manuel - erster ist  
für tot erklärt worden, zweiterer tut überhaupt nichts für den Orden, die  
demokratisch gewählten Präsidenten Elias und dHKD - beide auch nicht  
sonderlich pflichtbewußt und Gebhard Ifferth - 10 Postings im Jahr...

Gebhard Vetterick

-- 
Star Wars mag ich - aber auch nur, weil Peter mitspielen soll.
                                             E-Mail: tfjikl@wivnemdupe.pr
---> Offizieller Kämpfer wider Paolo Zscheked des Ordens von dtju <---