Eine Revolution ist etwas gutes, z.B. für Sozialismus in der Welt. Eine  
Konterrevolution ist eine Revolution, die die gute Revolution rückgängig  
machen will. Da seine Revolution allerdings nicht gut ist, brauchen wir  
eine Konterrevolution, die gut ist. Und wie Niklaus jetzt abschließen würde:  
Capiche?


Wilhelm Knüpfer

-- 
Zum beliebigen Einsetzen: :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-)
                                             E-Mail: ibqgxc@gigeblzguz.ue
---> Offizieller Kämpfer wider Nicolas Oberheiden des Ordens von dtju <---