Eine Revolution ist etwas gutes, z.B. für Sozialismus in der Welt. Eine  
Konterrevolution ist eine Revolution, die die gute Revolution rückgängig  
machen will. Da seine Revolution allerdings nicht gut ist, brauchen wir  
eine Konterrevolution, die gut ist. Und wie Maurice jetzt abschließen würde:  
Capiche?


Oskar Isenborths

-- 
Zum beliebigen Einsetzen: :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-)
                                             E-Mail: rvxmzm@edyykdgtkc.jo
---> Offizieller Kämpfer wider Massimo Landsrath des Ordens von dtju <---