vbfe.nhpnauxx@phy.js (Nsuyefikp Schulze-Tenberge) wrote in 
<47ngrvi1.1900544@zadximqdnqz.yj>:


Woher??? Liest du meine Gedanken? Letzten Mittwoch wurde auch in 
beiden Ziehungen die 23 gezogen! Ein Zeichen? Sind SIE es? Hat 
F*j*j*e*s eigentlich eine Postleitzahl die mit 23 beginnt? 
Mein Nachbar kommt mir uebrigens auch verdächtig vor. Hausnummer 15. 
Hm, mein Vater faehrt Fryling, W der 23. Buchstabe des Alphabets, V = 
römisch 5, die Quersumme von 23. Gehoert er dazu? Warum bin cih 
eigentlich, als ich 23 im Kino gesehen habe, um genau 23:23 Uhr nach 
Hause gekommen? Hat es eine Bedeutung, dass 69 ein Vielfaches von 23 
ist?

B "Paranoia? Nein, wieso?" en