Mich brauchst Du daran nicht zu erinnern. Der Tag, an dem E.[1] den Film und
das Buch in der Schule vorgestellt hat, ist mir noch viel zu deutlich in
Erinnerung. Erstmal hat sie die nettesten Stellen daraus vorgelesen ( ich
wünschte wirklich, ich hätte weniger Phantasie ) und dann wollte sie die
Klasse auch noch unbedingt mit den "schönsten Szenen" aus dem Film
beglücken. Nach drei Minuten bin ich rausgegangen. Ich kann mir nicht
helfen, von dem Scheiß bekomme ich Albträume.

Adelheid
[1] Name netterweise von mir geändert.