Ach so, aus meiner Gegend... Ich dachte, du schickst mir eine aus der  
Neuferchau. Naja, in dem Fall nehme ic...
Wir unterbrechen unser Programm für eine wichtige Sondermeldung.
Schlumpfine ist tot!
Die einzige Schlumpffrau wurde heute morgen zusammen mit Wilfriede- 
Schlumpf, Hefti und Gammeli vom bösen Zauberer Gargamel entführt. Laut dem  
Polizeisprecher des Königs scheiterten sämtliche telefonischen  
Vermittlungsversuche aufgrund der Tatsache, daß das Telefon noch nicht  
erfunden wurde. Daraufhin stürmte eine Sondereinheit der Polizei das Haus  
des Hexenmeisters, wobei es zu einem Schußwechsel mit Schleudern kam. Ein  
Schuß verletzte Schlumpfine dabei tödlich. Hefti-Schlumpf wurde schwer  
verletzt, laut Angaben der Ärzte sei sein Zustand kritisch, aber stabil.  
Er schwebt noch in Lebensgefahr. Gargamel sowie seine Katze Azrael wurden  
festgenommen. Papa Schlumpf, Vorstand des Schlumpf-Kollektivs äußerte sich  
zutiefst besorgt über die Zukunft der Schlümpfe: Nachdem der einzig  
weibliche Schlumpf von uns gegangen ist, ist unser Fortbestand enorm  
gefährdet. Noch heute werde ich einen Brief an Disney verfassen und  
anfragen, ob man uns einen weiblichen Gummibären schicken könne, die  
unserer Lebensweise ja sehr ähnlich sind - Papa Schlumpf wörtlich.  
Regierungsvertreter verschiedener Länder äußerten sich betroffen  
angesichts Schlumpfines tragischen Todes. Der russische Außenminister  
Ingo Vuellers: "Unser Beistand gilt jetzt der Schlumpf-Gemeinde."
Die Beerdigung Schlumpfines wird morgen auf ihren eigenen Wunsch im  
engsten Kreise stattfinden. Das waren die Nachrichten, zurück ins aktuelle  
Programm.

ärbung!

Willy Zundermann

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                             E-Mail: vpxqnl@phmdiaaayn.ht
---> Offizieller Kämpfer wider Leonhard Moerkerk des Ordens von dtju <---