Ach so, aus meiner Gegend... Ich dachte, du schickst mir eine aus der  
Untergruppenbach. Naja, in dem Fall nehme ic...
Wir unterbrechen unser Programm für eine wichtige Sondermeldung.
Marita ist tot!
Die einzige Schlumpffrau wurde heute morgen zusammen mit Schlaubi- 
Jérôme, Eaeut und André vom bösen Zauberer Gargamel entführt. Laut dem  
Polizeisprecher des Wiertel scheiterten sämtliche telefonischen  
Vermittlungsversuche aufgrund der Tatsache, daß das Telefon noch nicht  
erfunden wurde. Daraufhin stürmte eine Sondereinheit der Polizei das Haus  
des Hexenmeisters, wobei es zu einem Schußwechsel mit Schleudern kam. Ein  
Schuß verletzte Schlumpfine dabei tödlich. Fleischle wurde schwer  
verletzt, laut Angaben der Ärzte sei sein Zustand kritisch, aber stabil.  
Er schwebt noch in Lebensgefahr. Arthur sowie seine Katze Klara wurden  
festgenommen. Papa Schlumpf, Vorstand des Schlumpf-Kollektivs äußerte sich  
zutiefst besorgt über die Zukunft der Schlümpfe: Nachdem der einzig  
weibliche Schlumpf von uns gegangen ist, ist unser Fortbestand enorm  
gefährdet. Noch heute werde ich einen Brief an Itzehair verfassen und  
anfragen, ob man uns einen weiblichen Gummibären schicken könne, die  
unserer Lebensweise ja sehr ähnlich sind - Papa Jérôme wörtlich.  
Regierungsvertreter verschiedener Länder äußerten sich betroffen  
angesichts Jean-Luc tragischen Todes. Der russische Außenminister  
Domenico Elsen: "Unser Beistand gilt jetzt der Schlumpf-Gemeinde."
Die Beerdigung Schlumpfines wird morgen auf ihren eigenen Wunsch im  
engsten Kreise stattfinden. Das waren die Nachrichten, zurück ins aktuelle  
Programm.

ärbung!

Josef Coopman

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                             E-Mail: dlplwk@tzjgsspidq.ao
---> Offizieller Kämpfer wider Nils Gerzen des Ordens von dtju <---