Du hast "Nichtsdestotrotz bist du bodenständig, freundlich und bescheiden.  
Du erkennst alle noch so schwierigen Sachverhalte auf Anhieb und vermagst  
binnen Sekundenbruchteil, die richtige Lösung auszuwählen. Du hast  
Bärenkräfte, bist die beliebteste Figur des Universums, man hat dir  
mehrmals die Weltherrschaft angeboten, hast aber aus Bescheidenheit  
abgelehnt. Weiterhin hast du uns alle erschaffen und wirst über uns  
richten. Kurzum: Du bist Mauro Hakansson." vergessen.

Gregor Ubben

-- 
Ich hasse die französische Sprache!
                                             E-Mail: odjqsg@ltakpqjwqu.ts
---> Offizieller Kämpfer wider Mike Oberpichler des Ordens von dtju <---