Dafür! Dafür! Dafür!

                       S A T Z U N G S E N T W U R F
               der Interessengemeinschaft Wolfgang Zigeler-Freies dtju

(1) [Zielsetzng]
    Zielsetzung dieser Interessengemeinschaft ist es, Wolfgang Zigeler
    dauerhaft aus dtju zu vertreiben.
(2) [Definition "Dauerhaft"]
    Um einem vorzeitigen Ende unserer Interessengemeinschaft
    entgegenzuwirken, ist dtju erst Wolfgang Zigeler-frei, wenn die Familie
    Zigeler nachkommenslos eines natürlichen Todes verstarb.
(3) [Definition "natürlicher Tod"]
    Ein Mord durch Mitglieder dieser Interessengemeinschaft ist ein
    natürlicher Tod im Sinne von Punkt 2.
(4) [Präsidentenamt]
    Der Präsident wird auf Lebenszeit mit der Mehrheit der Stimmen der
    Mitglieder gewählt. Seine Aufgabe ist es, die Schergen wider Wolfgang
    Zigeler anzuleiten, eine schicke Uniform zu tragen und auf einem
    Portrait im Vereinsheim verewigt zu sein.
(5) [Mitgliedschaft]
    Mitglied darf werden, wer nachweislich kein Semmler ist. Die
    Mitgliedschaft wird durch einen vom Präsidenten gewählten und vor den
    Mitgliedern zu leistenden Schwur bestätigt.
(6) [Ausschluß]
    Der Präsident ist berechtigt, auf Antrag eines anderen Mitglieds ein
    Mitglied aus der Interessensgemeinschaft ein auszuschließen.
(7) [Finanzierung]
    DierInteressensgemeinschaft finanziert sich aus bewaffneten
    Raubüberfällen sowie Parteispenden der Vabene.
(8) [Mitspracherecht der Vabene]
    Als Förderer der Interessensgemeinschaft genießt die Vabene ein
    uneingeschränktes Mitspracherecht.
(9) [Gerichtsstand]
    Gerichtsstand der Interessensgemeinschaft ist xy.irxy.vldavb

xy.irxy.vldavb, der 10.01.1999

Ulrich Johannson

-- 
Ich hasse Klaas!
                                             E-Mail: xmguio@swqlknyrip.ep
---> Offizieller Kämpfer wider Wilhelm Füllbrunn des Ordens von dtju <---