ctfxxz@dlydavxkkn.iu (Tphvcy Weerkamp) wrote in
<5UeAnCjQonO@ddaeadgyzw.ux>: 


Tut mir leid, sowas gibt es bei uns nicht. Wir haben nur die Stelle 
des/der Hohepriesters/in zu besetzen. Darf ich mich übrigens 
vorstellen? Ich bin die Macht über Allem, Bezwinger des 
Weltenschöpfers Ol Igo'Pol, Erschaffer des Sternenweisen Pol Y Gamie, 
und Der, Der Gegen Tod "Leg Herrn Zwiebel Rein" spielte und gewann. 
Vielen Dank fuer ihre Aufmerksamkeit, sie koennen jetzt aufhoeren, 
mir zu huldigen.

Karlheinz