Ist sogar gesünder. Bislang hat's auf jeder Klassenfete von uns einen  
erwischt (womit allerdings nicht gemeint ist, daß es jedesmal einen  
anderen erwischt hat, nein, es war immer der selbe) - und seit nachts um  
eins mal der Notarzt anrücken mußte, um einem Alkoholopfer die  
Wirkungsweise einer Magenpumpe zu erklären, werden unsere Klassenfeten nur  
noch von Alkoholikern besucht.


Woher dann? Gratis-Zeitschriftenabos? Fernsehen? Verdorbene Kaffeemühle- 
Mikrowellengerichte? So ein Tick kommt ja nicht einfach so, da muß doch  
was dahinterstecken.


Zu Deutsch: Ein Urbayer.


LOL, stelle ich mir komisch vor. Jemand, der sein ganzes Leben so redet,  
als würde er gerade die Tagesschau moderieren.


Das haben Vegetarier so an sich.

                                             ^^^^^^^^^^^
So unsympathisch ist er doch gar nicht :-)


Vermutlich ist es Mord, Haare abzuschneiden. Das ist so, als würde man  
einem Arme und Beine amputieren. Und wenn man sie wäscht, könnten sie ja  
ertrinken.


Bei Tschibo und Eduscho leuchtet mir das ja gerade noch ein, aber wer  
Hoffe's beleidigt, würde auch kleine Kinder fressen!


Er ist nicht zufällig Kreisvorsitzender der Datentechnik R&G? :-)

Salvatore Eder

-- 
Vernsehen erblödet!
                                             E-Mail: butleq@jeghtexzze.ol
---> Offizieller Kämpfer wider Klaas Kistenmacher des Ordens von dtju <---