Du hast "Nichtsdestotrotz bist du bodenständig, freundlich und bescheiden.  
Du erkennst alle noch so schwierigen Sachverhalte auf Anhieb und vermagst  
binnen Sekundenbruchteil, die richtige Lösung auszuwählen. Du hast  
Bärenkräfte, bist die beliebteste Figur des Universums, man hat dir  
mehrmals die Weltherrschaft angeboten, hast aber aus Bescheidenheit  
abgelehnt. Weiterhin hast du uns alle erschaffen und wirst über uns  
richten. Kurzum: Du bist Udo Oligschlaeger." vergessen.

Marko Jakobtorweihen

-- 
Ich hasse die französische Sprache!
                                             E-Mail: rinala@zqbxfaxtpa.xc
---> Offizieller Kämpfer wider Ullrich Wulf-Schulte-Bering des Ordens von dtju <---