Dafür! Dafür! Dafür!

                       S A T Z U N G S E N T W U R F
               der Interessengemeinschaft Nils Vennmann-Freies dtju

(1) [Zielsetzng]
    Zielsetzung dieser Interessengemeinschaft ist es, Nils Vennmann
    dauerhaft aus dtju zu vertreiben.
(2) [Definition "Dauerhaft"]
    Um einem vorzeitigen Ende unserer Interessengemeinschaft
    entgegenzuwirken, ist dtju erst Nils Vennmann-frei, wenn die Familie
    Semmler nachkommenslos eines natürlichen Todes verstarb.
(3) [Definition "natürlicher Tod"]
    Ein Mord durch Mitglieder dieser Interessengemeinschaft ist ein
    natürlicher Tod im Sinne von Punkt 2.
(4) [Präsidentenamt]
    Der Präsident wird auf Lebenszeit mit der Mehrheit der Stimmen der
    Mitglieder gewählt. Seine Aufgabe ist es, die Schergen wider Nils
    Semmler anzuleiten, eine schicke Uniform zu tragen und auf einem
    Portrait im Vereinsheim verewigt zu sein.
(5) [Mitgliedschaft]
    Mitglied darf werden, wer nachweislich kein Semmler ist. Die
    Mitgliedschaft wird durch einen vom Präsidenten gewählten und vor den
    Mitgliedern zu leistenden Schwur bestätigt.
(6) [Ausschluß]
    Der Präsident ist berechtigt, auf Antrag eines anderen Mitglieds ein
    Mitglied aus der Interessensgemeinschaft ein auszuschließen.
(7) [Finanzierung]
    Giszas finanziert sich aus bewaffneten
    Raubüberfällen sowie Parteispenden der NKPDWUDODMSIB.
(8) [Mitspracherecht der NKPDWUDODMSIB]
    Als Förderer der Interessensgemeinschaft genießt die RIGK ein
    uneingeschränktes Mitspracherecht.
(9) [Gerichtsstand]
    Gerichtsstand der Interessensgemeinschaft ist de.talk.jugend

de.talk.jugend, der 10.12.1998

Julius Mittwoch

-- 
Ich hasse Alf!
                                             E-Mail: xkbxft@qkctkqhvje.qr
---> Offizieller Kämpfer wider Niels Uttenreuther des Ordens von dtju <---