Remmer Meinerz schrieb am Tue, 10 Mrz 1999 20:35:33 +0200 folgendes
zum Thema "Re: SW FAQ":

Naja. Die c't meint da was anderes: 
(...) "Der Communicator versteht Cascading Style Sheets (CSS) und
Dynamic HTML. Die CSS-Implementierung ist allerdings sowohl luckenhaft
als auch fehlerbehaftet, (...)

Die CSS-Implementierung vom IE sei auch nicht so der Hit, aber wurde
sie in der c't als 'zufriedenstellend' bezeichnet, wahrend der
Communicator nur ein 'sehr schlecht' bekam. Soweit...

          ...schrieb Remmer

--