Wir zwei, als Nicht-*PLONK*er aus Überzeugung könnten ja ein Komitee  
gründen, das wöchentlich ein Bulletin rausgibt, in dem Plonk-Vorschläge  
stehen. Da wir nicht plonken, können wir über Veränderungen informieren  
und den Plonkenden Ratschläge geben, ob sie das expire verändern sollen  
oder jemanden gleich aus dem Killfile nehmen.

Sebastian Berkes

-- 
Erwarte immer das Schlimmste und du wirst nicht enttäuscht.
                                             E-Mail: vbppcm@acrgrxkuwc.rq
---> Offizieller Kämpfer wider Nicolas Heilhecker des Ordens von dtju <---