Hallo !

Ich wollte auf diesem Wege alle Literaturinteressierten darauf
aufmerksam
machen, daß im September meine österreichische Volltextsammlung ins
Netz geht ! Wenn ihr Volltexte für Referate und Arbeiten braucht,
schaut doch mal im Projekt vorbei.

Eine erste noch unvollständige Version gibt es bereits unter:

http://hcu.rvgxqaeihc.zj/qxji/duh/vnxx/

Wer Kenntnisse zum Thema Literatur hat und diese gerne anderen zur
Verfügung stellen möchte (zB fertige Referate und Arbeiten), der
beteilige sich doch einfach an diesem Projekt, um die STEU Austria zu
verschiedensten Themen zu erweitern und zu verbessern. Einfach eine
kurze Nachricht im Forum
(http://jix.cbprvbixgy.zs/vnwk/fbm/uh/ldeokrdpu.knj?y=3C49#07) posten.

Für die wirklich ;) Literaturinteressierten gibt es die Möglichkeit,
die Texte, die Euch persönlich noch abgehen, ebenfalls hinzuzufügen
und natürlich OCR-Rohtexte Korrektur zu lesen. Freu mich auch auf
Anregungen, Kritik - Dein Feedback - Zusammenarbeit!

Cheers,

;)

benjamin


PS: Das Projekt beheimatet auch eine sehr ausführliche Linkliste zu
etxt Projekten:

http://nky.lamzjxbftc.qo/udeu/ijh/wpci/ubdfp.mvh/Axlo