Herzlich willkommen in dtju. Gestatten, ich bin Ludger Nortrup, in meiner  
Funktion Offizieller Kämpfer wider Mario Matzschke des Ordens von dtju  
und Offizieller Mario Matzschke-Beauftragter von ss*, also bin ich  
sozusagen die erste Kontaktperson hier für Neuankömmlinge aus unserer  
*stel* allseits geliebten und geschützten Schwesterhierarchie. Solltest  
du in ssk noch nichts von mir gehört haben, liegt das vielleicht daran,  
daß ihr zu wenig über Mario Matzschke diskutiert.


Ja, aber selbst wenn man sich an die hält: Man bekommt trotzdem einen auf  
den Deckel.

Ludger Nortrup

-- 
Nächste Termine für den Weltuntergang (Alle Angaben ohne Gewähr):
17.10.1999, 28.12.1999, 17.02.2000, 14.03.2000
---> Offizieller Kämpfer wider Mario Matzschke des Ordens von dtju <---