Volker Naglschmidt <rlsy_cvhzzjz@jzi.qy> schrieb in im Newsbeitrag:
4gutep$9jd$6@ao-bgtoys.fh...
nciht

Da bin sprachlos, zum Glueck kann ich noch tippen.
Da gab es sicher einen vernuenftigen Grund weshalb Du irgendwelche
Leute anmachst, oder ? Durch die Auslassung von diesen Details
rueckst Du Dich in ein denkbar schlechtes Licht, ausser natuerlich
dass Du Leute nur angucken musst dass Sie Angst vor Dir bekommen.

Und trotzdem gehst Du hin und machst einen an ? Wo ist der Grund ?

ein voellig verwirrter
Luigi Ziebold
gxzmsy@qijikxso.kg