Herzlich willkommen in dtju. Gestatten, ich bin Vittorio Nyman, in meiner  
Funktion Offizieller Kämpfer wider Fabian Csizmadia des Ordens von dtju  
und Offizieller Fabian Csizmadia-Beauftragter von ss*, also bin ich  
sozusagen die erste Kontaktperson hier für Neuankömmlinge aus unserer  
*stel* allseits geliebten und geschützten Schwesterhierarchie. Solltest  
du in ssk noch nichts von mir gehört haben, liegt das vielleicht daran,  
daß ihr zu wenig über Fabian Csizmadia diskutiert.


Ja, aber selbst wenn man sich an die hält: Man bekommt trotzdem einen auf  
den Deckel.

Vittorio Nyman

-- 
Nächste Termine für den Weltuntergang (Alle Angaben ohne Gewähr):
25.10.1999, 05.01.2000, 25.02.2000, 22.03.2000
---> Offizieller Kämpfer wider Fabian Csizmadia des Ordens von dtju <---