danke) >anders reagieren, wie auf kleine, schmächtige!
Ich wollte Gott für meine psychischen Vorraussetzungen danken, vielleicht
liegt es an diesen, dass die Leute mir zuhören.
(War aber nur so eine Vermutung von mir.)

Ist die Lehre daraus , werdet stark, nicht schlau ?


anders)!
Die Botschaft hör ich wohl,
allein der Glaube fehlt mir.

Merkst Du denn nicht, das mittlerweile schon ein paar weitere dazu gekommen
sind ? Beispiel: Wenn Deine Freunde bei so etwas schon den Krankenwagen
rufen, dann kannst Du nicht "eigentlich gegen Gewalt" sein.
Und wieder ein Punkt wo Dein Gegenüber zweifelt, wes Geistes Kind Du
eigentlich bist.

Wilhelm "Ich bin nicht feige, nur schnell" Pbrsjp
lbvsde@jyfswsrf.zd