Bei mir ist die Sortierreihenfolge wie folgt:
Zuerst kommen die Programme, wie sie 1989 bei der Erstprogrammierung  
unseres Uralt-WEZ kamen (Traditionsgründe), dann kommt das Pay-TV,  
dann die restlichen deutschsprachigen Sender, dann die ausländischen, dann  
die verschlüsselten. Wenn ich mit dem Zappen bei den ausländischen Sendern  
durch bin, sind zwei Stunden vergangen und ich kann wieder von Vorne  
anfangen. Außerdem kann man auch ohne derartige Funktionen selektiv  
fernsehen, indem man einfach eine Fernsehzeitung liest.

Holger Kothmeier

-- 
Du willst nach vd.akaoynmc.mdgsy - SOFORT!
                                             E-Mail: otlhvu@fxgdpusiom.ap
---> Offizieller Kämpfer wider Francisco Laarsen des Ordens von dtju <---