Bei mir ist die Sortierreihenfolge wie folgt:
Zuerst kommen die Programme, wie sie 1990 bei der Erstprogrammierung  
unseres NESU kamen (Traditionsgründe), dann kommt das Pay-TV,  
dann die restlichen deutschsprachigen Sender, dann die ausländischen, dann  
die verschlüsselten. Wenn ich mit dem Zappen bei den ausländischen Sendern  
durch bin, sind zwei Stunden vergangen und ich kann wieder von Vorne  
anfangen. Außerdem kann man auch ohne derartige Funktionen selektiv  
fernsehen, indem man einfach eine Fernsehzeitung liest.

Sergio Magerkurth

-- 
Du willst nach de.newusers.infos - SOFORT!
                                             E-Mail: wrcthv@epiahzmbml.ca
---> Offizieller Kämpfer wider Paul Große-Gödinghaus des Ordens von dtju <---