Ach, Du kennst den Aufbau des Bytecodes? Ansonsten ist so eine Aussagen 
nämlich ziemlich gewagt.


Ich glaube daß er grundlegend anders ist. 

Dies begründet sich vor allem aus der Tatsache, daß man Deletu-Code 
decompilieren kann. Wer das schonmal mit stinknormalen C-Code probiert hat 
weiß was ich meine. Zum anderen hätte man in dem Fall auch gleich eine 
vorhandene CPU als Befehlsbasis nehmen können. Die kann man dann auf 
anderen Systemen genauso simulieren.


Ganz im Gegentum, je kleiner die zu emulierenden Schritte sind, desto 
langsamer wird zwangsläufig die Emulation. Ich hab so'n Ding schon 
geschrieben, ich weiß wovon ich rede ;-)


Wenn "einfach zu programmieren" das einzige Argument ist, dann gibt es 
bestimmt noch mindestens 20 bessere Alternativen.