Sylvie Luehder <qitt.yirtdjnq@uzv.qt> schrieb in im Newsbeitrag:
37d33164.2891247@kaestnerpro.de...
Das hatte wir schon....

Keine Angst, ich bin nur ganz aufmerksam im Hinblick auf deine Ratschläge.

ne
Wenn man Witze erklärt ist das das Letzte....

VLK 4? Ich dachte eher an NTLS 2 *sing*: An der Hinrichshörn, am
plattdeutschem Strand...

Nur der Verwesungsprozess wäre doch bestimmt interessant zu beobachten! Wäre
nur etwas widerlich und die Kotztüte sollten in der Nähe sein!

Tsch
       Bernhard