Das ist dann ein Just-In-Time Compiler und kein Interpreter.


Nun, was ist denn Dein PC Prozessor? Nichts weiter als ein Interpreter für 
x86 Code. Stößt er auf den Befehl $C3, dann weiß er was er machen muß 
(in dem Fall "RET", also aus der aktuellen Sub-Routine zurückkehren). Ein 
m68k Prozessor würde das Ding anders interpretieren (das wäre dann "ABCD.B 
D0,D1", eine BCD Addition). Ein Z80...
Und so kann man natürlich auch einen Prozessor bauen der direkt den 
Bytecode von Java interpretiert. Ich kenne den Aufbau des Codes nicht, 
vermute aber daß er etwas "höher" implementiert ist als gewöhnliche 
Maschinensprache und es deshalb schwieriger sein dürfte einen 
entsprechenden Interpreter in Silizium zu gießen. Aber wieso nicht, wenn's 
Spaß macht. 
Ich persönlich halte diesen Java Quatsch eh für viel zu überbewertet.