Das ist eine gute Einstellung. Hoffentlich bist du auch noch in 5 Jahren
dieser Meinung. Das soll nicht heissen, dass ich an dir zweifele, aber
ich habe einfach schon zu oft das Gegenteil gesehen. Bis zur 10. Klasse
wollte mein Schulfreund nicht rauchen und dann von heute auf morgen fing
er an. Wenn du es schaffst, dann bist du wirklich gut.

-- 
Gerhard's Home                          |  Don't give in to spammers.   -o)
MCSE: Must Consult Someone Experienced | Use your real e-mail address   /\
Linux 25. 09. 19 on an i586/64 MB          |        on Usenet.             _\_v