Wiltrud Tervooren <hioq.equhjeus@kss.ng> schrieb in im Newsbeitrag:
37d4323f.3110131@kaestnerpro.de...
:o( Schade

Hmm, mal schauen, wenns nötig ist werd ichs wohl weiterhin anwenden, weils
quasi ne Angewohnheit ist, wenn mich jemand nervt.

Hey, ich glaube ich muß mich nicht verändern! Aber wenn du weitere
Vorschläge hast wie ich mich verändern könnte, dann werde ich die dankend
annehmen.

Ich behaupte es ja auch nicht, es ist ganz einfach eine Tatsache, dass ich
in einigen Bereichen mehr Erfahrung hab als die meisten hier anwesenden.

Ich werds probieren, die Frage ist nur ob ich es schaffe mich dran zu
halten.

Tsch
        Ihno