Ich wußte schon immer, was 'Axo' heißt - allerdings mag ich keine  
sterbende Threads und was kann man auf 'Axo' schon noch großartig  
antworten? Also habe ich mich dumm gestellt, um den Thread in die Länge zu  
ziehen. Dank deiner dankenswerten Intervention brauche ich jetzt  
allerdings nicht mehr zu solch billigen Tricks greifen.

Patrik Lilienbeck

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                 E-Mail: heoeoa@spbjvrgxvl.ui
---> Offizieller Kämpfer wider Otmar Falkenstein des Ordens von dtju <---