Theresia Jacop <cwqc.megixbhb@khb.cy> schrieb in im Newsbeitrag:
84dd3a34.7956336@djpawvodlkr.ej...
Nein, nur nicht ganz so offensichtlich!

Naja, wenn das deine Meinung ist.....

Wenn ich meine ich müßte etwas "Lautstark2 loswerden, dann mache ich das
auch. Mir ist auch bekannt das es nicht sonderlich erwünscht ist!

Vielleicht das nicht immer wieder die Bemerkungen zum 1. Posting kommen, zu
dem ich mich bereits geäußert hatte, denn es macht nicht sonderlich viel
Spaß alles zu wider holen, nur weil einige Leute meinen sie hätten es nicht
nötig den ganzen Thread sorfältig zu lesen! Aber das ist ja eigentlich
keine positive Reaktion. Ich werd dir sagen wenn ich mal eine erfahren hab.
genau
mir
Dann nenn Beispiele!

Also, dazu sollte man wohl erstmal sagen, dass das 1. Posting nicht
sonderlich beleidigend war, zumindest finde ich es nicht so beleidigend.
Jetzt mal ganz ehrlich: Wenn mir im RL jemand das so sagen (Wort, wörtlich)
würde, wie ich es Nürrenberg gesagt hätte, ich hätte mir meine Gedanken
gemacht.

Sollte spanisch sein ;o))

ey,
Ey geil ey! Ey morgen knack ich wiedern paar fette Limos. Alter das zieht
ey.

Adios
       Vincenzos