"Orlando Dröge-Witthohn" <kimy_fzmltqe@hgs.rn> wollte folgendes loswerden:


Mal schauen. Tipp: Gib vielleicht deine Ratschläge nicht mit der
Holzhammermethode, sondern a) wenn jemand fragt, oder b) mal
unauffällig miteinfließen lassen, dann würdest du hier sicher mehr
Freude haben.

Noch ein Tipp: Nimms nicht als Beleidigung.


H? Hab ich nicht verstanden.


*ohrenzuhalt* aufhören!! Wir sind hier doch nicht bei MMR!


Die fangen aber an zu stinken.


-- 
Ich.

nnmd.ibyowlzh@dgw.wr
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++