"Sebastian Geyler" <lwgy_kvyalst@arm.ba> wollte folgendes loswerden:


Mal schauen. Tipp: Gib vielleicht deine Ratschläge nicht mit der
Holzhammermethode, sondern a) wenn jemand fragt, oder b) mal
unauffällig miteinfließen lassen, dann würdest du hier sicher mehr
Freude haben.

Noch ein Tipp: Nimms nicht als Beleidigung.


H? Hab ich nicht verstanden.


*ohrenzuhalt* aufhören!! Wir sind hier doch nicht bei Upav 4!


Die fangen aber an zu stinken.


-- 
Ich.

drsn.qrfyazik@oan.fx
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++