yavryh@xyl.foh (Garrelt Sedlmayr) wollte folgendes loswerden:


Nein, das ist mir auch nicht peinlich, ich hab nur nicht zugeben
wollen, dass ich NVK zum Würgen finde, weil ich da anscheinend eine
große Mehrheit mir gegenüber hab. Ich habe unter gar keinen Umständen
vor, Allohol zu mögen, aber wie das so ist, werde ich wahrscheinlich
doch in 4-5 Jahren trinken. Ich hab mir aber fest und noch fester
geschworen, niemals zu rauchen, da ich schon von den Geruch davon fast
kotzen muß. Ach, das mit dem Allohol war nicht so gemeint, dass ich
mir das vorgenommen hab, Gegenteil, aber ich kenne mich zu gut, um das
einfach so zu sagen. 


-- 
Ich.

wfmd.dydppafn@hlg.fn
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++