Du verstehst nicht ganz. Ich wohne hier, sie dort. Zwischen hier und dort  
sind einige Kilometer - zu Fuß ein Tagesspaziergang. Und was die Idee mit  
dem Helm angeht: Etwas lächerlich, findest du nicht?


Also g'hupft wie g'sprunga wie wir hier sagen.


Ist dir schonmal die Idee gekommen, daß sie nicht so paranoid wie du ist  
und gleich hinter jeder Mail ein Fake vermutet?

Karl Joensson

-- 
III ist einfach nur geil.
                                             E-Mail: vbyoxa@lcmbbvertj.uj
---> Offizieller Kämpfer wider Jean-Paul Bentz des Ordens von dtju <---