"Urs Maercker" <rfwk_flbzcbd@off.gr> wollte folgendes loswerden:


N. :b


Okay, aber lass bitte Chico und comprende, ja? Sonst werde ich mir den
Macho wieder ins Gedächtnis rufen.


Wenn ich mit guten Beispiel voran gehe (ich meine, viel mehr lesen
dich ja im Moment eh nicht) und du dich wirklich zum guten hin
veränderst könnte ich ja ein gutes Wort einlegen. Obs was hilft ist ne
andere Frage.


Würd ich an deiner Stelle jedenfall nicht einfach behaupten.


Wie gesagt, es muß ja nicht ganz so penetrant sein, aber das steht ja
schon in einem anderen Posting von mir.


-- 
Ich.

qpkc.lwjnhhis@hih.jo
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++