"Detlef Veysgerber" <tumn_jivqcsp@vcv.wb> wollte folgendes loswerden:


Aha, eine Beleidigung, die nichts offensichtlich ist, ist egal?


Nein, wenn ich sauer bin, schreie ich eher Sachen, die ich hinterher
bereue, weil das eigentlich nicht meine Meinung ist.


Brüllen ist trotzdem nicht gern gesehen. (nur ein Tipp, nicht hauen
*duck*)


Was hattest du denn erwartet an "positiver Reaktion"? 


Hat sich aber schon ganz anders angehört, hier.


Wie bittesehr kommst du JETZT auf die Titanic? Nein, aber ich denke
nicht, dass du es witzig finden würdest eine Mail zu kriegen, in der
du hoffnungslos Beleidigt wirst und denjenigen nichtmal kennt, der
sich da erlaubt, ein Urteil zu füllen. Mal ehrlich: Wir würdest du
reagieren?


Nicht französisch, ich hasse französisch.


Jo, datt nehm ich dir jetzt voll ab, ey.


-- 
Ich.

iopg.vvnuyqpg@xbh.rn
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++