"Christian Trümpert" <zudi_fpfpvwf@rth.jw> wollte folgendes loswerden:


Also, ich erlaube mir hier zusammenzufassen (bitte korrigiere mich
falls nötig):

Du bist eine Mischung aus Heinz Feuchthofen und Raphael Unverzagt, bist
hyperintelligent, kannst alles sofort auf Anhieb, bist sowieso in
allen Lagen der perfekt Supermensch und hast von allen Meinungen die
einzig korrekte. 

Wenn dir in diesem Abschnitt alles so passt, dann vielleicht doch das
erste mal *plonk*.


-- 
Ich.

kbhs.mxbpqcld@xjy.aq
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++