aaqrgk-kcubxq@ajc.sw (Hansruedi Gerold Weinkötz) wollte folgendes
loswerden:


Dann muß der Erwachsene aber auch einen Ausweis mitbringen, dass er
das 18. Lebensjahr hinter sich hat, und muß irgendwie beweisen können
(wie auch immer), dass das sein Kind ist. Und Lehrer (fällt unter
Schwerbehinderte) müssen auch irgendeine Bescheinigung mitbringen! Und
Rentner über 25 müssen ebenfalls einen Rentenschein mitbringen. *g*
Ich hoffe, ich habe mich nicht grade unbeliebt gemacht....


-- 
Ich.

otkj.pgbitscc@qpu.xs
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++