<tvtmishwvpd>
Ein wahrlich bemerkenswertes Exemplar. Vom Informatiklehrer oder einem  
ähnlich niederem Einzeller (dessen einzige Zelle leider nicht das Hirn  
ist) ins kalte Wasser geworfen, passt es sich zwar dem unflätigen  
Umgangston seiner geistig weniger bemittelten Kreaturen an, schafft es im  
Gegensatz zu diesen aber wenigtens, korrekt zu quoten.
</usenetologe>

Andree Deichner

-- 
Danke!
                                             E-Mail: bpgdpl@qlroffcjtb.rg
---> Offizieller Kämpfer wider Kaspar Wisocki des Ordens von dtju <---