"Frank Chemnitz" <jcnk_ojobzbu@eit.rs> wollte folgendes loswerden:


Ich bitte dich aufrichtig, ich weise dich auf deine Fehler hin -
Jetzt!: Bitte, bitte, bitte, achte ein wenig mehr auf das, was du
schreibst. Nicht, dass ich es dir irgendwie verbieten könnte, deshalb
bitte ich dich jetzt ganz freundlich: Mach ein paar weniger
Rechtschreibfehler, es liest sich dann doch etwas leichter, ja? (fass
das bitte nicht wieder als beleidigung auf)


-- 
Ich.

ouui.bquzzoll@mur.ns
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++