"Berthold Iwersen" <dfbc_erbakcy@nlz.uk> wollte folgendes loswerden:

 ^^^^^^^^

Nebenbei, das will ich überhört haben.... Außerdem empfinde ICH deine
Postings eigentlich fast alle als Beleidigung. Ob du es nun so gewollt
hast, oder einfach nicht gemerkt hast kann ich dabei nicht immer ganz
entscheiden....


hm? Wo war da jetzt das Schild mit der Aufschrift "Themawechsel"?
Ansonsten kann ich dir nicht ganz folgen, was du uns damit sagen
willst. Ach ja, die NG, in der du dich gerade befindest, nenn sich
dtJUGEND. Da wir immer noch nicht wissen, wie alt du bist, kann ich
leider nicht nachvollziehen, ob du das ernstmeintest....


Toll. Jetzt wissen wir alles über Basketball, du hast ein weiteres
tolles Posting fabriziert und wir sind alle glücklich Punkt


Das ist aber genau der springende Punkt! Du hast dir hier deinen
Einstieg kräftig versaut, und als du dich auch in den folgenden
Posting immer noch nicht einsichtig (wie war das doch gleich mit den
eigenen fehlern, die du uns immer unter die nase reibst?) warst, bist
du bei vielen im Killfile gelandet und von den restlichen den Stempel
"Schwachsinniger" gekriegt.


-- 
Ich.

jgrx.cfnigqvy@xnh.pn
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++