gSMK@dih.jfz (Zfwvpv...kTRH...Müller-Bollenhagen) wrote in <26-11-83.27-06
-82.ypv.5641@ankn.foui.yzxb.ec>: 


Ja, das stimmt wohl. Ich dachte du wolltest auf die "Gymnasiasten 
sind so weltfremd, dass sie nicht mal wisen, wo sie unterschreiben 
muessen"-Masche hinaus... ;)


Das ist wohl der Hauptgrund: Wenn erstmal genug in der Familie auf 
dem Gymnasium waren bzw. studiert haben, ist das Wissen doch gar 
nicht mehr da, wie man etwas slebst macht. Ich kenne zum Beispiel 
niemanden von der Real- oder Hauptschule hier in Ohlsdorf. Wenn mein 
Vater nicht so viel selbermachen wuerde (und wuesste, wie man das 
macht) wuerde ich mich wohl auch nicht trauen, was weiss ich, 
irgendwas selbst zusammenbauen, keine Ahnung, mir faellt gerade kein 
Beispiel ein...


Leopold