Es ist ja nun ganz offesichtlich das du mich ganz leicht verarschen willst,
warum ist mir allerdings ein Rätsel, weil ich dir nichts getan habe, oder?
Kennst du die Geschichte von den Skins und dem Punk? wenn nicht erzähle ich
sie dir jetzt:
In einer schönen kleinen Stadt reagierten die Skins, sie sind nicht
sonderlich aufgefallen, haben aber jeden vertrieben, der ihnen gegen den
Strich ging. Doch eines Tages kommt ein Punk, ein Punk der Ahnung hat, von
dem, was er erzählt.
Der Punk geht zu den Nazis und macht sie etwas lautstark daraufaumerksam,
dass ihre Weltanschauung falsch ist und die Skins verprügeln ihn. Doch der
Punk kommt immer wieder und erzählt den Skins, während er verprügelt wird,
was an ihrer Weltanschauung falsch ist und keiner macht sich Gedanken
darüber was er sagt, weil ein Punk ihrer Meinung nach eh nur Müll labert.
Doch eines Tages kam der Punk nicht wieder. Sie waren beunruhigt, weil eine
Hassliebe entstanden ist und sie gingen ihn suchen. Dann stellten sie fest,
dass der Punk an seinen Innerenverletztungen gestorben ist und die Skins
fingen an sich an das zu erinnern was er sagte und stellten  fest das seine
Aussagen richtig waren. Doch leider war es zu spät.

Kleiner Tip, es gibt hunderte von Newsservern, ich glaube da ist es doch gar
nicht notwendig dich bei dem mies zu machen.

Bildungslücke=Zahnlücke ;o))

man
Man fühlt sich nur respektiert. ich weiß nicht ob es dir aufgefallen ist,
aber ich antworte Ellen lang auf eure Postings und weit du warum? Weil ich
euch respektiere und wäre es mir nicht wichtig, würde ich auch nicht so viel
schreiben und ich wäre schon längst weg.

Tsch
        Sergio