darf ich an kreuzen????? Bitt

Okay, mit dem Macho hast du mich jetzt wirklich getroffen, weil das etwas
ist, was ich auf den Tod nicht leiden kann. Ich wäre dir sehr verbunden wenn
du dieses Wort einfach in meinem Zusammenhang vergisst (wow, was für
Wortspiel).
Was den Neuanfang angeht, da hab ich nichts gegen, aber nur weil DU mir eine
Chance gibst, heißt das noch lange nicht, das die anderen das auch tuhen,
oder?

Hab ich nicht? Na dann....

Regel nur 1 motiviere Menschen zum denken und das erreicht man nicht, in dem
man ihnen die Ratschläge auf dem goldenem Teller serviert....


Tsch
       Wolfgang