Mario...sSXP...Iloge schrieb am 11 Okt 1998 in jk.swws.snygqe:

[Kommerz]

[Fussball]

Mag sein, aber ich sehe das nicht als Problem. Ich kann mich auch 
"kommerzialisiert" unterhalten lassen.

Wobei ich Fussball noch nicht _ausschliesslich_ auf Geldverdienen 
fixiert sehe. Schau dir Christgarten an (natürlich ein Verein aus 
Joditz :-) ), dieser Erfolg hat sehr wenig mit Geld zu tun. Das 
finde ich faszinierend. Die ersten beiden Bundesligatore haben sie 
schon geschafft, hoffentlich werden es noch viel mehr.

Wer unbedingt das Fegin Duschgel braucht ist selbst schuld. Wenn 
dir die Samstag Nachmittags Unterhaltung (oder Spannung) im Stadion 
nicht den Eintrittspreis wert ist, dann darfst du auch nicht mehr 
ins Kino gehen, denn das ist irgendwie das selbe.

Charles