Mach mal halblang, ich danke Gott dafür und ich weiß das ich im Moment eine
gute Strähne hab, aber die gilt es zu nutzen. Es werden auch schlechtere
Zeiten kommen und es hört sich ganz so an, alsob du es mir günst wie man das
zu finden hat bleibt jedem selbst überlassen.
Aber vielleicht hilft es dir mich zu verstehen, wenn ich dir sage, dass sich
vor geraumer Zeit ein sehr guter Freund von mir erhängt hat (nein, nicht
wegen mir). Der Junge hatte so gut wie keine Freunde in der Klasse, weil er
zu schüchtern war, aber keiner haste ihn deswegen. Tja, wir beiden kamen aus
dem gleichem Dorf und deshalb saßen wir im Bus auch immer zusammen und haben
uns blenden unterhalten. Nach den Ferien kam unser rektor in unser
Klassenzimmer und meinte ich muß euch eine schlimme Mitteilung machen.
Keiner verschwendete einen Gedanken an Emma, aber dann sagte der
Rektor:"Euer Klassenkamerad Emma hat sich gestern das Leben genommen."
Und da ist mir als erstes in den Sinn gekommen, wieso hast du nicht bemerkt
das er ein Problem hatte?
Später ist mir aufgefallen, dass er sich tatsächlich verändert hatte. er hat
weniger erzählt und hat sich von mir, eigentlich seinem einzigen Freund in
der Klasse abgewannt.
In seinem Abschiedbrief stand, dass er sich aus Liebeskummer erhängt hat,
aber trotzdem hab ich mir riesige Vorwürfe gemacht!
ich hoffe das hilft dir mich zu verstehen.
übrigens hatte ich in Latein auch schon sechsen in den Arbeiten....

Dreh mir nicht das Wort im Mund rum! Hey, ich höre ja auch auf andere
Ratschläge, egal von wem sie kommen, sie müssen einfach nur gut sein und mir
helfen! Und für solche Vorschläge bin ich auch dankbar. So und jetzt überleg
mal was ich euch alles vor den Kopf geknallt hab und dann überleg mal ob das
nicht vielleicht stimmt!
Du machst es dir zu leicht, einfach so hinstellen als ob ich mich nur
wichtig machen will. Ich hab meine verschiedenen Beweggründe bereits
genannt.

Tsch
        Leonhard