Klar war das eine Beleidigung, aber keine offensichtliche Beleidigung, aber
ich glaube das habe ich auch schon gesagt.

Stell dir mal vor, ich weiß das das Wort chico nicht sonderlich gut ankommt,
die meisten macht es eher aggressiv (zumindest im RL so) und wenn Leute
wütend sind sagen sie Sache, die sie zwar ernst meinen, aber die sie sonst
nie sagen würden, also weiß ich, wenn ihr sauer seit und mir dann antwortet
ganz genau wie ihr denkt, is doch ganz einfach, oder??
Was das schreien angeht: es nervt wenn man von jedem, aber auch wirklich von
jedem das gleiche zu hören bekommt und dann alles wiederholen muß. Da ist
auch meine Geduld bald oder auch jetzt schon am Ende

Reicht es EUCH denn nicht, dass ich bereits zugegeben habe, dass mein die
zwei/drei Postings etwas zu radikal waren? Ich meine was soll ich denn noch
machen? Ich hatte mir auf meine jetztige Einsicht eine positivere Reaktion
erhofft, aber dem war ja nun nicht so und hier haut immer weiter kräftig
drauf.
Was meine Physis angeht, habe ich bereits gesagt das ich Gott dafür danke
und das garantiert nichts womit man angeben sollte, aber wenn ich mir
anhören muß, dass ich schon längst eins aufs Maul bekommen hätte (imRL) dann
kotzt mich sowas an, weil ihr an die ganze Sache mit Vorurteilen rangeht.
Außerdem zeigt das doch auch, dass ihr gar nicht in der Lage seid etwas
auszudiskutieren (einige haben mich bereits jetzt eines anderen belehrt).
Vielleicht kennst du die Menschen, die die welt verändern wollen und genau
so einer bin ich und da geh ich bestimmt nicht auf jeden zu und prügel mir
den zurecht.

Mehr als mich rechtfertigen kann ich nicht.

Hört sich fast so an als ob ich schuld daran wär, das die Titanic
untergegangen ist. Hr mal zu, ich habe "lediglich" Felix etwas gekitzelt,
war ja nicht doll (Fliegen im Vacuum, usw.), aber meint ihr es ist richtig
mich gleich dafür zu hängen? �bersowas hätte ich gleacht und mir einen Spaß
draus gemacht, aber wie ich bereits sagte, dass ist es was dieser INGOLF fehtl,
der Humor.....
der
que?

Ey genau ey, ey fünf mal sitzen geblieben ey. Ey ich fahr schon mit nem
Brummi zur Schule, ey. Ey geht voll ab ey.

Tsch
         Willys