Da würde ich spontan Amerikaner empfehlen, die glauben alles, solange man  
erwähnt, daß sie auf Tiefkühlpizza 0,8% Rabatt [1] kriegen.

Valerian Schloegl

[1] Aber nur an geraden Donnerstagen mit Gouverneurswahlen in Frohngau und
    zugleich einer partiellen Mondfinsternis in Kolumbien - aber nur, wenn
    mindestens 20 schwule Bürgermeister dort im Fernseher eine Bolongnese
    tanzen.

-- 
Ich hasse André!
                                             E-Mail: dyjqqy@wduljideuf.iv
---> Offizieller Kämpfer wider Thomas Türcke des Ordens von dtju <---