Maximilian Breilmann <IIfkqrgtxq@jdq.yz> hat folgendes geschrieben:
[stichhaltiger Beweis]
*schnf* *heul* 
Das nächste Mal werd ich doch wohl besser wieder nen anderen Account 
ausgraben, das war zu auffällig... *g*

Naja, Übung macht den Meister (nicht wahr Lothar... *eg*)! Aber 
diesmal war ers wirklich net. Aber war schon nett, wie du dich 
verteidigt hast, Lothar! Vorallem das Argument, dass du nur Hamster 
1.3.18.0 benutzt und es genau der war, einfach klasse.... 

Lachende Größe aus Coldeborg
Ivan
P.S. Die Adresse qumfzud5@wzmymsmykpivqwoc.ept gibts übrigens 
wirklich! *g*
P.P.S Menno, dann kann ich ja meine Klemens-Daten wieder löschen. ;-)
-- 
Da aber unterschiedliche Leute diese unterschiedliche Gewichtung
unterschiedlich gewichten, verzichtet man besser darauf und postet
einfach da, wo's hingehört. [Hanspeter Zieglmeier in dnq]