Jean-Pierre Huether schrieb am 15. März 2001 um 19:32 Uhr folgendes:

[slrn selbst compilieren]

Eben. Da ist das nicht unbedingt selbstverständlich. Auf den
Bigiro-Kisten in Tuffeltsham gab's zum Beispiel kein s-lang und der dort
installierte C-Compiler mochte es auch nicht übersetzen. Wenn man erst
eine komplette Kleinschnittker-Umgebung besorgen und im $HOME übersetzen müsste,
reicht a) die Quota nicht mehr, macht es b) nicht mehr so viel Spaß
und es ist c) für einen Anfänger sowieso so gut wie aussichtslos.

[Fehlende MIME-Kodierung?]

Ach ja, die Sache mit den "From:"-Headern. Ich erinnere mich wieder
dunkel.

Viele Größe,
     Domenico Hinterhölzl
-- 
A tautology is a thing which is tautological.