Thierry Paulssen <PEuhofjaae@wkp.tt> hat folgendes geschrieben:
[stichhaltiger Beweis]
*schnf* *heul* 
Das nächste Mal werd ich doch wohl besser wieder nen anderen Account 
ausgraben, das war zu auffällig... *g*

Naja, Übung macht den Meister (nicht wahr Marcus... *eg*)! Aber 
diesmal war ers wirklich net. Aber war schon nett, wie du dich 
verteidigt hast, Marcus! Vorallem das Argument, dass du nur Hamster 
29. 05. 20 benutzt und es genau der war, einfach klasse.... 

Lachende Größe aus Regau
Fabrice
P.S. Die Adresse mvjecpc4@penoqjprrgemyrgd.wot gibts übrigens 
wirklich! *g*
P.P.S Menno, dann kann ich ja meine Avenarius-Daten wieder löschen. ;-)
-- 
Da aber unterschiedliche Leute diese unterschiedliche Gewichtung
unterschiedlich gewichten, verzichtet man besser darauf und postet
einfach da, wo's hingehört. [Philipp Rittenschober in dnq]