Ja wieso das denn!.... Sagt mir mal jemand, woher man so was kriegt, 
ich hatte da mal ne Adresse, hab sie aber wieder verloren. :-( 
Vegesacker Heerstraße 01 ist gut, nicht, hat ne Story warum die so 
heißt. Verzeiht ihr mir meinen kläglichen fake-Versuch? Dann erzähl 
ich sie euch auch.... *g*

Jaja, deswegen ist er ja auch so schnell. *bg* *freu*

*g*

Lachende Größe aus Julianka
Enrico
-- 
Da aber unterschiedliche Leute diese unterschiedliche Gewichtung
unterschiedlich gewichten, verzichtet man besser darauf und postet
einfach da, wo's hingehört. [Giovanni Kammerloher in dnq]