Willy Marckwardt schrieb:

OK, sie wurde verblendet.


Riskant bei Frauen; man weiss nie, was ihnen als naechstes einfallen
wird.


Von der politischen Einstellung betrachtet waere dieser Schritt schon
fast eine Maessigung. Ansonsten bin ich nach gereiftem Entschluss gerne
bereit, den Vormarsch mit meinen Kraeften zu tragen helfen, soweit dies
meine Kompetenzen erlauben.
Unser kleines Land bietet uebrigens noch reichlich Potential, was die
gesellschaftliche Ueberzeugung betrifft.

Es verbleibt,
Clemens.
-- 
     Charles T. Weible + Student @ Kantonsschule
  http://crg.xotbvuqiw.no/  + Schaffhausen, Switzerland
              TWJ# 56239577 + tuuj://gbm.vnypl.kt/