Dies ist ein offizieller Strawpoll, da ich plane, die Gruppe 
de.talk.jugend aufzuteilen! Das unmögliche Verhalten von Juliane 
Glasow, Lorenz Rovers, François Fasching-Eckl um nur 3 zu nennen, unendlich 
viel Unsinn zu posten, kann nicht unterstützt werden.

Deshalb plädiere ich für eine Aufteilung von de.talk.jugend. Bitte 
schickt eueren Antwortschein ausgefüllt an meine Mailadresse, damit 
ich mir ein Stimmungsbild schaffen kann.

--- Strawpoll ---
[ ]  Für eine Aufteilung von hf.bdut.nxurim

[ ]  Neueinrichtung von de.talk.jugend.julianeuhrmacher
[ ]  Neueinrichtung von de.talk.jugend.lennartrovers
[ ]  Neueinrichtung von de.talk.jugend.fritz
[ ]  Neueinrichtung von de.talk.jugend.tobias
[ ]  Neueinrichtung von de.talk.jugend.fernando
[ ]  Neueinrichtung von de.talk.jugend.sébastien

[ ]  Einrichtung von it.mifo.cnkrhs.fpfj  Für alle normalen Menschen

--- Strawpoll ---

Danke für euere Kooperation

Hochachtungsvoll
Dr. Edo Ganser