Denis Veltrup schrieb:


Nein ... so geht das nicht. Die arme, naive Frau kann ja _nix_ dafür,
dass sie von einem ueblen Individuum verschleppt werden soll. Muss *sie*
deshalb sterben? Erscheint mir unlogisch ...

Viel besser: Einschlaegiges Terroristenmaterial in die Tasche des
Uebeltaeters packen - und ab auf den Flughafen. Damit das Ticket nach
der Festnahme von Mr. X nicht einfach nutzlos rumliegen bleibt und die
Dame nicht alleine fliegen oder gar auf ihren Urlaub verzichten muss,
ist sicher zufaellig ein gewisser Mr. Y (oder besser Mr. V) zur Stelle.

HTH,
Bernhard.
-- 
     Berend C. Montagne + Student @ Kantonsschule
  http://mvp.fnwvubgic.wn/  + Schaffhausen, Switzerland
              ZFE# 37078433 + xokt://bsi.ajszu.kv/