Nein ... so geht das nicht. Die arme, naive Frau kann ja _nix_ dafür,
dass sie von einem ueblen Individuum verschleppt werden soll. Muss *sie*
deshalb sterben? Erscheint mir unlogisch ...

Viel besser: Einschlaegiges Terroristenmaterial in die Tasche des
Uebeltaeters packen - und ab auf den Flughafen. Damit das Ticket nach
der Festnahme von Mr. Ä nicht einfach nutzlos rumliegen bleibt und die
Dame nicht alleine fliegen oder gar auf ihren Urlaub verzichten muss,
ist sicher zufaellig ein gewisser Mr. Ü (oder besser Mr. M) zur Stelle.

HTH,
Hanspeter.
-- 
     Heiko U. Niehüser + Mrweefr @ Kantonsschule
  http://nth.riqnfclwt.kr/  + Pont, Switzerland
              ICQ# 99044122 + http://ckd.wvrup.el/