Hi zusammen,

ich bin jetzt seit über drei Monaten mit meiner Freundin zusammen.
Das an sich ist auch absolut kein Problem; wir sind beide sehr
glücklich, schwer verliebt, einfach zufrieden.

        Nur bin ich durch meine Freundin mit Sorgen konfrontiert, die
ich zuvor so nie wahrgenommen habe, weil in meinem Umfeld solche
Probleme einfach nie aufgetaucht sind. Es geht um ihre Eltern, speziell
um ihre Mutter. Und für mich geht's darum, wie ich damit umgehen soll.

        Es ist nun so, dass die Mutter meiner Freundin wohl schon seit
Jahren eine unerträgliche Furie sein muss: im einen Moment, ganz nett,
im anderen allerdings kann sie völlig ausrasten, schnauzt die ganze
Familie wegen Unwichtigkeiten an, schmeißt Geschirr durch die Gegend.
Kurzum: sie sorgt für eine absolut destruktive Stimmung in der ganzen
Familie.
        Meine Freundin leidet da sehr drunter, da sie häufig das erste
Ziel der Anfeidnungen ihrer Mutter ist; so passiert's fast täglich, dass
sie von ihrer Mutter angeschrien wird und für lächerliche Dinge
verantwortlich gemacht wird. 
Diese ganze Situation wirkt sich auf meinen Schatz natürlich total
scheiße aus: sie ist alle paar Tage ziemlich niedergeschlagen und
berichtet mir, ob privat oder am Telefon, wieder von neuerlichen
"Ausrutschern" ihrer Mutter; sie nähme das total mit, sie habe keine
Lust mehr auf Schule und gar nichts und kann sich kaum vorstellen, wie
sie die nächsten anderthalb Jahre, bis sie das Abi gemacht hat und
ausziehen kann, aushalten soll.
Das soll soweit 'ne grobe Skizze der Situation sein.

        Natürlich ist das alles an sich schon, in meinen Augen, echt
schrecklich. - Ich kann mir so ein Familienleben gar nicht vorstellen,
weil ich, wie oben schon gesagt, nie mit soetwas Kontakt hatte. 
ändern an der Situation kann ich ohnehin nichts. Fixe Vorschläge, wie
"Redet doch mal in 'ner Familienrunde über die Probleme" oder so, sind
natürlich schwer naiv.
Also ist mein Problem eher, wie ich damit umgehe und mit meiner Freundin
über das alles reden kann. - Es ist also so, dass sie mir oft davon
erzählt und ich ihr zuhöre, nur weiß ich nicht so recht daruf zu
reagieren. Und das, was ich sage, ist meistens "falsch". So drastisch
drückt sich meine Freundin nicht aus, nur sagt sie oft, dass das, was
ich sage, sehr blauäugig, schönfärberisch und naiv wirke. 
Aus'm Bauch heraus verusche ich ihr Mut zuzusprechen ("Es sind ja - Gott
sei Dank - nur noch anderthalb Jahre, dann hat's doch alles ein Ende."),
gebe mitunter vielleicht 'n Tip, wie ich mit der Situation umgehen würde
und so. - Nur, das ist mir auch klar, muss das alles sehr naiv wirken.
Denn das, was ich sage, ist ja absolut nicht fundiert: allein der
Tatsache wegen, dass ich nie solche Probleme hatte und überhaupt nicht
weiß, wie sich jemand fühlt, der seit Jahren einem solchen Druck
innerhalb seines familiären Umfeldes ausgesetzt ist, kann ich darauf
auch nicht so richtig reagieren.
        Darüber habe ich natürlich auch mit meiner Freundin geredet und
sie gebeten, dass sie mir helfen muss, weil ich einfach nicht weiß, wie
ich mich zu verhalten habe. Ich möchte ihr ja nicht ständig "vor den
Kopf stoßen". - Sie meinte nun dazu, dass mein vieles Reden mitunter
irreal und lächerlich wirken würde. Auf meine Frage, wie ich mich denn
verhalten sollte, wusste sie erst keine Antwort, zögerte und meinte
später, es wär' schön, wenn ich "distanzierter" oder so reagieren
könnte. - Nur kann ich doch nicht einfach sagen: "Jo, tut mir leid Se.
Aber ich kann's nicht ändern."

        Ich bin echt überfordert und wär' wirklich dankbar, 'n paar
Ideen, Hinweise, andere Blickwinkel von anderen Menschen zu bekommen,
die vielleicht in 'ner ähnlichen Situation sind/waren oder so....

Urs.