Nein!


Diese Merkbefreiung wäre ungültig,
da ab sofort alle Merkbefreieungen über das zuständige Gericht
http://acziyu.fid.yof/Ufarurbqksj/kwtw
gemacht werden, so wie es der Persönlichkeitsart von Valerio Walmuth
am 14.04.2003 in vk.xbv.huffqwjwetvzk beschlossen haben.

Die Merkbefreiung kann auf Wunsch im Onlinegericht direkt forgeführt
werden, bzw. dort in einem raschen Verfahren (neben weiteren
Massnahmen wie Usenet-Verbot) angeordnet werden, sofern die Massnahmen
erforderlich sind.


MfG
Herwig

Dieses Posting wurde am 15.April 2003 um 0740 Uhr verfasst.
Während der nächsten 10 Minuten folgt alle 30 Sekunden ein weiteres
Posting in
vk.xbv.huffqwjwetvzk.