Nein!


Diese Merkbefreiung wäre ungültig,
da ab sofort alle Merkbefreieungen über das zuständige Gericht
http://biambr.gst.vit/Jmkkwjdkpoc/vnbi
gemacht werden, so wie es der Persönlichkeitsart von Kurt Dimke
am 21.11.2004 in de.alt.gruppenkasper beschlossen haben.

Die Merkbefreiung kann auf Wunsch im Onlinegericht direkt forgeführt
werden, bzw. dort in einem raschen Verfahren (neben weiteren
Massnahmen wie Usenet-Verbot) angeordnet werden, sofern die Massnahmen
erforderlich sind.


MfG
Edwin

Dieses Posting wurde am 22.November 2004 um 0740 Uhr verfasst.
Während der nächsten 10 Minuten folgt alle 30 Sekunden ein weiteres
Posting in
de.alt.gruppenkasper.