Fehlen
Entschuldigungen
1.

Sehr geehrte Frau X,
abwesenheitsbedingt habe ich an Ihrem Unterricht heute nicht
teilgenommen. Ich bitte Sie, mein Fehlen zu entschuldigen.
Mit freundlichen Grüssen, ...
2.
Sehr geehrte Frau X,
aufgrund sehr starker Magenkrämpfe (wegen Hunger und ausgiebigem
Frühstück in einem Cafe) konnte ich am 23. 10. 20 nicht am Unterricht=

teilnehmen. Nicht gelogen und zieht immer.
3.
Sehr geehrte Frau X,
Ich hatte starke Schwindelanfälle und konnte deswegen nicht an Ihrem
Unterricht teilnehmen. Ich bitte, mein Fehlen zu entschuldigen.
4.
Sehr geehrte/r Herr/Frau X/y,
aufgrund einer zu pflegenden männlichen Katze konnte ich am 23. 10. 20
ihren Unterricht leider nicht besuchen.
5.
Rechte Herzklappenscharnierbolzenverkruemmung!
6.
Ich war gestern in der Pubertaet! (In der Oberstufe nicht mehr zu
verwenden!)
7.
Ich habe mir den Unterricht in der Klasse über uns angesehen, da ich
mich so sehr für Ihr Fach interessiere und gerne schneller voran kommen=

möchte.
8.
Beim Ethik-Lehrer: Tschuldigung, aber wir hatten in unserere Gemeinde
gestern ein Menschenopfer, und ich mußte nacher beim Aufraeumen helfen.=

9.
Ich konnte leider nicht kommen, weil die Türen meines Wagens
eingefrohren waren und der T=FCrschlossenteiser im Handschuhfach lag.
10.
War gestern nicht Sonntag?!?!?
11.
Sehr geehrte Fachlehrer!
Wegen infernalischer Übelkeit konnte ich am 23. 10. 20 nicht am
Unterricht teilnehmen.
Mit freundlichen Grüssen
12.
Konnte nicht kommen, da die Haustür zugeschneit war. (Entschuldigung
wurde wirklich abgegeben und zwar im Juni!)
13.
Sehr geehrte Frau X,
wegen starken Motivationsproblemen konnte ich leider nicht an Ihrem
Unterricht teilnehmen. Nicht gelogen, zieht aber leider nur selten!
14.
Sehr geehrte Frau X,
ich konnte leider nicht am tt.mm.jj an ihrem Unterricht teilnehmen, da
ich eine UPS Bestellungen erwartete. Ich bitte dies zu entschuldigen.
Mit freundlichen Grüßen
15.
Sehr geehrte Frau X,
aus persönlichen Gründen konnte ich leider nicht am tt.mm.jj an ihrem=

Unterricht teilnehmen. Ich bitte dies zu entschuldigen.
Mit freundlichen Grüßen
Mr. X
16.
Sehr geehrte blabla,
wegen oraler Inkompetenz und geistiger Monokultur war es mir nicht
möglich, Ihren Unterricht zu besuchen - daher bitte ich Sie, mein Fehle=
n
zu entschuldigen. Mit freundlichen Grüßen ....
17.
Sehr geehrter Leverenz,
wegen starken Zuckungen des rechten kleinen Zehs konnte ich heute leider
nicht den Unterricht besuchen ...
18.
Sehr geehrte Damen und Herren, aufgrund Medikamentengebrauchs und des
dadurch entstandenen Schlafdefizits, sah ich mich nicht in der Lage, am
Unterricht teilzunehmen.
19.
Leider konnte ich nicht am Unterricht teilnehmen, da ich in der Nacht
erbrechen mußte. (Zieht, weil jeder sich das "Erbrechen" bildhaft
vorstellt und dies Mitleid erregt)
20.
Sehr geehrter Herr XANDER, wegen eines akuten psychischen Anfalls, der sich
beim herkommen ereignete, konnte ich gestern nicht an Ihrem Unterricht
teilnehmen!
21.
Meine Francine dachte, ich sei schon weg. Deshalb schloß sie die Tür zu. =
Ich
hatte leider keinen Schlüssel, sodaß ich zu Hause bleiben mußte.
22.
Sehr geehrte(r) XYZ,
ich konnte den (Sport)Unterricht auf Grund chronisch-temporärer
Erschöpfungszustände nicht besuchen. (Hat bisher in jedem Sport
Grundkurs geklappt)
Mit freundl. Grüßen
23.
Wegen lokaler Versteifungen bitte ich Sie, mein Fehlen zu
entschuldigen...
24.
Im Gedanken an Ihren Unterricht, blendeten Tränen mein Augenlicht Ich
lief durch die Straßen, nur ein Ziel im Sinn, ...nur zur Schule kam ich=

nimmermehr hin.
25.
Sehr geehrte Fr. XXXX Ich konnte gestern nicht kommen, da ich eine
Kirsten hatte. (Chronische Morgen Pisslatte) Wurde auch schon mal
angetestet und ohne Probleme unterschrieben.
26.
Sehr geehrter Herr X, aus diversen Gründen konnte ich in letzter Zeit
leider öfters mal nicht am Unterricht teilnehmen. Ich bitte Sie, mein
Fehlen pauschal zu entschuldigen.
27.
Sehr geehrter Herr Lehrer, leider konnte ich nicht an Ihrem Kurs
teilnehmen. Eine von meinem Willen unabhängige Kausalität war der
Verhindeungsgrund.
28.
Aufgrund einer Weckerfehlprogrammierung konnte ich am xx.xx.xxxx nicht
kommen.
29.
Wegen einer zeitlichen Verschiebung des Erdmagnetfeldes konnte ich den
Unterricht am 23. 10. 20 nicht besuchen.
30.
Sehr geehrte Fr. QUIRIN!
Da meine Freundin mit chronischer Sensomeraples im Krankenhaus liegt und
sie unbedingt seelischen Beistand nötig hatte, konnte ich vom tt.mm.jj.=

bis zum tt.mm.jj den Unterricht nicht besuchen.
Ich bitte um Kenntnisnahme und verbleibe mit freundlichen Grüssen.

31.
Sehr geehrte Fr. QUIRIN! Wegen mangeldem Selbstwertgefühl konnte ich den
Unterricht am tt.mm.jj leider nicht besuchen! mfg.
32.
Sehr geehrte(r) ...!
Leider konnte ich gestern am Unterricht nicht teilnehmen, weil die von
Ihnen zurückgegebene Arbeit ein starkes Magengeschwür sowie eine fata=
le
Alkohol- & Drogenabhängigkeit hervorgerufen hat. Mit freundlichem Gru=DF=
,
=2E..
33.
Sehr geehrte/r Frau/Herr XY! Ich bitte Sie, mein Fehlen am x.x.xx zu
entschuldigen, aber wegen chronischer Übelkeit und den damit verbundene=
n
Nebenwirkungen, wie gruenlichen Auswurfes und Darmhusten, währe eine
Gefährdung meiner Mitschüler nicht auszuschliessen gewesen. Mit
freundlichen Gruessen...
34.
Sehr geehrte Frau X!
Leider konnte ich aufgrund eines chronisches Nabelsausens und
tangentialen Ohrl=E4ppchenzuckens Ihren Unterricht nicht besuchen
35.
Ich konnte gestern an Ihrem Unterricht nicht teilnehmen, da sich mein
Hemd in der Wäsche befand.
36.
Sehr geehrte Fr. X!
Da wir gestern, am 23. 10. 20 zu der Beerdigung meiner Patentante in
XXXXXX waren, konnte ich an Ihrem Unterricht leider nicht teilnehmen.
Bitte entschuldigen sie diese Fehlstunde.
Mit freundl. Grüßen ...
37.
Lieber Schulkörper, da ich krank war, und mein Hausarzt einen
Schreibkrampf hatte, der es ihm verunmöglichte, das notwendige Attest
auzustellen, bitte ich mein Fehlen - das sicher nicht aufgefallen ist -
noch einmal zu entschuldigen; es kommt sicher nicht mehr vor. Vielen
Dank für Ihr großes, pädagogisch motiviertes, Verständnis.
38.
Sehr geehrter Lehrkörper! Ich habe mir in der kalten Schule eine schwer=
e
Erkältung zugezogen. Da der Finanzminister jeden Monat meinen
arbeitenden Eltern fast ihr ganzes Einkommen abnimmt, konnte meine
Mutter nach der dritten Stufe der Gesundheitsreform keinen Hustensaft
kaufen und verabreichte mir statt dessen ein Abführmittel in der
Hoffnung, daß die Krankheitserreger über die unteren Ausscheidungsweg=
e
meinen jungen Körper verlassen. Das taten sie dann auch während der 1=
2
Stunden, die ich gestern auf dem WC verbrachte. Bis auf die
Hustenerreger, weswegen ich leider für den Rest der Woche noch das
heimische Bett hüten muß. (Besonders am Montag sehr effizient)
39.
Wegen starken Durchfalls konnte ich den gestrigen Unterrichtstag leider
nicht besuchen! Mit freundlichen Grüßen XYZ
40.
Sehr geehrter Herr XANDER, leider konnte ich gestern morgen nicht am
Unterricht teilnehmen, da ich in einem stark unausgeschlafenen Zustand
in den falschen Bus gestiegen bin.
(war wahr, und hat gezogen :-) )

41.
Da ich am Vortag relativ viel gekifft habe, konnte ich leider nicht am
Unterricht teilnehmen. (Nur bei bei verständnisvollen Lehrern verwenden=

!!!! :) )
42.
Sehr geehrte Frau/Herr Leverenz !
Ich konnte am gestrigen Tage nicht zur Schule kommen, weil ich an der
Autobahn gewartet habe. Leider musste ich so lange warten, weil
komischerweise kein Auto so freundlich war anzuhalten, um mich über die=

Autobahn gehen zu lassen.

Nach 6 Stunden wurde es mir dann zu blöd und ich bin entnervt und
todmüde nach Hause gegangen !!

Mit freundlich Grüßen....

43.
Sehr geehrte Frau xy, wegen latenter Phonomanie aufgrund eines Xander
konnte ich leider nicht am Unterricht teilnehmen.
44.
Sehr geehrte(r) Frau/Herr...!
Leider konnte ich gestern nicht am Unterricht teilnehmen, da wir zu
Hause einen Brand im Ofen hatten!
45.
Bei uns hat mal einer eine Entschuldigung abgegeben mit der Begründung:=

Schwere Grippe. Eine Woche später kam die Entschuldigung: Sehr schwere
Grippe. Daraufhin der Lehrer: Schwere Grippe, sehr schwere Grippe,...
was kommt denn danach??? Tödliche Grippe??? War ein Brüller!
46.
Sehr geehrte Frau XXXX Ich konnte leider nicht zu Ihrem Unterricht
kommen, da ich meine kleine Schwester vom Kindergarten abholen musste.
47.
Sehr geehrte Frau X,
ich bitte Sie, mein gestriges Fehlen zu entschuldigen, da mich mein
(ehemaliger) Freund an die Bahnschienen gebunden hat. Später mußte ic=
u
bei der Polizei aussagen! Mit freundlichem Gruß QUIRIN
48.
Sehr geehrte(r) Herr/Frau X !
Wegen Krankheit konnte ich am 23. 10. 20 nicht am Unterricht teilnehmen.

(Die beste Ausrede überhaupt !!!)

49.
Sehr geehrte Frau X, meine Katze hat mein Schulheft gefressen und ich
traute mich nicht, ohne es in die Schule zu gehen...
50.
Entschuldigen Sie, aber ich hatte letzte Woche in den ersten Beiden am
Montag frei und ich nun wirklich nicht mit einer geraden Woche gerechnet

51.
Ich konnte auf Grund von Erektionsproblemen nicht kommen.
52.
Wegen dem dichten Bodennebel und starken Menstruationsstörungen war ein=

Erscheinen meinerseits leider nicht möglich. ....
53.
Sehr geehrte/r Frau/Herr XANDER,
ich konnt am tt.mm.19xx nicht am Unterricht teilnehmen, da ich starke
Verdauungsprobleme gehabt habe. (Klappt fast immer, Thema ist so
peinlich, fragt keiner nach)

mfg,
=2E..

54.
Sehr geehrter Herr X, ich konnte leider nicht am Unterricht teilnehmen,
da ich ein klingonisches Tarnfeld stehlen musste. Ich bitte Sie, mein
Fehlen zu entschuldigen. Mit freundlichen Grüssen. (Hat echt
funktioniert. Wollte damit beweisen, daß Lehrer die Entschuldigungen nu=
r
selten wirklich lesen)
55.
wegen chronischer Unlust und andauernder Blaueritis...
56.
Sehr geehrte Frau X! Da meine Eltern im Urlaub sind, musste ich zuhause
bleiben, um den Klemptner hineinzulassen. Ich bitte Sie daher, mein
Fernbleiben vom Unterricht zu entschuldigen.
57.
Sehr geehrte Frau X, als ich heute Morgen das Haus verließ, schiß ich=

mir in meine einzige Hose.
58.
Wegen einer vorgestrigen Sauforgie war es mir gestern unmöglich, zum
Unterricht zu erscheinen! Sonst hätte ich Ihnen den Klassenraum
vollkotzen müssen.
59.
Wegen erhöhtem Alkoholkonsum hatte ich starke Kopfschmerzen. Da ich abe=
r
eine Tablettenallergie habe, konnte ich dagegen keine Medikamete zu mir
nehmen.
60.
Sehr geehrte ....!
Aufgrund persönlicher und gesundheilicher Probleme bitte ich Sie, mein
Fehlen am tt.mm.jj zu entschuldigen. Mit freundlichen Grüßen......
61.
Sehr geehrte(r) HastDuNichGesehen!
Da mein Sch=FCrsenkel in der Haustür eingeklemmt war und ich warten mu=DF=
te
bis meine Mutter von der Arbeit kam, konnte ich gestern leider nicht an
Ihrem Untericht teilnehmen. MfG QUIRIN

62.
Aufgrund der spezifischen Alkoholmenge von zwei Litern Alsfelder
Bockbier sah ich mich nicht imstande, den "Kalt"-hahn meiner Dusche
rechtzeitig zu bedienen. Zu heiß gebadet wollte ich nun wirklich nicht
zum Unterricht kommen. In anbetracht der Tatsache, daß sich mein Vater
mit Dienstaufsichtsbeschwerden gegen Lehrer sehr gut auskennt, bitte ich
Sie, mein Fehlen zu entschuldigen. Andernfalls sehe ich mich leider
genötigt, Ihrem Ehemann einen Schlägertrupp auf den Hals zu hetzten. =
Mit
freundlichen Grüssen und immer GEGEN GEWALT: Ihr
63.
Unser Kanarienvogel hatte heute morgen einen riesigen Appetit. Ich mu=DFt=
e
daher erst meinen tiefgekühlten Opa aus der Tiefkühltruhe holen und
auftauen. Der Auftauvorgang dauerte 2h 30min. , die Verfütterung
nochmals 1h 45min. Anschließend mußte ich die Feuerwehr rufen, die
unseren Keller leerpumpte... Leider war ich daher nicht mehr in der
Lage, physisch und psychisch am Unterricht teilzunehmen. Mit schwammigen
Gruessen,...
64.
Sehr geehrte ...., ich bitte Sie, mein gestriges Fernbleiben vom
Unterricht aufgrund einer wichtigen Familienfeier (meine kleine
Schwester hatte Geburtstag) zu entschuldigen. Mit freundlichen Gr=FC=DFen=

65.
Sehr geehrter/geehrte Herr/Frau aufgrund akuter Demotivation und damit
verbundener Störung meines organischen Gleichgewichtssinnes, verbunden
mit unkontrolliert auftretenden Angstzuständen, war es mir nicht
möglich, am TT.MM.JJ dem Unterricht beizuwohnen.
Mit freundlichem Gruß

66.
Wegen einer Alergie, die auf Klassenarbeiten und Klausuren reagiert,
konnte ich am xx.xx.xx nicht am Unterricht teilnehmen.
Mit freundlichen Grüßen

67.
Erstellt Euch ein eigenes Attest am Computer mit irgendweiner
glaubwürdigen Krankheit (Grippe etc) unterschreibt sie mit dem
Imaginären Artzt. Kauft euch vorher einen Stempel zum selbermachen!
=A9 1997 by students network, Ansprechpartner: U. Zankl
powered by Internet Service Center(R) and OwnWeb


--
Posted from c000-h012.c000.muc.cp.net [23. 10. 20] 
via Mailgate.ORG Server - http://zsq.Mailgate.ORG