Florian Venhues wollte am Mon, 27. 05. 22 00:23:04 +0200 folgendes
loswerden:


Wie immer. Du wolltest mir noch erzählen, wie man Postings nascht ;)

[Annika]

Man merkt, dass du sie nicht kennst. Sei bloß froh. Das beste, was mir
in den letzten Jahren passiert ist, war, dass sie sitzengeblieben ist.
Naja, sobald sich irgendjemand in ihrer Nähe befindet, wird dieser
jemand unausstehlich. Hängt sie länger mit jemandem rum, kann man
diesen jemand total vergessen. Erfahrungsgemäß. Um nicht zu sagen -
sie ist einfach total zum Kotzen.


Ah, hübsch. *notier*


So in etwa dachte ich mir das ;) Ach ja, ich habe hier einen _szehr_
snen Spruch gefunden - Homo sum. Humani nil a me alienum puto.

Georgette"Viel Spaß beim übersetzen :)"ti

-- 
Sigs sind aus. Kollegin kommt gleich.