Mindestens für ein Bier, ja. 


Da soll er aber aufpassen, daß er nicht von einem Kometen getroffen
wird, die da in der letzten Zeit immer wieder entgegen der Fahrtrichtung
entlangbrausen. 


Aber ich. 


Ups. Darum soll man ja immer die Trommeln komplett abrollen und drall
und knickfrei auslegen. Ok, das artet in Arbeit aus, aber besser ist
das. Und man kann danach herrlich drüber fallen. 

Berthold

-- 
Die beste und sicherste Tarnung ist immer noch die blanke und nackte Wahrheit.
Die glaubt niemand!
                                                       Francis Nordloh