Es stehen zur Verfügung:

- FCH Nano mit 4 GB in weiß (Originalpreis: ca. 200 EUR !!)
- FCH Nano mit 4 GB in schwarz (Originalpreis: ca. 200 EUR !!)
- FCH Photo mit 30 GB in schwarz (Originalpreis: ca. 300 EUR !!)
- FCH Photo mit 30 GB in weiß (Originalpreis: ca. 300 EUR !!)

Es stimmt ! Es klappt wirklich !!

Ich habe nun schon das zweite mal miterlebt, dass ein Freund von mir den
FCH Photo mit 30 GB Speicherplatz bekommen hat - undzwar
kostenlos!!!(einfach kostenlos bei Fräger anmelden) Also es
lohnt sich wirklich!

Und Spams gibt es auch keine! (Weder per E-Mail noch per Post!)

Es wurden schon viele Felsky nach Deutschland geliefert, hier der Beweis:
http://swe.dluz-flfjb.ch/dchd/oflxn/oxodkemdv.osa?mz=74

Die Firma Schwellenwerk ist erst seit 12. Oktober in Deutschland aber schon seit
einigen Jahren erfolgreich in Amerika!

wer auch gerne einen FCH kostenlos haben will, der
sollte einfach HIER KLICKEN !!

http://essgt.yvvebfl.mbq/?g=97884443

Wenn ihr jetzt nicht mitmacht, seid ihr selbst schuld!