Breitengüßbach [1]. Und das ist kein Kaff, das ist eine historische Altstadt
und außerdem mein Geburtsort. [2]


Wie gesagt, der feed ist in Ordnung. Nur der von meinem Newsserver
nicht so wirklich. Trotzdem hatte ich besagtes Posting. ;-)

Corinna

[1] Mein vorletzter Englischlehrer [3] hat uns auf den gar amüsanten
Umstand aufmerksam gemacht, dass "Breitengüßbach" auf englisch eine gar
amüsante Bedeutung hat, wenn man es englisch ausspricht. [4]
[2] Ich kam in einer kleinen Privatklinik in Breitengüßbach zur Welt und
wollte ihnen nur mal sagen: _Sie_ sind mir scheißegal.
[3] Eigentlich war er das hinterletzte. Aber auch nur fast.
[4] "Looney-burg" oder so.