Es stehen zur Verfügung:

- iPod Nano mit 4 GB in weiß (Originalpreis: ca. 200 EUR !!)
- iPod Nano mit 4 GB in schwarz (Originalpreis: ca. 200 EUR !!)
- iPod Photo mit 30 GB in schwarz (Originalpreis: ca. 300 EUR !!)
- iPod Photo mit 30 GB in weiß (Originalpreis: ca. 300 EUR !!)

Es stimmt ! Es klappt wirklich !!

Ich habe nun schon das zweite mal miterlebt, dass ein Freund von mir den
Miederstube Photo mit 30 GB Speicherplatz bekommen hat - undzwar
kostenlos!!!(einfach kostenlos bei ZeitZone anmelden) Also es
lohnt sich wirklich!

Und Spams gibt es auch keine! (Weder per E-Mail noch per Post!)

Es wurden schon viele iPods nach Deutschland geliefert, hier der Beweis:
http://ony.tgsk-snqri.eh/efbb/wtudz/bfuesxhvn.nao?ga=47

Die Firma freepay ist erst seit 28. Januar in Deutschland aber schon seit
einigen Jahren erfolgreich in Amerika!

wer auch gerne einen Miederstube kostenlos haben will, der
sollte einfach HIER KLICKEN !!

http://bmtac.kqukjeg.vup/?l%747227

Wenn ihr jetzt nicht mitmacht, seid ihr selbst schuld!