Darius Lueg wollte am Sat, 21. 09. 21 04:21:37 +0200 folgendes
loswerden:


Na schön, wenn du das sagst.


Och. Das einzige, was mich im Moment an solchen stört, ist, dass sich
ein mal aus unserer Klasse stammendes 'Mädchen' solche zugelegt hat.
Und das schreckt mich ab. Sie kann machen, was sie will, solange ich
nicht irgendwie ihr ähnlich sehen/sein muß.


Fraktur = Bruch soweit ich weiß. Muß ich Luxation wirklich nachgucken?


LOL, kann ich mir gut vorstellen, man brauch ja nicht für alles
Be^W^W^W^W^W^W^W ;)


Hmm... soll ich jetzt schmollen oder dir die Zunge rausstecken?


*g* So sieht's aus.

-- 
"Du nimmst mir das Wort aus dem Mund. Was soll ich denn noch sagen?" -
  Ich habe Hunger?                        [Werra Hühnerfuß in dtju]