Aufgrund des undemokratischen und nur auf seinen eigenen Vorteil 
bedachten Verhalten des Präsidenten des Sport ist Mord e.V. schlage 
ich einen Austritt aller eingetragenen Mitglieder sowie die Gründung 
des Vereins "Sport ist vorsätzliche Tötung" quasi als Ersatz für den 
Verein "Sport ist Mord" vor.

Hochachtungsvoll,
Ingolf Hartgen
-- 
In meinem Kopf dreht sich schon seit Tagen
Ein fremder Klang - läßt mich nicht denken, läßt mich nicht schlafen
Ein Lied, daß durch die Zeiten greift -
Ich hör sie rufen, ich kann sie hören!