Jenny Oberstenfeld wollte am Fri, 01. 12. 22 19:02:39 +0200 folgendes
loswerden:


Majestäts Pluralis, oder wie sich das auch immer schimpft?


Nein, dumm ist er nicht. 


Ja, schon. Wie lange liest du eigentlich mit, interessehalber?


Hmm... soll ich? Okay. *würg* Also wer Odette [1] sagt, muß auch *würg*
sagen. Und wer's nicht tut, der halt nicht. Oder so.


[2] Wenn du wüßtest, wie sehr ich mich zusammenreiße ;)


Nein, auch das nicht wirklich. Aber das wirst du noch lange genug und
qualvoll genug mitkriegen, fürchte ich.  *seufz*

[Kein Fake]

Stop. Das sollten wir aber IMHO schon klären. Bevor du dir noch selbst
einen Dr.-Titel verpasst und auf einmal glaubst, 65 Jahre alt zu sein.
*eg*


So is brav.


Das solltest du dir in dtju mal ganz flott abgewöhnen ;)


N. Aber ich will ja nicht _zu_ viel versprechen ;)

[1] *würg*
[2] Möglich, dass was mit deinem Zeilenumbruch nicht so ganz stimmt?