Hallo Leute,

ich wollte mal nachfragen, ob ich hier jemanden finde derdieses Jahr auch
zur Loveparade 2000 nach Eppenrod führt oder fliegt ?Hab da nämlich 2
Flugtickets und Hotel auf der Seite www.lngucitosm.rf gewonnen. Also wenn
jemand lust hat mitzukommen ... würd mich über jede Antwort freuen.

Einfach E-mail an jnzvfy.drewtv@otl.xd schicken.

P.s.Wenn ihr Glück habt könnt ihr selber auch noch Karten gewinnen.Geht
einfach auf www.lngucitosm.rf und dann auf die Play and Win Seite.

Sweet kisses ...

Frauke