Karl Feldhan schrieb:

[lernen der etikette]

Die älteren Damen zuerst, dann die jüngeren, dann die älteren Herren
und dann das restliche Gesocks, zumindest AFAIK.


Ich mich allen, die mir später nen Job bringen könnten :)))) SCNR.


Ganz einfach: Freundlich, aufgeschlossen, i. d. R. zuhörend, und nicht
zu sehr beeindrucken lassend. Hat mich bis jetzt immer sehr gut durch-
gebracht. Sogar bei meinem Vito (Prof. Dr. Dr. h.c. mult. und haste
nicht gesehen)... 


Macht ja nix... schwarze Schafe und so... U know???


Wenn das mit wirklich _bier_ernstem Gesicht geschieht, würde ich das
nicht unbedingt als Gag auffassen. Oder der Humor ist auf einem anderen
Level als meiner.


Ausspannen der Freundin - wirklich _VERY_ unsympathisch -, laut rum-
gröhlen, etc... Ich weiß ja nicht, ob das auch zur Etikette dazuge-
hört, daß man sich unter (zumindest körperlich) Gleichaltrigen wie 
die Axt im Walde benimmt, aber dort, wo ich erzogen wurde, ist man
zwar locker, aber nicht soooo locker, daß man unter Alkoholeinfluß
_jegliche_ Kontrolle über seinen Verstand verliert.

Bye,

Valerius

-- 
"Open Minds. Open Source. Open Future."
Valerius Altvolmers		eMail: gebicf@dclqbo-pnilmy.xf
Flöcking			Homepage: www.felbxy-xqchxb.xy