Am Thu, 04. 03. 22 13:23:05 GMT, schrieb uagc.immsambj@grj.rq
(Marlis Mellenthin) das hier zu lesende: 


Das kann ich mir dann auch schenken.


Ich meinte natürlich "spot". Naja, eigentlich kannte ich mal wieder
den Text nicht richtig. Und Deutsch auch nicht, wie sich heute
herausgestellt hat. Ich musste mir erstmal fünf Minuten lang einen
Vortrag darüber anhören, warum zum Teufel ich denn nicht auf die
Arbeitsanweisungen achten würde, und das da wirklich mehr dringesteckt
hätte, und slz und hastenichtgesehen.

Karin,
grmpflend.