Sara Oostinga wollte am Thu, 20. 08. 21 17:43:52 +0200 folgendes
loswerden:


*pfft* Ich mag zwar Hund sein, aber trotzdem finde ich es als
diskreminieren, dass man immer nur auf's Apportieren vermindert wird
;)

Und überhaupt - sollte er was schmutzig machen - mit Spülen hat er
Erfahrung ;)


Das wage ich zu bezweifeln.


Weil Darius gleich anfängt mich zu erwürgen, wenn ich jetzt sage, qnff
fvr fpuba mhz Fgreora uvreuva xbzzra. Oervpura für alle.


Das wage ich noch wesentlich mehr zu bezweifeln.


Ich hoffe du hast recht.


Das macht nichts, sei ganz ruhig ;)


Schon sprachlos? Das ist nicht fein.


Stets zu Diensten.