Hartmut wollte am 16. 08. 21 19:00:29 +0200 folgendes loswerden:
^^^^

rmal, Herzchen, meinst du nicht, die Mitleidschiene ist die falsche?
Ich kann es ja verstehen, dass es hart ist, ohne Nachnamen leben zu
müssen, aber du bräuchtest es ja wenigstens nicht immer so zu betonen.


Ich würde ein bißchen aufpassen, welche Seiten ich mir im Internet so
anschaue. Und vor allen Dingen, wie weit die Tastatur zu diesem
Zeitpunkt außer Reichweite ist. Dann müssen damit nicht so häßliche
Dinge passieren.


Schlecht. Ganz schlecht. Um nicht zu sagen - scheiße.


Please leave this area. Gates'll close right now. 


Ja. Ganz genau. Fein aufgepasst. Das war auch eine von den Sachen, wo
Mama immer gesagt hat, dass das gar nicht fein ist. 
Um nicht zu sagen - Stell gefälligst den Scheiß ab und/oder 
[X] Geh sterben.
[X] Schnell.


Sehr diseaseder Mind. Wäre ich vorsichtig mit, das kann ganz schnell
böse Folgen haben. Ich weiß nicht, aber am Ende wirst du noch
schizophren oder so und glaubst, du wärest Doktor oder so. Das soll es
schon gegeben haben. Also husch-husch zurück dahin, wo's dich
ausgestoßen hat.


Oh. Naja, wenn du schon spammen mußt, (übrigens auch etwas, wobei die
Mami sicher den Finger erhebt) dann ist es nicht wirklich clever,
Dinge zu loben, ohne zu sagen, von was genau man eigentlich redet.
Das ist ein winziges bißchen nicht ganz klug.


hm... Nunja. Man weiß ja nie. Schon möglich. Hier soll ja viel so
Zeugs rumlaufen. Wolltet ihr euch irgendwie solidarisieren, "Die
Namenlosen" oder so? Du mußt nur einen Container drumherum bauen,
viele Kameras rein, dich weiter so benehmen und das ganze an den
Tittensender deines Vertrauens verschachern. Hey, du wirst _der_
Megahit in jeder drittklassigen Talkshow und kannst sogar eine CD
besprechen! Ist das nicht toll?


Naja, das scheint ja noch einiges mehr zu prellen, als ich bisher
gedacht hatte. Wenn du so kleine Klumpfingerchen hast - hey, das muß
ja keine Beleidigung sein, ich sagte _wenn_ - dann mußt du dich ja
auch nicht schämen. Du könntest ja mit einem Stift tippen oder so. Zur
Not soll es ganz nette Spracherkennungssoftware geben, Gerüchten
zufolge. Frag doch mal deine Mami.

Gute Besserung allerseits, 
Aline.