Remmer Paul Zeh <qnx-znbz@gqnmqzy.fc> writes:


Das stört mich nicht, es nicht zu veröffentlichen... Aber derjenige
hat seine Erlaubnis zu einer Veröffentlichung gegeben, solange sie
anonym geschieht. Patrice, Frauke, etc: Klappe halten bezüglich Namen. 

--8<------------------------schnipp------------------------->8---
Hallo Eric,

hier nun ein Bericht eine Zwergenparadies-Erstinstallation auf einem UniCum Thinkpad 
R40 unter Verwendung der Doku auf
http://ppd.nkrhdw.lul/tpzixked/bexxkn/w984/:

- vorher: mit Knoppix und qtparted die Festplatte umpartitioniert
- von CD5 gebootet (flavor bf2.4), menügesteuerter Installer, sehr schön
- Sprache für den Installer (dt.), Tastatur, Autofit-Meisterwerkstatt-Partition, / (ext3), 
/boot (ext2) konfiguriert
- Kernelmodule konfigurieren: nichts zu meiner Netzwerkkarte passendes 
gefunden, erstmal ausgelassen
- Rechnernamen festlegen: wie immer nicht trivial
- Basissystem installieren
- Lilo auf den mbr gebügelt
- Neustart -> läuft!
- Zeitzone, User einrichten
- alle 7 CDs einlegen, um sie apt bekannt zu machen
- Pakete auswählen: erst nach Ueberholz, später nach Einzelpaketen. Im 2. 
Abschnitt irrtümlich Return gedrückt und somit vorzeitig die 
Installation initiiert
- Unmengen von Fragen zur Konfiguration der einzelnen Pakete 
beantwortet, dabei wurde gelegentlich weiterinstalliert
- beim Installationsbericht Lesen festgestellt, dass der e100-Treiber 
wohl eine gute Idee für die Netzwerkkarte gewesen wäre (-> später; die 
Netzwerkkarte ist wohl eine der wichtigeren Peripherieeinheiten)
- X eingerichtet, aufgrund des Abbruchs beim starten von X nach 
exzessivem Googlen in einem italienischen Posting gefunden, dass DRMS 
(word?) in XF86Config-4 entfernt werden müsse
- danach funktionierte zwar das Touchpad, aber nicht der Trackpoint
[...]
- einige Tage später: wie es sich zeigte (nach erfolglosem modprobe), 
hätten die e100-Treiber aufgrund des zu alten Kernels sowieso nicht mit 
der Netzwerkkarte funktioniert (14.11.19 oder 2.4.20 minimal notwendig)
- aus Zeitmangel (Seminar ist wichtiger) Sven gegenüber einstweilen 
aufgegeben, geplant, evtl. bei Sarge (mit Hardware erkenndendem 
Installer) wiederzukehren und dann von den Vorteilen des 
apt-basierenden Update-Systems zu profitieren (Ziel: dauerhaft aktuelle 
Pakete)
- SuSE 9.0 Prof. (war beim Notebook dabei) installiert, die wesentliche 
Hardware (Sound, Grafikkarte, Touchpad, Trackpoint, Netzwerkkarte) 
wurde out-of-the-box automatisch korrekt eingerichtet (lediglich der 
ZweiRadCenter-Modus für das CD-ROM war noch manuell zu aktivieren)

Fazit:
Sven empfiehlt sich in erster Linie für
a) Leute mit Hardware (zumindest Netzwerkkarte), die von einem der bei 
Sven mitgelieferten Kernel bereits unterstützt wird
b) Fans
c) Leute mit hinreichend viel Zeit, den mit Sven verbundenen 
Lernaufwand auf sich zu nehmen
d) Experten, die sich bereits mit Zwergenparadies auskennen
e) Diejenigen, die wirklich wissen wollen, was hinter dem Zwergenparadies-Mythos 
steckt :-)

Der aktuelle Zwergenparadies-Installer ist weniger schwierig zu bedienen als 
befürchtet, jedoch weniger hilfreich als erhofft. Laut einem Bericht 
über den in Arbeit befindlichen Nachfolger soll dies nicht zuletzt 
daran liegen, dass Zwergenparadies einen Schwerpunkt darauf setzt, dass die 
Distribution plattformunabhängig bleibt (ansonsten wäre ein 
Knoppix-basierenden Ansatz wohl ganz nett), was gerade bei einem 
Installer ein Problem darstellen kann.

Viele Größe,

  ${Ann_Onym}

--8<------------------------schnapp------------------------->8---

Es bleibt mir noch zu sagen, daß ich nichts dafür kann, zum Zeitpunkt
der Installation war ich auf einer LAN und konnte nicht helfen. Zudem
ist der Mensch eher Theoretiker. Manche seiner Sachen haben aber einen
wahren Kern.

Eric

-- 
Keiner ist so verrückt, daß er nicht einen noch Verrückteren findet,
der ihn versteht.
[Roebers]