BShmirmmad@krz.dj (Hlekgp Dinkloh) wrote in 
<myk.271486589122.85288@ddhvxb.kejgmrhhjl.wd>:


Der einzige Unterschied ist, dass man die Postings nicht sofort 
sendet, sondern erst später... Ansonsten sind die Standardfunktionen 
doch recht leicht machbar...

Severin
-- 
Ich bin aus Staub und Lehm gemacht, aus Feuer und aus Licht
Ein Tier, das trauert und das lacht, ich greife nach den Sternen
Ein Ding, das Gut und Böse kennt, barfuß durch die Wüste rennt
Ich bin Gebieter und Lakai - weit du, wer ich bin?