Beat 'sSXP' Uffenkamp schrieb am 16. Januar 2000 um 23:00 Uhr folgendes:
[...]

Nicht grundsätzlich. Es gab einige Probleme bei der glibc-Umstellung
(die gegen glibc2 gelinkte Fassung stürzte *extrem* häufig ab), die
inzwischen (glibc2.1) nicht mehr auftreten sollten. Im Notfall ist man
mit einer libc5-Version auf jeden Fall auf der sicheren Seite (habe
ich im Moment auch bei mir laufen).


Nein. Vergleich auf dem gleichen Rechner durchgeführt?

Viele Größe,
     Christian Ulfkotte
-- 
A tautology is a thing which is tautological.