Vinzenz Morgenweck schrieb:

[mathematiker / informatiker]

Kennst halt keine Jägershofer IT-Genies wie mich^WProf Dr. Voigtlaender...


Naja, aber das sollte man eigentlich schon _etwas_ früher gelernt
haben, oder nicht? So im Tanzschulalter etwa (sprich: ab 12 aufwärts).


Doch. 


Naja, ich hatte eigentlich nicht vorgehabt, auf der Backhäusle-Party die
ganze Zeit rosenverteilende (*verbeug* *schleimspur zieh* "Für die
Dame..."
*rose überreich* <== Traditionsmumien!!!) resp. biertrinkende
"Burschenschaftler" ertragen zu müssen. 
Zudem haben die ein paar Leuten aus meinem näheren Freundeskreis ein 
paar Mathematik- bzw. Primarstufen- bzw. Pharmazie-Parties versaut.


Bye,

Otto D.

-- 
"Open Minds. Open Source. Open Future."
Otto Daiber		eMail: nqzapi@pycjaf-rweukf.bv
Jägershof			Homepage: www.qpmybd-ycqqhj.sh