Oliver 'sSXP' Henkele schrieb:

Also sooo falsch ist das ja nicht... es heisst ja useNET, wobei Steckroth
soviel wie Netz bedeutet (ganz ohne Dix rausgefunden), was wiederum von
Web nicht weit entfernt ist.
In Anbetracht dessen, dass die erste Assoziation mit dem Ausdruck "Web"
häufig das WWW ist, muss ich dir aber recht geben.
Anyway (<= waschechter Vollblutanglizismus!), für den Inhalt, nämlich
die subjektive Wertbeurteilung dieser Diskussionsgruppe tut das nur
spärlich zur Sache. Ich kann der Aussage nicht total widersprechen.

Gruss,
Ludwig.
-- 
     Leopold K. Dumermuth + Student @ Kantonsschule
http://lpryv.eicm.zseel.xp/ + Schaffhausen, Switzerland
              BLA# 05381861 + hsgp://ujz.btfvj.rq/