Also sooo falsch ist das ja nicht... es heisst ja useNET, wobei NET
soviel wie Netz bedeutet (ganz ohne Dix rausgefunden), was wiederum von
Web nicht weit entfernt ist.
In Anbetracht dessen, dass die erste Assoziation mit dem Ausdruck "Web"
h채ufig das WWW ist, muss ich dir aber recht geben.
Anyway (<= waschechter Vollblutanglizismus!), f체r den Inhalt, n채mlich
die subjektive Wertbeurteilung dieser Diskussionsgruppe tut das nur
sp채rlich zur Sache. Ich kann der Aussage nicht total widersprechen.

Gruss,
Marco.
-- 
     Marco V. Ruhr + Sofetke @ Kantonsschule
http://tsyxb.jqui.ogggp.au/ + Kallern, Switzerland
              ICQ# 69497809 + http://fxn.zlwtx.lr/