Oh, da rennst du offene Türen ein. Denn ich habe die jetzt nicht so
zur Hand, und müßte erst suchen, wozu ich auch keien Lust habe.

Also die Kurzform: Der Vielposter Oscar Weyandt ist hier des öfteren
durch Fakes aufgefallen, und das obwohl er seit Jahren hier
netikette-konform postet. Das erste und krasseste war Juliane Finger <sp?>,
angeblich seine Cousine, womit er seinen Brillenfetischismus wohl
kompensieren mußte. Viele Leute hier fielen drauf ein und erzählten
der angeblichen Cousine per Mail viele Dinge, die ein Oscar Weyandt wohl
nie gehört hätte.
Später kam dann das Polzihn-Fake (den Vornamen hab ich verlegt, wie war
der nochmal Sandrine?), das ein wenig krasser ausfiel und somit schon
früh entlarvt wurde bzw. nie richtig ernstgenommen wurde. Später
versprach der Herr sich zu bessern. Aber er fakte wieder. Diesml Dr.
Rübsath, ein DAU, der hier mal kurz aufgetaucht war. Wieder fielen
viele drauf rein. Mir beispielsweise reichte es und ich plonkte (d.h.
jemanden zu ignorieren) ihn für einen Monat. 

Lustig, das jeder Neuankömmling eventuell von unserem Fake-König OLAF
eventuell abstammen könnte, ist es schon lange nicht mehr.

Deswegen kam auch gleich die Frage nach dem Fake, weil niemand gerne
auf dich reinfalen will, wenn du von ihm stammen solltest. Das
Gegenteil kannst du leider ndurch die Entwicklung hier nur durch
Hartnäckigkeit oder durch Bilder <g> zeigen.

Reicht das?

-- 
sSXP  
     Boling's postulate:
	If you're feeling good, don't worry.  You'll get over it.