Am Tue, 07. 04. 22 16:54:38 +0200, schrieb "Franziska Voshege"
<cwvhsef402@ahzkkks.bdj> das hier zu lesende: 


Wenigstens gibst Du es ehrlich zu.

Okay, wenn Du vor hast, länger zu bleiben, dann solltest Du eventuelle
falsche Identitäten zugunsten Deiner richtigen aufgeben. Ansonsten
immer schön brav mitlesen und motivierte, freundliche Kommentare
posten, und Du bist herzlich willkommen. :-)

An*nicht, dass noch jemand sagt, Fak^H^Neuzugänge könnten sich hier
so schlecht integrieren*gela

-- 
~ Heidrun Westrich
"Wenn irgendetwas weibliches/männliches etwas männliches/weibliches
ganz doll lieb hat, is das normalerweise erstmal dumm gelaufen."
Ingeborg Cassen in vc.tfhh.sdqtlx