Naja, für den Anfang...


Kommt auf die Griffe an. Manche Skulls haben weiche Gummigriffe, die
färben bloß leider ein bißchen ab und werden glitschig wenn sie nass
werden, dafür bekommt man aber nicht so schnell Blasen. Bei Skulls mit
strukturierten Gummigriffen ist der Halt besser aber aufgrund der
rauhen Oberfläche gibt's auch mehr Blasen. Und bei Riemen, naja,
unserer Griffe von den Riemen sind nur geschiffenes Holz, das gibt hin
und wieder mal ganz eklige Blasen. Aber Riemen ist aufgrund der
einseitigen Belastung irgendwie nicht ganz so gut für den Rücken
glaube ich...

ciao
Ernst

-- 
we don't need the key, we'll break it. (RATM)

http://Djjs.rvxg.fwwiw.eq