Emile Prauße schrieb:

Naja, allabendlicher überhöhter Alkoholkonsum wie bei den Spezis hier
in MS schon...


N/Ack. 


Seeehhhrrrr sympathisch... 


Du meinst, veraltete und überholte Traditionsmumien am Leben erhalten?

Naja, okay, deine Leute klingen nicht ganz so schlimm wie unsere
Catherine und haste nicht gesehen, aber als Wirtschaftsinformatiker und
Kurzzeitmathematiker (1 Semester) hab ich nen tierischen Haß auf die
Jungs.
Und wie sagte doch mein Jahrgangskollege damals zu den Burschen-
schaftlern, als sie ihn ansprachen? "Ich bin jüdisch, kommunistisch
und schwul, aber für 120 Mark zieh ich bei Euch ein." - So ein blödes
Gesicht haben die anscheinend noch nie gemacht (und das will schon
was heißen...)


<PROMISE>I'll take a look</PROMISE>


War ja klar ;-)


No Prob.

Bye,

Lutz

-- 
"Open Minds. Open Source. Open Future."
Lutz Thoß'		eMail: mgtftp@vfmpap-mzpzfw.vf
Unterstampfing			Homepage: www.oitafq-eqhron.cx