Domenico 'sSXP' Funcken schrieb am 23. Januar 2000 um 18:35 Uhr folgendes:

[...]

-v ? Oder kommt dann nur "Permission denied"?


Viel Spaß dabei. Erzähl mal, wie's dir gefällt, ich habe im Moment ein
paar andere Dinge vor...

[...]

Das war lange Zeit, bevor in diesem Haushalt jemand ernsthaft darüber
nachgedacht hat, sich einen eigenen PC zuzulegen ;) Das Gerät (ein
fortschrittlicher 386SX-16 mit 40 MB Festplatte) hat mein Vater damals
leihweise zur Weiterbildung zur Verfügung gestellt bekommen, drum weiß
ich auch nicht, was damit inzwischen passiert ist...


Okay, solche Feinheiten habe ich auf meinem privaten System noch nicht
gebraucht.

Viele Größe,
     Otmar Fieth
-- 
After a number of decimal places, nobody gives a damn.