Eben. :)


Ich habs noch gar nicht versucht. :) Genau deshalb hören wir an der
Stelle auf, ich kultiviere sonst nur noch meine Vorurteile. :)


20 MB. :) Aber zu faul was zu installieren. Unter Linux nehme ich
lieber vorinstallierte, wenigstens kann man mit denen dann sicher
netikette-konforme Postings absetzen. :)


*seufz* Ja. Auch in Beziehungen... :-/


Ich versuche ständig neues. Das nächste große Abenteuer wird BeOS. :)


Ja... Warum beantworte ich dieses Posting an einem Tag wie heute? Es
trifft ihn auf den Punkt. ARGh.


Ja, schon klar. Aber ich mag fast diese Schwäche von NT. <g>


Verkauft wird seit meinem Fehltritt mit dem Weggeben vom Martinez (*heul*)
nur noch innerhalb der Familie.


Irrtum. Er hat nur ewig gebraucht, bis er ihn soweit hatte, ihn auch
nutzen können, mit PHP und allen Finessen...

-- 
sSXP  
     Boling's postulate:
	If you're feeling good, don't worry.  You'll get over it.