Franz Niller wollte am 16. 06. 21 16:07:00 +0200 folgendes loswerden:


Ein vortreffliches Beispiel. Nur dumm, dass es hier sowas nicht gibt.
In Capellenhagen gibt es sowas, in Capellenhagen habe ich (außer in eher selten)
auch wenigstens eine grobe Ahnung wo ich langgehen muß, und wenn ich
Straße laufen muß (weil ich's nur vom Autofahren kenne,
beispielsweise). Aber hier sehen die Häuser alle gleich aus. Vom
Baustil her. Und nur von den Straßennamen her kann ich mich auch nicht
orientieren. (Ach du scheiße, der lädt gerade 506 neue News in dtju
vom Server - Leute, seid ihr des Wahnsinns?)


Also wenn mir jemand _jetzt_ sagt, dass es hier in der Nähe einen
Wasserturm gibt (der mir vertrauenswürdig ist, was das angeht), dann
gehe ich augenblicklich zum nächsten Optiker.


Nope. Hier gibt's halt nicht viel, woran ich mich gut orientieren
kann. In Capellenhagen schon.


Ich weiß es ja :-/


Uwe...okay, spielt keine Rolle.


Ich bin zwar noch ein bißchen skeptisch, wenn du von _wahrer_ Liebe
redest, aber...


Ha. Ha.


He. He.


Moment, moment. Es geht doch von dieser Bemerkung aus:


Wenn du also erstmal näher/fester/wie auch immer bekannt geworden
bist, was IMHO auch so geht, dass nicht jeder Idiot das auf die Nase
gebunden kriegt, dann macht das ja auch nicht mehr _so_ viel.


Das ist leider Tatsache :(


Hmm... sehr viele. Reicht das als Angabe? ;)

[Stimme Luis Linsemaier]

Mädchen in meinem Alter muß man nicht verstehen, Franz.


Dein Problem. Cool down, Kleiner.


Frauen, bzw. gutaussehende Frauen muß man/n auch nicht verstehen.


Aber erstmal ja?


Ich bin gespannt.


H...


Vorne rechts. Wolltest du Therapeut spielen oder Schuster?


Er ist von vorne bis (naja) hinten genial.


Eine IMVHO überdurchschnittlich gute Auswahl an Songs. Bitte:

Leftfield - Snakeblood
All Saints - Pure Shores
Moby - Porcelein
Eilert V (feat. Francine Prehler) - Voices
Underworld - 8 Ball
Sugar Ray - Spinning Away... and so on and so on...


_Das_ ja.


J. :)


N. 8) [1]


Ich wage zu zweifeln. :)


Wh?


Weil meine Mami sagt, dass Sekten böse sind?


Schlechter Anfang.


Nix zu holen.


So bin ich eben. *seufz*


Schön gesagt. 


Sonnenbrille für meinen Vater gesucht 8)


Also nochmal: Das ist doch egal.  (nicht rational begründbar)

[1] Nicht ernstgemeint. Lass es, Franz.