Topspeed Modula 2 ist halt unsere Lieblingsanwendung, und nur danach
richten sich die Übungsleiter, die Lieratur und so weiter. Wer Support
für irgend was anderes erwartet, hat verloren.


Mal sehen, die Alternative klingt nicht schlecht. Wäre wie mal ein
Grund für Linux. :) Topspeed nervt jedenfalls durch schlechte Doku,
unlogischen Aufbau, eine sinnlose und fehleranziehende
Projektverwaltung und vieles mehr.

-- 
sSXP  
     Boling's postulate:
	If you're feeling good, don't worry.  You'll get over it.