Eine Einrichtung, in der man gegen Bezahlung und _guten Service_ das
Essen an den Tisch gebracht bekommt, in einem _hervorragenden Ambiente_
dinieren kann, dazu _ordentliches Besteck und Geschirr_ erhält, in der 
man nicht durch komische Pieps-Laute aus dem Küchenbereich gestört wird,
wo man von den Bedienungen auch mal angelächelt wird und auch einen
_reellen Gegenwert_ für sein Geld erhält (reell sowohl im Sinne von
schmeckend als auch im Sinne von "für mein Geld möchte ich auch echtes
Fleisch / Fisch / Kartoffel / [hier weitere substanzen einfügen] 
erhalten"[1]).

VINCENZO,

Ivan

[1] Wußtet Ihr, daß im FischMac nur 0,2% Fisch enthalten sind???

-- 
"Open Minds. Open Source. Open Future."
Ivan Düsdiekers		eMail: olljkq@vyuncx-zymoks.tz
Ebergersch			Homepage: www.skripf-qlhbuy.wk