On 03. 05. 19 19:34:00 +0200, ytsxhv@hsuacuxtbw.gk (Charly Sorgenfrei)
wrote:


Ja gut, das is nich einfach <g>... Ne, aber echt mal: ich stell mir
Formel1 schon hart vor. Ich glaube das könnte ich nicht. Aber
Tourenwagen Cup traue ich mir ohne Probleme mit ein wenig Übung zu.

Ja, ich überschätze mich wahrscheinlich sehr, aber ich würde sowas
gerne mal probieren. Wo geht sowas?

-- 
Der tröpfelnde Regen fällt wie fließende Tränen
Traurig und einsam so nutzlos hinab
Vergessen sind Augenblicke die schön warn
Vergessen sind Stunden voll Liebe und Gl