Hallo,

die ca. 20 besten Werbeprogramme, die Euch das Surfen finanzieren findet
Ihr auf der folgenden Site:

http://pcfnsjf.ooqars.lj/fqfennwje-yb-jluwqfde


--------------Viele Firmen werben im Internet. Die Firmen zahlen
dafür Gebühren zwischen durchschn. DM 1,--/Std. und
DM 2,--/Std., wenn Ihr Euch bei diesen anmeldet und anschließend kleine
Werbe-Programme (zwischen 250 kb
und 1,6 MB) auf Euren PC lädt.
Sobald Sie sich ins Internet einwählen, erscheinen entweder
am unteren Rand, oder am oberen, horizontale Werbefenster
(etwa in der Größe einer Taskleiste), auf dem laufende
Werbung eingeblendet wird.

Die Internet-Nutzung wird durch diese Werbefenster nicht
beeinträchtigt!


Sent via Sovrano http://srl.ygcy.aql/
Before you buy.