Und so sprach Edwin Sommerling:


*sigh* Ja.


Für Kopfbedeckungen ist es meist ein guter Anfang, aus einem ca. 5 cm
breiten Papierstreifen 'ne Art "Stirnband" zu basteln. Idealerweise
hat dieses Band denselben Durchmesser wie der Zielkopf. :-)

Danach kann man relativ einfach irgendwas drüber bauen. Für ein Schaf
würd' ich wahrscheinlich ein paar Wattebäusche missbrauchen und noch
Ährchen ranpappen. Befestigen kann man das Zeugs an Querstreifen, die
am Stirnband angebracht werden.

Dann noch ein Grasbüschel zwischen die Zähne und das Tier ist perfekt.
;-)

FABIO,
Robert
-- 
She can rock you in the nighttime
'til your skin turns red