Antoine Lechleitner wollte am Sun, 8 Nov 1999 15:53:28 +0200 folgendes
loswerden:


Vo^H^Für dich, ja :)


hm... sieht man's? *ängstlich* Wo ich doch so eitel bin ;))


Naja, den hat man so oft... ;)


Tja... aber meine Mutter kannte das mit dem
Deckel-vom-Salzstreuer-lockerdrehen auch, is mir nur gerade so
eingefallen, auch wenn das 'Kinderkram' ist, aber das passt hier nicht
so ganz ;))


Nee, da war ich _noch_ kleiner. Kann mich nicht mehr erinnern, obwohl
das eigentlich nichts besonderes ist.


Wuuuah, ich werde doch wohl keiner von diesen Think-Positive-Fuzzies?


Ich habe ja nicht gelästert, jedenfalls nicht allein ;))


Oups. *schreibsel* Telefon abschaffen.


Ja?


Noch feiner :)


Ja :)