Hubert Heermann wollte am Sat, 26 Aug 2000 13:37:21 +0200 folgendes
loswerden:


Ist auszuhalten. Ich bin's gewohnt, ich bin noch nie braun geworden,
maximal Sonnenbrand und Sommersprossen.


N, ich wollte dich und die anderen nur neugierig machen ;)


Bah. Jetzt wird's eklig ;)


Gar nicht wahr. Du lïŋ―hïŋ―gst schon wieder.


Frag deine Mitmenschen mal nach Frose.


Da gibt's doch viele MÃķglichkeiten... anheiraten, Bank ausrauben, im
Lotto gewinnen, erben...


...ist doch was fÃžr Walzerrechtsrumtïŋ―nzer, Wangenkïŋ―ïŋ―chengeber,
Warmbadetagbader, Warmduscher, Wïŋ―rmflaschenbenutzer,
Wïŋ―rmflaschenfïŋ―ller, WÃĪrmflaschen-SchlÃĪfer, Warmmilchtrinker,
Warmwasserbecken-Schwimmer, Warmwasserbecker-Schwimmer,
Warmwassersynchronschwimmer, Warmwasserzïŋ―hneputzer,
Warteschlangennïŋ―rgler, Waschanlagenanschnaller,
WÃĪsche-zu-Mami-Andorfer, Waschstraïŋ―ennachpolierer,
Was-denkst-du-grade-Frager und solche Typen. Und das waren nur die,
die mit "Wa" anfangen ;)


Siehst du, gelogen.


Gar nicht. Aber mir war Ãķfter mal langweilig in den letzten Tagen *bg*


N, bin ich ein Papagei, oder was? Ich wiederhole mich generell eher
selten, wenn ich im RL rede. Wenn mir niemand zuhÃķrt, Pech. 


N :)


Tja, q.e.d. :)


Macht nichts, ich bin jetzt nicht traurig oder so.


Ich nicht. :)


Keine Ahnung... denk dir halt was aus *eg*


Jaja, nett, so ein Service :(


Denkst du *g* [1]


Igittipfui.


Doch, mehr als deine ;-b

[1] und hast wahrscheinlich Recht damit.