Josef Pleuger wollte am Sat, 20 Mai 1999 14:23:38 +0200 folgendes
loswerden:


Weil es immer wieder Sommer wird *hmpf*


Ja, obwohl ich mir angenehmeres als ständig Sonnenbrand vorstellen
kann.


N, is ja schließlich nicht mein Fotoapparat *eg*


Bh.


Ich weiß es einfach.


Vergiss es einfach, in Ordnung? ;)


Warum denn nicht?


Na und? Scheiß drauf :)


Mut halt Glück haben.


Doch, müssen die halt vorher zu Millionären gemacht werden...


Ja, find ich auch. Ich liebe swas, und ich finde es _nicht_ peinlich
;)


Das ist doch einfach.


Nein, aber da ich genug solche Leute kenne ist es mir nicht
schwergefallen, solche nachzuäffen und damit stundenlang meine Eltern
zu nerven, vor allen Dingen mit "Krass Stein", "Booh, krass Weg, ehh"
und ähnlichen Scherzen ;)


Nein. Aber manchmal ist übertragen dieses ganz broggtisch :)


Naja, langsam schon wieder... *gähn*


Nicht zu ändern, wie gesagt.


Siehste. Das wollte ich damit sagen :)


Ja, wohl wahr.


Ich darf gespannt sein?


Oh ja, das bin ich.


Nein, gar nicht wahr.


Igittipfui, ich werde doch nicht in einen Spiegel sehen!


Wohl, warum denn nicht?


*sniff*