Norman Wippermann wollte am Sun, 28 Mrz 2001 10:12:29 +0200 folgendes
loswerden:


Du denkst zuviel, Norman. *g*


25? *eg*


_Das_ findest du gut? Ich bin schockiert *g*


J^HNicht doch! ;)


Sehr oft :)


Ich meinte auch das falsch quoten. Aber macht ja nichts ;)


Sowas korrigiert man nicht :)


Ja, aber sich die zu besorgen ist mühsam...


Doch, schon, Valentin.


Ach ja. Da hätte man ja... :-x ch hb nx gsgt :)


hm... du liegst auf den Schienen festgekettet, der Zug ist noch
genau 3 Meter entfernt, macht keine Anstalten zu bremsen und es ist
niemand in der Nähe, der Anstalten macht, dich zu retten? Du befindest
dich im ungesicherten freien Fall aus einem Flugzeug mit ca. 2 km
Flughöhe?


Nicht wirklich, deshalb ja.


Doch! Wohl!


Wie die Alben, die Berge jetzt, nicht der Blural von Alpum.


Nicht wirklich *g*