David Solleder schrieb:
    ^          ^
Die tragische Betonung lag auf den Anführungszeichen, die meine
abgrundtiefe
Abscheu gegenüber meinem ehemaligen Arbeitgeber verdeutlichen sollten.


*freu* Wow!!! _DEN_ wollte ich _schon immer_ haben. Du erfüllst mir
meinen
zweitsehnlichsten Wunsch!!!
*aufstefanzuhoppel,anspring,umarmundabschlabber*
Danke! Danke! Danke! Danke! Danke! Danke! Danke! Danke! Danke! Danke!
Danke!

Bye,
Carlos "nehmts mir nicht Übel, das machen die Hormone" E.

-- 
"Open Minds. Open Source. Open Future."
Carlos Marschalecks		eMail: jfuhij@jksgjf-amhzyg.im
Fuchshub			Homepage: www.pzbpso-qcchkq.ai