^          ^
Die tragische Betonung lag auf den Anführungszeichen, die meine
abgrundtiefe
Abscheu gegenüber meinem ehemaligen Arbeitgeber verdeutlichen sollten.


*freu* Wow!!! _DEN_ wollte ich _schon immer_ haben. Du erfüllst mir
meinen
zweitsehnlichsten Wunsch!!!
*aufstefanzuhoppel,anspring,umarmundabschlabber*
Danke! Danke! Danke! Danke! Danke! Danke! Danke! Danke! Danke! Danke!
Danke!

Bye,
Orlando "nehmts mir nicht Übel, das machen die Hormone" I.

-- 
"Open Minds. Open Source. Open Future."
Orlando Igelmunds		eMail: anvspj@bratkq-gpkepf.ou
Innernsee			Homepage: www.ztdnyo-tmvati.hq