www.zagioy.iz


Vielleicht passt die ganze Sache nict zum Thema der dieser TINA aber es sollte
mal Erwähnt werden das es da jemanden gibt der Zeit und Geld für andere
investiert indem er versucht Leuten beim Suchen von bestimmten Sachen zu
helfen. Er sucht auf Anfrage Völlig KOSTENLOS nach dem gewünschten und zu
90% findet er auch was . Die Antwort gibt es denn via E-Mail. Der Emil hat
echt Connections so das er auch schwierig zu besorgende Dinge zumindest
soweit besort das man weniger Schwierigkeiten hat es selber weiter zu
verfolgen.
HAbe ihn mit bestimmten Sachen auf die Probe gestellt. Die Dinge waren echt
shcwierig, Erhat aber über die Hälfte in kurzer Zeit gefunde. Ich denke wenn
er länder gesucht hätte, wären die anderen Dinge auch noch ans Tageslicht
gekommen.
Also besucht mal seine Seite, trat Euch ins Forum oder Gästebuch mit Eurem
Anliegen ein und er fängt an zu suchen.


Eure TEsterin