Igor 'sSXP' Siegele schrieb am 1. April 2000 um 01:15 Uhr folgendes:
[Modula 2]

Wozu braucht man dieses Monstrum? Zumindest unter Ippendorf gibt es einen
"normalen" Compiler für die Sprache Modula 2, dazu den Editor der Wahl
(meiner hat leider keinen Modula 2-Mode, aber so wie die Syntax in den
Beispielprogrammen aussieht, sollte der binnen kürzester Zeit aus dem
Pascal-Mode zu basteln sein).

Viele Größe,
     Pius Sturmhoevel
-- 
43rd Law of Computing:
        Anything that can go wr
fortune: Segmentation violation -- Core dumped