Ursula Rothörl wollte am Fri, 9 Jul 2000 08:18:39 GMT folgendes
loswerden:


Du bist eben einfach genial.


Schedelbauer. So gut wie nix gutes.


Bssssssss. [1] Natürlich nicht!


Dasz sne Sztrafe.


Na fein. Les ich halt weiter Fremdwörter, Latein und Philosophie für
Angeber :) Rabulistik, IIRC, ist übrigens ein neuer Favorit :)


Isch habet jewußt.


Ich schon. Der steht direkt meinem Computer gegenüber. Und läuft auch
meistens, aber eigentlich nur auf Eselsmühle II. Auch wenn jetzt gerade
Zweimen von E-Neukauf läuft, was mir absolut zum Hals raushängt. [2]


Oh, *notier*


Der nächste Bitte. [3]


Ja. Das gibt's doch diesen Witz/Kalauer. Diesen einen da. [3]

[1] Das fünfte Element _zweimal_ gucken reicht schon ;)
[2] Außer neulich im Auto, wo man fein mit Unterstützung bei offenem
Fenster lautstark mitgrölen kann ;)
[3] Ich weiß selbst, wie alt der Witz ist, danke. *g*

-- 
Auf euch kann man sich echt verlassen. Danke.