Henri Jentzen wollte am 17 Apr 2000 20:40:00 +0200 folgendes loswerden:


Das bist du doch dein restliches Leben auch ganz gut, oder? *eg*


*meep* N, warum?


Muß alles nicht sein.


Mich selbst mit eingerechnet?


Ja, das ist aber auch das einzige, was ihn attraktiv macht. Außerdem
verschandelt diese Hackfresse meinen lieben The Beach Soundtrack.


Darum ging's doch gar nicht.


Nicht wirklich, vertrau mir.


Ja. Toll. [ ] Darum ging's.


Optiker sind mir sowieso unheimlich. Das sind immer große, leere Räume
in denen die Wne mit Brillen tapeziert sind. Furchtbar. Macht mir
Angst.


Okay.

-- 
Auf euch kann man sich echt verlassen. Danke.