Am 14 Sep 1999 14:46:26 GMT, schrieb xcfjkdqchw@ufyinyhuxd.wn (Hansueli
Schueller) das hier zu lesende: 


Nachdem ich über diese Thematik längere Reflexionen angestellt habe
[1], bin ich zu dem Schluss gekommen, dass dem nicht so sein kann. ;-)

Theresia

[1] Nachdem der beste Freund von Inge Uhlig ihn beizeiten dazu
animiert hat, doch auch mal aus anderen Honigtöpfen zu naschen,
erhielt er folgendes Schreiben von Inka: "Ich kann es auf keinen
Fall weiter sanktionieren, dass Du meinen Luigi wiederholt versucht
hast zu persuadieren, in Bezug auf meine Person treubrüchig zu werden.
Bitte stelle über diese Thematik Reflexionen an."