Am Sat, 10 Aug 1999 06:15:20 GMT, schrieb kaqy.wxdeprfy@cxp.ur
(Wilma Unverrich) das hier zu lesende: 


Ich auch.


Das klingt nach einer einfachen Lösung. Ist sie denn auch gut? ;-)


Und dann? Kriegen sie sich am Ende?


Finsz auch.


Och n, vielleicht... später.


*bodenscharr* *rotwerd* ;-)


Bei mir ist das einfach. Außer zu Spielfilmen komme ich eh nicht in
die Nähe eines Fernsehers. Dann läuft der eine Stunde, ich habe gerade
durchschaut wer da wo der böse ist, und bevor sich die Story auflöst,
klingelt das Telefon. Ich also hin, und komme erst wieder zurück nach
dem gerade der Abspann durchgelaufen ist. ;-)


Hallo! Ich bin auch noch da! [1]

Larissa

[1] Erfahrungsgemäß sind solche Bemühungen kaum von Erfolg gekrönt,
also - was soll's.