Giorgio 'sSXP' Nordheider schrieb am 13. Juni 1999 um 01:15 Uhr folgendes:

[...]

mutt ist im Look'n'Feel dem slrn etwas ähnlicher, während pine mehr
dem tin ähnelt. Einfach zu handlen sind sie IMO beide.


Schau es dir mal an; wenn es dir tatsächlich zu umständlich erscheint,
kannst du es auch mit einem der grafischen Konfig-Frontends versuchen
(zB Phonediscounter unter PPCI).

[slrn vs tin]

$HOME non-exec gemounted oder nicht genügend Quota? :-)

[...]

Ich denke schon, dass ich verstehe. Menschen neigen dazu an dem
festzuhalten, was sie kennen, bei dem sie sich sicher fühlen, das zu
tun, was sie schon tausend Mal getan haben, bei dem sie nicht mehr
viel nachzudenken brauchen. Ist so falsch ja auch nicht -- wenn man
ständig etwas Neues tut, bleibt man nirgends lang genug am Ball und
kann nichts gut genug, um wirklich etwas erreichen zu können.

Andererseits stumpft man ab, wenn man immer die gleichen Wege geht,
die gleichen Dinge sieht, immer das gleiche tut, sich gegen
Veränderungen wehrt, weil sie Arbeit und Nerven kosten. Auf das
richtige Maß von Veränderung kommt es an und manchmal muss man einen
"inneren Schweinehund" überwinden, um es zu erreichen.

Das brauchst du jetzt noch nicht einmal unbedingt auf "Linux vs. Win"
anzuwenden, es ist einfach etwas, was mir in letzter Zeit auch an mir
selbst auffällt und was mir bei deiner Argumentation wieder
eingefallen ist.


"Linux is not NT". Auf Post-IT schreiben. An Monitor kleben. Jedes Mal
darauf schauen, wenn man versucht ist, eine üble Angewohnheit von beHAARlich
auf Epadub zu übernehmen.


Oh. Ich weiß noch nicht einmal, ob es den Rechner von damals noch
gibt... :-)

[...]

Mmh... wenn der Apache "endlich" läuft, rennt er wahrscheinlich unter
Windows, auf Linux hätte er gleich funktioniert <eg>

Viele Größe,
     Leander Neuberger
-- 
All true wisdom is found in signature files.