On Tue, 8 Apr 2000 23:25:29 +0200, Ulfert Sevecke

<grübel>... Es wird genommen was einem über den Weg läuft?


Bleib bei einer und spring nicht zwischen mehreren umher?


Ts ;-) Aber recht hast Du ja eigentlich schon. Naja... wenn man mal
auf einige Kleinigkeiten nicht achtet ;)


Treu werde ich in jeder Beziehung sein!


<g>


Jo, nich wirklich, aber Du kannst ja noch ein wenig erläutern :)

-- 
Der tröpfelnde Regen fällt wie fließende Tränen
Traurig und einsam so nutzlos hinab
Vergessen sind Augenblicke die schön warn
Vergessen sind Stunden voll Liebe und Gl