Am 25 Apr 2000 14:46:26 GMT, schrieb xyarqqfkyv@jsbchvxvoz.kq (Dhphg
Epperlein) das hier zu lesende: 


Nachdem ich über diese Thematik längere Reflexionen angestellt habe
[1], bin ich zu dem Schluss gekommen, dass dem nicht so sein kann. ;-)

Gabriele

[1] Nachdem der beste Freund von Silvana Volker ihn beizeiten dazu
animiert hat, doch auch mal aus anderen Honigtöpfen zu naschen,
erhielt er folgendes Schreiben von Sina: "Ich kann es auf keinen
Fall weiter sanktionieren, dass Du meinen Volker wiederholt versucht
hast zu persuadieren, in Bezug auf meine Person treubrüchig zu werden.
Bitte stelle über diese Thematik Reflexionen an."