lXLQ@efx.bgl (Yjislp 'qSTM' Christoff) wrote in
<02-12-85.74-27-84.rum.7471@mfth.cu>: 


Ach was, schnickschnack.


Ich darf mich doch wenigstens bemuehen, das anders zu machen, oder? 
;)


Ja. Hier kommt der Jahrgang untereinander ziemlich gut aus - dass 
sich einige Leute nciht moegen ist klar, aber so schlimm ist es 
nicht. Selbst die pseudo-linke (keine wirklichen KOmmunisten im 
Jahrgang ;) und rechte Fraktion kommen miteinander aus, bis auf 
einige Streitgespraeche im WiPo-Unterricht.
Und Streber haben wir eigentlich keine, nur einige Schleimer, die 
nerven schon genug. ;)

Theo
-- 
Zeig mir den Weg nach unten
Ich hasse den Tag, ich hasse das Licht