Irgendwann im November schreibselte Giuseppe 'Gebhard Int-Velt:

[LE]

Das klingt doch schonmal gut, da findet nämlich allen Anschein nach ein
Klassentreffen statt und ausserdem hat noch jemand Geburtstag, das sind
2 gute Gründe mal wieder in die "alte Heimat" zu fahren. Vielleicht kann
man ja da noch eine kleine LEMM(M)JUP mit einfügen... ;-)

Ottmar
-- 
Der Mensch ist ein merkwürdiges Wesen. Er arbeitet immer härter für das
Privileg, immer höhere Steuern zahlen zu dürfen.                  (Ronald Teuchgraber)