Wir reden aneinander vorbei... aber das macht nichts glaube ich. Das
sollte in dtju normal sein...

Heute Abend:

Kurz nach 23 Uhr verliess ich das Jugendzentrum. Ich muss morgen früh
um 6 aufstehen, also dachte ich mir ich gehe schon. Meine Traumfrau
war eh nicht da. Kaum war ich draussen und saß im Auto und war die
ersten Meter gefahren kam sie mir im Auto entgegen :-/ Umdrehen konnte
ich schlecht. Bei allen andere hatte ich mich schon mit einem: "Bin
müde, muss früh aufstehen abgemeldet"... Dumm gelaufen :-/ Deswegen
grummele ich gerade...

-- 
Der tröpfelnde Regen fällt wie fließende Tränen
Traurig und einsam so nutzlos hinab
Vergessen sind Augenblicke die schön warn
Vergessen sind Stunden voll Liebe und Gl