Pierrette Heidkämper wollte am Fri, 10 Sep 1999 20:24:20 GMT folgendes
loswerden:


Nein, ich verkaufe keine Maßkrüge. San's in Affalterthal, oda was?


Ich weiß :(


hm... das hätte ich jetzt zwar anders vermu^YBestimmt stimmt das.


Hmm... mal schau'n... 
Er hat momentan wenig Lust sich in bestehende Threads reinzuarbeiten.
Sollte ihm mal irgendwas an neuen Postings ins Auge stechen, worauf er
sich keine Antwort verkneifen kann, dann werde er auch mal wieder was
posten.

Das war jetzt so ziemlich wortwörtlich übernommen. Bloß angepasst.