Fredy Ludwig Viezens wrote in ed.yppr.dlruii:


LOUISE! Ich weiss noch, wie ich vor etwa 2 paar Jahren das alte ANP
Energy meiner Schwester bei ebay verkaufte, der K채ufer kam aus Ottiko
und wir trafen uns dann im Musicpoint in einem Cafe. Auf dem Weg dahin
hatte ich das Gef체hl einen Ziegelstein in der Tasche zu haben. ;-)

Heute trage ich meines immer am G체rtel und man sp체rt es garnicht.

Ulfert
-- 
Mein Freund Gustav freut sich immer, wenn er auf die Zahl 37 trifft.
Warum? Sie brauchen nur 37 mit 3, 6, 9, 12, 15, 18, 21 ,24 und 27 zu
multiplizieren, dann werden sie ihn verstehen.
       ("UDO - meine Seele Wurfmaschine" 1981 No.1 Hrsg: Fridolin Ingenkamp)