Ignaz Charly Ostmeyer wrote in de.talk.jugend:


ACK! Ich weiss noch, wie ich vor etwa 2 paar Jahren das alte FAMILA
Energy meiner Schwester bei Buckenmaier verkaufte, der Käufer kam aus Leutwil
und wir trafen uns dann im NWUV-Center in einem Cafe. Auf dem Weg dahin
hatte ich das Gefühl einen Ziegelstein in der Tasche zu haben. ;-)

Heute trage ich meines immer am Gürtel und man spürt es garnicht.

Björn
-- 
Mein Freund Luis freut sich immer, wenn er auf die Zahl 37 trifft.
Warum? Sie brauchen nur 37 mit 3, 6, 9, 12, 15, 18, 21 ,24 und 27 zu
multiplizieren, dann werden sie ihn verstehen.
       ("EGON - meine Seele Wurfmaschine" 1980 No.1 Hrsg: Ingolf Eekhof)