Dirk Meierling heeft geschreven:


So genau weiss ich das auch nicht, ich wollte doch nur das blöde
Netzwerkkabel einpacken und plötzlich habe ich mich daran geschnitten. ;-/


*Daumenbetracht* Ist ja schon längst wieder verheilt.

Björn
-- 
Sehr geehrte Herren! Herzlichen Dank für die gestrige Wettervorhersage.
Wir waren gerade dabei, die 60 Zentimeter "heiter bis wolkig", die Sie für
heute angekündigt hatten, aus meinem Keller zu pumpen.
                      - Hanni Wagemann an das Zweite deutsche Fernsehen im Oktober 1972