Sicher bist du das, aber sind wir das nicht alle? ;-)

Nein, jetzt aber mal im Ernst. Hier in dieser Newsgroup können sich
Neulinge wirklich schlecht integrieren. Das soll ja jetzt nicht
heißen, dass die Regulars total fies und gemein sind, nein, wenn man
mal was (vernünftiges) schreibt kriegt man ja auch recht nettes (wenn
auch wenig) Feedback. Es liegt wohl eher daran, dass einige hier 100
Postings pro Tag schreiben und man dabei als Newbie einfach nicht mehr
mitkommt.

Man ließt sich neue Threads durch und schreibt vielleicht bei zweien
oder dreien seinen Kommentar dazu. Später denkt man dann: "Mein Gott,
was hab ich nun schon wieder für Müll gepostet. Canceln will man auch
nicht weil man sich denkt, dass man doch lieber Müll als überhaupt
nichts schreibt um auf sich aufmerksam zu machen.
Dabei kommen dann oft "Troll-Postings" bei raus, die dann auch
dementsprechend kommentiert werden.

Oft ist es auch so, dass man zu einem Kommentar von gerade mal einem
Regular eine Antwort bekommt. Auf dessen Antwort posten dann aber zehn
andere Regulars.
Das nimmt man dann als Newbie manchmal persönlich: "Auf mein Posting
kommt fast keine Reaktion, aber auf das von...schon :-( . Ich glaube
ich hab's einfach nicht drauf :-(( ".

Danach lässt man es dann doch lieber und liest nur noch mit. Ich
glaube auch, dass bei dieser NG massenhaft Jugendliche nur mitlesen
und gerne auch mitposten wollen, aber einfach nicht wissen wie und
wann.
Man möchte sich ja auch nicht unbeliebt machen.

Sicherlich kann man das nicht ändern. Das war halt einfach meine
Meinung.

Ich hab jetzt zwar immer das Wort "man" benutzt, aber eigentlich
sollte ich besser "ich" einsetzen. Naja, sicher gibt's noch ein paar
Leute die genauso denken.

Nehmt das ganze bitte nicht persönlich.

Engelbert

-- 
Lebensweisheit:
Denk dran: Egal was du kannst, es gibt immer ungefähr eine Million
Menschen, die es besser können als du.
  --> eMails an yurqybrifo@hwb.sb