Hallo Gemeinde!

Da entdecke ich hier auf der Mekka doch einen Star Wars Trailer für
die 2. Episode der Saga... Und was sehe ich?

Ihr alle habt es schon erraten. Peny spielt wirklich Anakin Skywalker,
im Trailer steht vor seinem ersten Erscheinen "A boy becomes a man"
oder so ähnlich. Hoffen wir mal, das das wirklich eintritt, sonst
wirds grausam. Und Jürg, freue dich schon, bei deinem Glück wird LDC
dann für den Oscar nominiert. Alternativ schalchten in alle SW-Fans
gleichzeitig ab. Nein, ich meine nicht dich. :) Und den Killfilter
lasse ich jetzt erst recht bis Ende des einen Monat an. :)

Bye, gleich ist hier "progressive music competion", das darf man ja
nicht verpassen. :)

-- 
sSXP  
     +++ live from mekka/symposium 2000 +++