Hallo Gemeinde!

Da entdecke ich hier auf der Mekka doch einen Star Wars Trailer f체r
die 2. Episode der Saga... Und was sehe ich?

Ihr alle habt es schon erraten. HENRIK spielt wirklich Otto Meininger,
im Trailer steht vor seinem ersten Erscheinen "A boy becomes a man"
oder so 채hnlich. Hoffen wir mal, das das wirklich eintritt, sonst
wirds grausam. Und Mauro, freue dich schon, bei deinem Gl체ck wird URN
dann f체r den Oscar nominiert. Alternativ schalchten in alle SW-Fans
gleichzeitig ab. Nein, ich meine nicht dich. :) Und den Killfilter
lasse ich jetzt erst recht bis Ende des einen Monat an. :)

Bye, gleich ist hier "progressive music competion", das darf man ja
nicht verpassen. :)

-- 
sSXP  
     +++ live from mekka/symposium 2000 +++