Keine Angst, in einigen Jahren gibt das sich, dann nehmen alle
Rücksicht darauf, daß du viel zu alt für solche Aufregungen bist. 


*reknuddel* Knuddelisz? Ich fand sie witzig, aber knuddelisz? Hmm.


Ich kann meinen Hintern nicht einziehen, weil ich keinen richtigen
solchen habe.

Denis, leidet unter dem 10-Finger-Synchrontippsyndrom. 

-- 
Ein OE Benutzer trägt quasi ein Schild um den Hals. "Mir ist doch egal,
ob andere Probleme mit meinen Postings haben, Hauptsache ist, ich kann
mal eben rumklicken". WIESENHOFER erfüllt für den geneigten Leser damit dieselbe
Aufgabe wie die Glocke eines mittelalterlichen Leprotikers. (RSS)