Am Fri, 14 Dez 2000 10:18:06 GMT, schrieb kutv.hyeyxnoj@fgj.mg
(Ingrid Volchardt) das hier zu lesende: 


Den habe ich Ivo geschenkt. Passt eh nicht zu Dir. ;-)


Es wird mir schwerfallen. Außerdem wurde mir gerade heute erst wieder
gesagt, dass ich zu viel nachdenken würde. Werdet euch mal einig. ;-)


*hach*


Gernot Bargstedt.


Ich finde "Du stinkst" ist auch ein sehr hübscher Name. Da fällt mir
ein, bist Du bereit für den nächsten Buchtip? Damit Du nicht so
kulturlos bleibst.


Ich weiß jetzt auch, welcher Hund ich bin. Aber das verrate ich
vielleicht lieber nicht. ;-)


Wie gut, dass mir sowas eh sonstwo vorbeigeht. ;-)


Jetzt brauche ich 'ne Couch.

Carolin