ins

Mal eine Frage: Wo hat man denn euch rausgelassen? Von nichts 'ne Ahnung,
aber hier groß umtönen  "VB ist keine Programmiersprache" oder "der
verwendete Newsreader spricht gegen Newsgroupaktivit�ten".

Erst mal zum Newsreader: Ich bin seit 2 1/2 Jahren aktiv in diversen
Newsgroups vertreten, bisher hat sich noch keiner über meinen Newsreader
beschwert, da ich er Ansicht bin, dass ich das Teil einigermaßen beherrsche
ohne anderen großartig auf den Wecker zu gehen (für den Inhalt der Beiträge
kann der Newsreader ja nichts ;). Wer der Meinung ist bessere Reader zu
verwenden, glückwunsch. Ich schreibe anderen Leuten auch nicht vor, was für
eine Software sie verwenden sollen.

Zu VB: VB ist mit Sicherheit eine Programmiersprache, wer etwas anderes
behauptet, sollte sich erst mal mit Programmiersprachen als solches
beschäftigen, bevor er hier seine unqalifizierten Behauptungen in den Raum
stellt. Wie gut oder wie schlecht VB ist, ist wieder eine andere Sache. Fakt
ist jedoch, dass VB ab der Version 5 in allen Belangen mächtig zugelegt hat,
im Gegensatz zu seinen Vorgängern. Auch die Geschwindigkeit profitierte
davon.

Meine Kunden interessiert es jedenfalls nicht, womit ich die Anwendung
geschrieben habe. Die Interessiert nur eins: Das die Sache schnell & stabil
läuft. Und über beides habe ich bisher keine Beschwerden gehört. Sei noch zu
erwähnen, dass ich meine Anwender im Ernstfall schon am nächsten Tag mit
Verbesserungen beglücken kann.

Nich umsonst, sage ich immer: Während der C'ler noch an seiner Oberfläche
bastelt, läuft meine Anwendung schon auf dem Rechner des Kunden. ;)

Das ich VB favorisiere, schließt ja die Verwendung und Existenz von anderen
Entwicklungsystemen nicht aus, so hat VB halt seine Vorteile, bei der Arbeit
mit Datenbanken, LGPS trumpft durch seine Runtime-Losigkeit auf, mit C
kann man verdammt Systemnah Programmieren und mit Java arbeitet man
Platformunabh�ngig.

mfg
Clemens Enck