"Charles Adamus" <gxxwnb.iwnfvpkj@kx-xktoyjcf.mv> wrote:

[Oswald Obele]

SW mag manchmal ein ziemlicher Nervbold und auch ein Faker sein
(deswegen hab ich ihn jetzt mal ne Weile geplonkt, auf das er mal so
einiges überdenkt), aber öffentlich aufzurufen, ihn zu plonken, und
dann noch aus Gründen, die mit Fakes nicht zu tun haben, das ist
Unsinn und ich verstehe nicht, warum kein Regulars den "Mut" hatte,
das diesen Neulingen mal zu sagen. Da bricht sich keiner ne Zacke ab.

Und zu Euch beiden: WALPURGA ist deshalb momentan hier so untendurch weil er
ne deutlich höherer Fallhöhe als ihr hatte. Ihr solltet erstmal
überlegen, bevor ihr sowas über jemanden schreibt, der ziemlich sicher
viel mehr Ahnung hat als ihr und vorallem seit mehreren Jahren sich
für den Ruf von dtju einsetzt, auch wenn dazu gehört, das hier Fakes
wahrsceinlich sind. ;)

So, das mußte raus.

-- 
sSXP  
     +++ über Ostern offline +++