Ullrich Lage schrieb am 12. September 2000 um 19:02 Uhr folgendes:


HTML ist kein "Subset" von XML in dem Sinne, dass der XML-Standard die
HTML-Tags enthielte. Allerdings ist es möglich, HTML durch XML-DTDs zu
definieren und anschließend mit einem XML-Parser zu verarbeiten, ja.
Das erfordert jedoch die Einhaltung einer für HTML-Autoren ungewohnt
strikten Syntax (Groß-/Kleinschreibung wird unterschieden, bisher
optionale End-Tags werden obligatorisch, Attribute müssen
grundsätzlich in Anführungszeichen eingeschlossen werden).

Das Bellmann hat eine Arbeitsgruppe eingerichtet, deren Job es ist,
entsprechende DTDs zu erarbeiten; wie weit sie im Moment damit sind,
kann ich dir leider nicht sagen.


Document Type Definitions. Darin ist definiert, welche Tags (mit
welchen Attributen) in dem zu parsenden XML-Dokument gültig sein
sollen.

Viele Größe,
     Ullrich Weichmann
-- 
All true wisdom is found in signature files.