Am 13 Mai 1999 19:55:40 GMT, schrieb oybyvx@cvp.gxc (Mark
Endresz) das hier zu lesende: 


Ich bin sowieso dafür, dass eine Art Tauschbörse für einsame Herzen
gegründet wird. Dann hat jeder jemanden, der ihn massiert. :-)


Und dann will es einem auch auf Biegen und Brechen nicht wieder
einfallen. :-)


Du hast "Eurovision" vergessen. ;-) Und nein, habe ich nicht. Ich bin
sowieso quasi fernsehlos momentan.

Achja, Winfried: Mein Bruder wird gerade zum Futurama-Junkie. Und das,
obwohl er noch gar nicht alles versteht. ;-)

Doreen