hubert wollte am Wed, 2 Nov 1999 23:29:06 +0200 folgendes loswerden:


Wie Wein. Das kannst du aber toll. *clap* *clap*


Du willst doch nicht ernsthaft diese ganzen Groupies hier einfach so,
mit den paar Worten beleidigen? Ich schäme mich für dich. Obwohl,
nein, mach das lieber selbst.


[X] Lass es.


Wenigstens siehst du ein, dass sie absolut zusammenhanglos ist. Das
ist doch schon ein Anfang. Herzlichen Glückwunsch.


Das ist aber reizend von dir, Schnucki.


Wenigstens etwas.


Fein. FF. Fiel ergnügen. Nein, Robin, du brauchst mir nicht
beweisen, dass du das bist. Nur, um dir Arbeit zu ersparen, jetzt.


Schade. Wir werden dich vermissen. Wenigstens können wir dich in
goldener Erinnerung weiterleben lassen.