Am Tue, 25 Aug 1999 22:50:53 +0200, schrieb Paul Adlof
<uejs-9845@fiprurv319582.iq-z.qn> das hier zu lesende: 


Ok, ich nehme es zurück. Und jetzt?


Ein Bekannter von mir hat nach dem Zivildienst mal dort gearbeitet.
Als er dann mal zu einem Theater-Gruppen-Abendessen beim Italiener
zwecks Auflebenlassens alter Zeiten kam, hat er davon jede Menge
erzählt, und ich habe alle zwei Minuten gedacht, ich sei gemeint.
"NEIN, Viviane, es geht _nicht_ immer um Dich!" -- Gesehen habe ich das
Teil auch noch nicht. ;-)

Viviane

-- 
~ Viviane Avermeyer
"Ich und der liebe Gott haben uns geeinigt."
- Wir sind im Auftrag des Herrn unterwegs.