Alwin Kumbrink schrieb am 3. April 2000 um 11:23 Uhr folgendes:
[...]

XML bedeutet *Extensible* Markup Language -- ein wesentlicher
Unterschied. Es handelt sich dabei eben /nicht/ einfach um eine
erweiterte HTML, sondern um eine Auszeichnungssprache, die mittels
eigener DTDs beliebig erweiterbar ist und an eigene Bedürfnisse
angepasst werden kann. Dadurch eignet sie sich nicht nur zum
Webdesign, sondern ebenso für Datenspeicherung und -austausch. Viele
Amed-Programme (das bekannteste ist wohl der Excel-Clone gnumeric)
nutzen dies bereits und ich gehe davon aus, dass XML zu einem
bedeutenden Standard wird.

Viele Größe,
     Ingo Kapfelsperger
-- 
All true wisdom is found in signature files.