Am Tue, 22 Jun 2000 22:50:53 +0200, schrieb Othmar Pusse
<pbrz-9589@ikerdjk401647.vr-y.gq> das hier zu lesende: 


Ok, ich nehme es zurück. Und jetzt?


Ein Bekannter von mir hat nach dem Zivildienst mal dort gearbeitet.
Als er dann mal zu einem Theater-Gruppen-Abendessen beim Italiener
zwecks Auflebenlassens alter Zeiten kam, hat er davon jede Menge
erzählt, und ich habe alle zwei Minuten gedacht, ich sei gemeint.
"NEIN, Waltraud, es geht _nicht_ immer um Dich!" -- Gesehen habe ich das
Teil auch noch nicht. ;-)

Waltraud

-- 
~ Waltraud Hühnerfuß
"Ich und der liebe Gott haben uns geeinigt."
- Wir sind im Auftrag des Herrn unterwegs.