Wer hat dich beschimpft? Du solltest deinen Newsreader, wenn man
Kleinweichs Ausblick Schnell so nennen kann etwas tunen. Da stimmen
einige Einstellungen nicht.
Tips findest du hier:
OE-FAQ: http://hpw.ulzfnao.wb/~fqmoxdskvjridcj/LD-QBK
OE5-Tips: http://ldw.djxjscfp.vchtbfkmc.cu/tq5/


Leut, die dir einen Tipp geben? Klar. Du solltest aber entweder deine
Haut verstärken lassen oder den Fehler im Ironie- und Humormodul
beseitigen.
Dat sacht dich ein Waltersberger, Marco;-)

Karlheinz
-- 
Die Netiquette ist die Antwortenliste auf die zentrale Frage: "Warum nennen
mich alle IWAIG"?                                    - Ingolf Nattkämper in dsnu