Ach ja hier meine Kommentare im einzelnen. Deine Auffassungsgabe finde ich
nicht in Ordnung. Du sprichst hier in den höchsten Tönen als wärst Du etwas
ganz besonderes.


Alleine an diesem Satz erkennt man, dass Du mal _versucht_ hast zu faken,
was dir mit hoher Sicherheit nicht gelungen ist und Du aufgeflogen bist.


Richtig, die E-Mail Adresse ist eine E-Mail Weiterleitung an meine "echte"
E-Mail gehörig zu meiner Domain.


Auch richtig, alles weitere kann man auf www.wz-enbldgtt.fb nachlesen (für
die Programmierer unter euch :-)


Hier schreibst du nichts falsches. www.bpttxghw.ql ist meine Domain.

Paranoia

Du scheinst nicht zu wissen, dass es ohne Erlaubnis verboten ist in die
Personaldaten meines RIPE-Eintrages zu schauen und dann die Ergebnisse hier
preiszugeben.

Fredi Groß-Weege