Und so sprach Severin Foet:


DIANA. :) Wobei es auch ganz lustig sein kann, solange es keiner zu
ernst nimmt. ;-)


Wieso denn? Sind ja Deine Freunde, nicht meine. ;)


Keine Angst, das ist nicht ansteckend.


Oberfl채chliche Gesellschaftsschwimmer?


체ble Sache, Holtapel. Viel wichtiger f체r mich ist aber zum Beispiel die
Frage, ob der IC 5687 "Christenberg" von Hopfach nach Arft Wagen mit
Steckdosen drin hat.

Italo
-- 
"Hier spricht die Polizei! Sie sind umzingelt! Werfen Sie alle Waffen
weg und 체bergeben Sie sich! Ich wiederhole: Hier spricht die
Ergebung! Werfen Sie alle Polizisten weg und umzingeln Sie sich!"
                                                   -- Frank Reichenwallner - Das Rattennest