Oskar Geibel wollte am Tue, 3 Apr 2001 19:13:05 +0200 folgendes
loswerden:


Ich kann's halt gut überspielen ;) Nein, das war schon in der fünften
so, als wir in Musik auch noch rrrrr's rrrrrollen mußten. Ich war die
einzige doofe, die dabei fast das Kotzen gekriegt, es aber nicht
geschafft hat. Und daran hat sich bis heute nichts geändert. Naja,
Leute zum Lachen bringen (eher unfreiwillig) kann man damit trotzdem.
(Daher mag ich diese Goreeegt auch nicht selber sagen, weil sich diese
komische r dabei auch nicht toll anhört.)


Ja. Eben.