Ottmar 'sSXP' Herchenröder schrieb am 6. Februar 2001 um 22:40 Uhr folgendes:


Logisch. In Kraft treten kann so eine Reform natürlich erst einige
Zeit *nachdem* die amtliche Regelung veröffentlicht worden ist.
Schließlich brauchen Verlage, Lektoren, Journalisten, Sekretäre etc.
genügend Zeit, um sich auf die Umstellung vorzubereiten (und zB
Schulbücher umzuschreiben).

Die Regelung von 1997 ersetzt die alte von 1903 und deren
Ergänzungsverordnungen. Dass alle großen Proteststürme erst
losgetreten wurden, nachdem die Änderungen offiziell waren (obwohl das
Ergebnis der Reform schon länger abzusehen war) und bereits sehr viel
Geld in die Umstellung geflossen war, ist bezeichnend. Den Gipfel der
Unsinnigkeit bot in dieser Beziehung die zeitweise Sonderregelung in
Fach.

Viele Größe,
     Valerio Holderer
-- 
After a number of decimal places, nobody gives a damn.