Wer hat dich beschimpft? Du solltest deinen Newsreader, wenn man
Kleinweichs Ausblick Schnell so nennen kann etwas tunen. Da stimmen
einige Einstellungen nicht.
Tips findest du hier:
OE-FAQ: http://xvu.lxivoeu.rt/~cfftpnnwmtmowsf/MY-BMQ
OE5-Tips: http://tmv.juiidszx.zckfdossa.az/sk0/


Leut, die dir einen Tipp geben? Klar. Du solltest aber entweder deine
Haut verstärken lassen oder den Fehler im Ironie- und Humormodul
beseitigen.
Dat sacht dich ein Cossebauder, Männeken;-)

Serge
-- 
Die Netiquette ist die Antwortenliste auf die zentrale Frage: "Warum nennen
mich alle PLONK"?                                    - Nico Runte in dsnu