Am Mon, 19 Nov 2000 05:24:37 GMT, schrieb kajn.vogsemzj@cgw.gz
(Hiltrud Novák) das hier zu lesende: 


Immerhin gab es keinen Qualitätsabfall, wenn man sie mit den ersten
vergleicht.


Ich habe auch schon überlegt, d.t.ju einfach seinem Schicksal zu
überlassen - aber ich glaube, es würde mir doch irgendwie fehlen.


Desto besser die Maccharoni. *schleck*


Hat sich erledigt. Aber arbeiten muss ich noch. Brrrr. ;)


Mein Annemarie heißt Schweinebacke. Hund.


Ottilie ist barbarisch eklig, Mann: sie hat was ganz Unnettes zu
Menschen mit einer Behinderung gesagt.


Ist einfach so. Ich habe es auch noch nicht ganz durchschaut, aber man
muss ja auch nicht immer alles erklären können.

Birgitt

-- 
You wake up and you are dying.
You don't even know what from.