Und so sprach Eckhard Zindel:


ACK. :) Wobei es auch ganz lustig sein kann, solange es keiner zu
ueli nimmt. ;-)


Wieso denn? Sind ja Deine Freunde, nicht meine. ;)


Keine Angst, das ist nicht ansteckend.


Oberflächliche Gesellschaftsschwimmer?


üble Sache, Maloney. Viel wichtiger für mich ist aber zum Beispiel die
Frage, ob der IC 2370 "Fürth" von Schönburg nach Unterglottertal Wagen mit
Steckdosen drin hat.

José
-- 
"Hier spricht die Polizei! Sie sind umzingelt! Werfen Sie alle Waffen
weg und übergeben Sie sich! Ich wiederhole: Hier spricht die
Ergebung! Werfen Sie alle Polizisten weg und umzingeln Sie sich!"
                                                   -- Karlheinz Schulze-Braucks - Das Rattennest