Lutz Selmert wollte am Tue, 15 Mrz 2000 18:36:00 +0200 folgendes
loswerden:


Ja, weiß ich *g*


Is mir nicht ganz unbekannt.


Ja, doch, oft ,)


Ob sie nun tot sind oder Millionär. Probier mal einen von beiden
(lebend) zu kriegen.


Hey, nur um das klarzustellen, ich habe keine Erfahrung mit sowas ;))
Außerdem.... ich bin eigentlich weder blöd noch... blöd.


Du glaubst gar nicht, wie schnell letzteres erreicht ist.


Ja. Pfurchtbar.


Wem geht das nicht so? [1]


Nein, finde ich nicht. Ich habe nur versucht witzig zu sein. ;)


Sicher nicht.


Willnichgewohntsein zu wenig zu schlafen, aber TV Total mußte gestern
doch noch sein, gelohnt hat es sich zwar nicht hundertprozentig, aber
alles in allem...


Gib's das nicht eigentlich nur in Zusammenhang mit grün?

[1] Wehe, jetzt sagt _irgendjemand_ 'Hier' 'Me.' oder sowas.