Johanne Junghölter wollte am Sun, 2 Aug 2000 21:27:13 GMT folgendes
loswerden:


Verschrotte dein Telefon / ruf nur noch an, wenn du ganz sicher sein
kannst, dass der andere nicht da ist, quatsch auf den
Anrufbeantworter, er soll dich zurückrufen / bring Janine das
telefonieren besser bei und schieb die Rechnung auf sie / ...


Gleich alles? Naja. Ich hätte es ja schon ganz gerne verpasst :[


Hm... je mehr Mondfinsternis desto h...? ;)


Oh-oh.


Besiege den inneren Pawlow.


Ja? Hat sie gesagt, sie sei Bar...H...Beatrice Schrowange?


Walum?