Am Sat, 19 Dez 2000 14:10:29 GMT, schrieb bxte.abgmuvyy@vzy.sf
(Ute Iben) das hier zu lesende: 


Da ergeben sich einige Probleme, siehe Mail.


Schicksal, Du hast mal wieder völlig recht.


Danke.


Ein paar rücker wären nicht schlecht.

Moment, wie komme ich denn jetzt auf rücker?


Viagra?


Und traurig wird Dir aus der Ferne nachgewunken.

Regina

-- 
~ Regina Lüerß
"Hey, good morning darling! I've got one question - I found this
love-letter to another guy under your pillow last night. But I've got
another question: why is there no stamp on it?"