Am Sat, 21 Sep 1999 13:36:06 GMT, schrieb nhft.prormvzj@xsg.so
(Brigitte Oemick) das hier zu lesende: 


Noch mehr so tolle Tips? ;-)


Echt nicht! Im übrigen, der wird sich schön ärgern -- da führt er mal
unvorsichtigerweise nach Tunesien und verpasst gleich alles. :-)


Auf den Gesprächspartner, die Stimmung, das Wetter und die
Mondfinsternis.


Vielleicht so 150-300, ist eigentlich alles offen.


Hier?! Jetzt?! Z. ;-)


Na. Und Simone Vetters hat sich den Schnitzer ihres Lebens
geleistet.


Das macht aber auch nichts mehr. [tm]

Charlotte