Ich wollte schon sagen. :)


Same here. Nur hat das mit dem nicht so viel zu tun:


Denn ich bezog das eher auf das Klima, was an der Uni viel angenehmer
ist, man hat weniger Feinde und mehr Freunde... Man hilft einander bei
fast allem. Und das, obwohl man weniger zusammen ist als an der
Schule.

Lernen ist dann wieder eine ganz andere Geschichte. Das ergibt sich...

Und wie gesagt, zum Abi hab ich immer alleine gelernt. Da im Abi
Teamfähigkeit und Selbststudium eh nicht gefragt ist, Chocloata auch die
beste Methode zum Erfolg.

-- 
sSXP  
     Life would be so much easier 
     if we could just look at the source code.