Albin Oppacher dirrlingweg 6 Okt 2000 16:58:52 GMT:

Oh, das kommt mir bekannt vor. Meine Prisca schimpft auch immer mit
mir. Und jetzt soll ich ihr die Taschentücher zum Waschen bringen.
Weil, meine Maschine (oder meine Konfiguration derselben) macht das
nicht richtig. Ist zwar sauber, aber irgendwie auf die flasche Art
sauber. Sagt Rainer. Aber ich streike. Ich gebe ihr nur die Hälfte der
verrotzten Dinger - ich Revoluzzi, ich!

Albin, hier eigentlich nicht hingehörend ...

-- 
Ich habe es nicht nötig, Deine neunmalklugen Belehrungen in Anspruch
zu nehmen. Kehre erst einmal vor Deiner eigenen Haustüre bevor du
besserwisserisch Personen des Resepkts belehrst!      (Jemand in dtj)