Eilert Leeder wollte am 19 Apr 2000 17:30:00 +0200 folgendes loswerden:


Mein Beileid. Kauf dir eine neue.


Dann solltest du die Leute, mit denen du über sowas sprichst wohl
etwas genauer auswählen.


Dafür hat man im Gegensatz dazu mit RL-Fakes eigentlich immer Spaß.


Hmm... okay.


Mut du heute dringend deine masochistische Ader ausleben?
*PATSCH*


S.


Du gehörst trotzdem eigentlich nicht in die Kategorien.


*grrrrrr* Blind. Nicht soundsoviel Dioptrin. Ach vergiß es.


Natürlich.


Nein, ich kaufe nur, was mit gefällt.


Ja.