Am Sat, 27 Mrz 2000 13:36:06 GMT, schrieb paxa.ejvosddr@gqa.xl
(Lisa Oudmans) das hier zu lesende: 


Noch mehr so tolle Tips? ;-)


Echt nicht! Im übrigen, der wird sich schön ärgern -- da führt er mal
unvorsichtigerweise nach Tunesien und verpasst gleich alles. :-)


Auf den Gesprächspartner, die Stimmung, das Wetter und die
Mondfinsternis.


Vielleicht so 150-300, ist eigentlich alles offen.


Hier?! Jetzt?! N. ;-)


Na. Und Sabine Sauthoff hat sich den Schnitzer ihres Lebens
geleistet.


Das macht aber auch nichts mehr. [tm]

Olivia