Hallo zusammen...

ich will hier ja keine de.talk.jugend.depressivo NG wachsen lassen, aber
irgendwie fühl ich mich krank. Warum?

Folgende Situation: Ein Kollege von mir schmeisst heut abend ne Party,
Eintritt ~8DM, Freibier. Ausserdem ist Ferienbeginn.

Folgende Reaktion: Und ich *ueberlege* noch, ob ich gehen soll. Ich habe
kein Gegenargument, ausser, dass das Wetter kalt is und ich an die Füsse
frier.

Folgende Selbstdiagnose: (  ) [<= leer]

Gruss,
Chr "Kein Durst." is.
-- 
     Walter E. Grönig + Kakztvo @ Kantonsschule
http://otiiq.jctr.scvmh.gy/ + Untersiggenthal, Switzerland
              ICQ# 90685927 + http://anc.iwynb.cu/