On Sat, 22 Sep 1999 22:38:23 +0200, Karsten Vollweiler

Wr für mich ein Grund es nochmal zu machen, wenn das "Opfer" gleich
anfängt zu flennen....
(Nein, nicht wirklich! Aber es gibt einige, die so denken... das sind
dann diese Hauptschüler Prolls... ich würde eher den Film
wegschmeissen und mich entschuldigen. Aus solchen Situationen
entstehen so weit ich weiss immer die besten Freundschaften... wo ich
schon dran denke... ich sollte mal wieder den Fotoapparat mit in die
Schule nehmen :) )


<grins>...

-- 
Frauen sind wie Schokolade... 
Sie schmelzen in Deinen Händen dahin, wenn Du
sie nur richtig anfasst... und dazu musst Du 
schon verdammt heiss sein :-)