Am Thu, 16 Mrz 2000 22:33:28 +0200, schrieb Herwig Clotz
<tuda-6853@lmfxnux645930.rk-m.rr> das hier zu lesende: 


Macht sie bloß nicht. Sollten wir ihr mal angewöhnen.


Irgendwie läuft das tendenziell immer sehr auf Ferngespräche hinaus.
;-)


Die Sache mit der Beatmung hast Du ausgelassen, oder?


Heidy: Kannst Du auch sicher am Mittwoch?
Elsbeth: Ja klar, gar kein Problem...

Ach ja, die Frage. Gemeinde Jugend Konvent. Kirche. Und ich bin zweite
Vorsitzende... peinlich.


Sonst kannst Du es doch auch nicht lassen.

Elsbeth