Zwingergasse, 13 Mrz 2000 11:41:34 GMT, schrieb gosj.wgacnayf@aui.mw
(Renata Remer) das hier zu lesende: 


Oh? Da muss ich noch mal drüber nachdenken. ;)


Ich war doch immer so nett zu euch.


Das musst Du ihm mal sagen. ;-) -- Was soll Siegfried eigentlich machen? Tee
kochen?


Ich hätte lieber das Buch vom Ködelpeter. Das war einfach genial.


Und hinterher werde ich mir wünschen, doch die andere Pille genommen
zu haben. Ist doch immer dasselbe.

Gesine

-- 
Feeeeeeeeeeeeerieeeeeeeeeeeen! :-)