Wannenstraße, 15 Aug 2000 15:00:02 +0200, schrieb Patrick Uebelgünn
<mxej-7905@gsmkuqk859891.uf-y.bt> das hier zu lesende: 


Manchmal merke ich zum Beispiel nicht, dass es essentiell wichtig
gewesen wäre, für Mathe zu lernen. Oder ich merke nicht, dass meine
Geschichtsausarbeitung [1] statt in der Tasche meines Lehrers in
meiner Tasche verweilt, wo sie nicht sein sollte.

Etta

[1] Ja, genau die Geschichtsgeschichte. Ich habe es tatsächlich
geschafft, meinen Lehrer völlig zu verblüffen. Nach der Seite, die ich
im Unterricht vorgetragen habe setzte ich noch einen on top und habe
ihm fünf Minuten frei noch etwas über die Machtpolitik in der Weimarer
Republik erzählt... ;-) -- Soviel zum Thema "Schlechtes gut
verkaufen".