Am Thu, 7 Feb 2001 22:33:28 +0200, schrieb Severin Oßwalt
<djxk-1634@hcgzkoe964663.du-g.vn> das hier zu lesende: 


Macht sie bloß nicht. Sollten wir ihr mal angewöhnen.


Irgendwie läuft das tendenziell immer sehr auf Ferngespräche hinaus.
;-)


Die Sache mit der Beatmung hast Du ausgelassen, oder?


Denise: Kannst Du auch sicher am Mittwoch?
Uschi: Ja klar, gar kein Problem...

Ach ja, die Frage. Gemeinde Jugend Konvent. Kirche. Und ich bin zweite
Vorsitzende... peinlich.


Sonst kannst Du es doch auch nicht lassen.

Uschi