Giovanna Victoria Rodenbach ließ verlautbaren:


Sehr aufschlussreich. *g*


Gleichfalls, gleichfalls, gleichfalls! *huepf* *tanz*


Absoluto.


In deiner Angesicht? Wundervollst.


Der Herr Irland. :-) 
[Abgewoehnt. Und irgendwie keinen rechten Anlass, es mir wieder
anzugewoehnen.]


Klasse! Unterhaltung lieber auf Mail verlegen oder hier bleiben?


Weil ich mich da 5 Tage lang semi-allein und vermutlich hochgradig
gelangweilt rumtreibe. Aber genaueres koennte man ja vielleicht etwas
zeitnaeher ausmachen. ;)


Das klingt nach einem sehr wahren Wort.
Ich moechte bitte mehr wahre Worte. :-)


*knuddeltroest* Was ist meiner Oma denn ueber die Leber gelaufen?

Hélène,
 np: Wham! - Last Christmas