Heiner 'sSXP' Voellmann schrieb am 27. Juni 1999 um 08:48 Uhr folgendes:


Vorurteile gegenüber der Rechtschreibreform, Teil 34?

SS6 Das Anredepronomen /Sie/ und das entsprechende Possessivpronomen
    /Ihr/ sowie die zugehörigen flektierten Formen schreibt man groß.

aus: Deutsche Rechtschreibung, Regeln und Wörterverzeichnis - Amtliche
Regelung; Lithonplus Verlag 1995, ISBN 5-107868-48-3

Viele Größe,
     Egon Vogl
-- 
43rd Law of Computing:
        Anything that can go wr
fortune: Segmentation violation -- Core dumped