Günther 'sSXP' Caspar schrieb am 15. Januar 2001 um 08:48 Uhr folgendes:


Vorurteile gegenüber der Rechtschreibreform, Teil 34?

SS6 Das Anredepronomen /Sie/ und das entsprechende Possessivpronomen
    /Ihr/ sowie die zugehörigen flektierten Formen schreibt man groß.

aus: Deutsche Rechtschreibung, Regeln und Wörterverzeichnis - Amtliche
Regelung; Concept Verlag 1997, ISBN 3-931795-06-3

Viele Größe,
     Berthold Cappeller
-- 
43rd Law of Computing:
        Anything that can go wr
fortune: Segmentation violation -- Core dumped