Nach den beiden JUPs gab es jeweils am darauffolgenden Tag ein sehr
gemuetliches schoenes Fruehstueck, bei welchem die uebrig gebliebenen
Fressalien vernichtet wurden. Nach der zweiten JUP hat dieses Frueh-
stueck (zu welchem nur ein kleiner, ausgewaehlter Personenkreis Zu-
tritt hatte) absoluten Kultstatus erreicht, weswegen sich die Anfragen
bzgl. Kindertreffen nicht so sehr auf selbiges, sondern eher auf das=20
nachfolgende Fruehstueck beziehen.

Sicherheitshalber: durch das o.g. Fruehstueck entstanden den Teil-
nehmern keine zusaetzlichen Unkosten.


Der Entfernungsunterschied zwischen der Mitte Deutschlands und
Karlruhe bzw. Zöschlingsweiler bzw. Koeln ist zwar nicht gerade marginal,
aber auch nicht gerade als gross zu bezeichnen.

Darf man Deine Aussage auch als: "alter Termin fuer die naechste
JUP bleibt bestehen (02.11. - 4.11.), aber wir machen das Ganze
nun in Zöschlingsweiler" interpretieren?

Kai