Klar, aber oftmals wird es einfach zu stark instrumentalisiert. Oder
so.

Ganz besonders nervig finde ich es dann noch darüber zu reden, wieviel
getrunken werden soll, wieviel wieder getrunken wurde, was mit Person
WX passiert ist, oder wie schlecht es Person YZ gerade geht.


"Skifahren" gibt es bei mir eh nur als Theorie: "Mit zwei Brettern Berge
herunterrutschen". Deshalb diese begrenzte Sichtweise. ;-)


Hm, immmer noch nicht gesehen, letzteren. Damn.


JA! Richtigst.


Klar. Nur muss man ja nicht zur letzten Ballerman-Fetenhits-Dorfdisco
gehen, nur weil Samstag ist. :-) Außer natürlich man will das
unbedingt. Soll's ja geben, hab ich gehört.


Ja, ohne das wird es bestimmt schnell...dumm. Vielleicht reicht aber
auch schon ein geringes Interesse am Anfang, was schnell größer wird,
sobald man im Verein ist. Gerade wer wenig Interessen hat, ist für
sowas womöglich besonders anfällig.


Zumindest ist aber ein Chance da, auch Kontakt abseits des Vereins
aufzubauen. Vielleicht bringt es nichts, aber man tut immerhin etwas.


Die Sportfreunde nur in kleinem Rahmen.


Bestimmt. Aber sowas vergisst man doch sehr schnell. Jedenfalls ist es
selten.


Soviel wichtiges passiert überhaupt nicht.

Christoph

-- 
"Die grüßen Ereignisse sind nicht die lautesten sondern die stillsten
 Stunden." (Michel Voßschmidt)