Oscar Gartenschläger schrieb:

Klaro, ich mein einfach: wenn ich auswärts bin, geh ich nicht DF
konfigurieren, nur um auf meinen Newsserver zuzugreifen (haben sie in
den Inet-Cafes nich so gern :-)


Da wirst aber beim besten Willen nie einen nützlichen Umfang erreichen,
mal ganz abgesehen von einer sinnvollen Suchroutine (was bei D. zwar
auch nicht ganz perfekt ist).

Gruss,
Pius "... und ausserdem gibt's schlimmeres." is.
-- 
     Peter N. Achtsnichts + Student @ Kantonsschule
http://yxryp.xgvz.jkxyq.ov/ + Schaffhausen, Switzerland
              PLI# 16495226 + fury://oeg.ekiwv.dv/