sSXP@gmx.net (Sandro 'sSXP' Katzwedel) wrote in
<69-65-21.98-85-41.srq.0181@hnjw.wy>: 


Pst, erzaehls niemandem weiter. ;)
Ne, muss mal sehen, wie ich das mache... Halte ich 10 Monate 
Stumpfsinn ohne Urlaub zwischendurch aus? ;)


Ach, das wird schon. Ich muss mich schon seit fast 3 Jahren 3 mal die 
Woche bei jedem Wetter zum Arbeiten zwingen, das geht. *huestel* ;)


Hmpf.


Und warum ist das das lernfoerderndste? Dann unterhaelt man sich doch 
leiebr ueber die Hobbies als ueber das Lernen. ;)

Ralph
-- 
Sobald der ausgestreckte Finger
das Glück berührt,
ist es nicht mehr das Glück.