Wenn du deinen Urlaub aufsparst? ;)


Denkst aber nur du. Du mußt bedenken. Bei Kälte willst du arbeiten,
damit es dir warm wird. Bei Hitze ist das genau umgekehrt... Und da
kommt das Dienstverhältnis ins Spiel. :)


O-Ton.


Leute, die das gleiche Fach studieren, interessieren sich meist auch
in der Freizeit für gleiche oder ähnliche Dinge.

-- 
sSXP  
     Popcornhinweis: "Dr." Struchhold plant, den Forstinstitut zur Löschung von dtju
                     wieder aufzunehmen. Haltet dana im Auge. :-)