Torsten Isenbarths <dlhifak@epu.rc> wrote:

[BB]

Das ist Zivi, das andere Uni. Teilweise schon ein deutliche
Unterschied im Horizont. :) Und ja, ich weiß, das ich mich damit auf
die Seite der Dummen stellen. Aber so süchtig wie ich bin, da muß man
einfach blöd sein. :)


Sicher nicht. Meine Plame hier im Zimmer muß ich momentan erstmal
wieder erholen...


Auch die Haut selbst soll davon angegriffen werden.


Du hast Westermann nicht verstanden.

-- 
sSXP  
     Popcornhinweis: "Dr." Imholte plant, den Ay zur Löschung von dtju
                     wieder aufzunehmen. Haltet dana im Auge. :-)