cSXW@kdc.qdv (Tqswdz 'fEZO' Vtibhx) wrote in
<45-97-63.14-65-92.ufi.0361@bbck.ar>: 


Pst, erzaehls niemandem weiter. ;)
Ne, muss mal sehen, wie ich das mache... Halte ich 10 Monate 
Stumpfsinn ohne Urlaub zwischendurch aus? ;)


Ach, das wird schon. Ich muss mich schon seit fast 3 Jahren 3 mal die 
Woche bei jedem Wetter zum Arbeiten zwingen, das geht. *huestel* ;)


Hmpf.


Und warum ist das das lernfoerderndste? Dann unterhaelt man sich doch 
leiebr ueber die Hobbies als ueber das Lernen. ;)

Thomas
-- 
Sobald der ausgestreckte Finger
das Glück berührt,
ist es nicht mehr das Glück.