qsrpqg.qrizaqeixan@x-nzzmpu.sk (Viola Ruven) wrote in 
<9euz7u$gti$88@aehk05.hqm.acow.iv>:


Und wieviel ist dann unendlich?


Auch seltsam:
Ich scheine bei Birkmairs Eltern einen guten Eindruck hinterlassen 
zu haben. Als sie nicht aufessen wollte, wurde ihr von ihrer Mutter 
damit gedroht, dass mir das alles erzaehlt wird, und ich dann zu 
erzieherischen Massnahmen greifen wuerde. Was meint sie damit? ?-)


Kann auch manchmal sein.

Wilfried
-- 
Unmerklich reiht sich Tag an Tag.
So bist du entstanden,
Vergangenheit.