Kannste ja immer. :) Mut halt jeweils nur länger fahren. Heimschläfer
gibts ja offiziell nicht, nur Befreiung von der Frühstücks- und
Abendbrotverpflegung, die dann Kohle bringt. Die bekommt man aber nur,
wenn man weniger als 50km zur Kaserne hat.


Man kanns sowieso meist nicht verallgemeinern. Und vorallem lernste ja
beim Bund, dich selber durchzuschlagen.


Gute Einstellung. Brav. :)

-- 
sSXP  
     Popcornhinweis: "Dr." Everken plant, den Reifenservice zur Löschung von dtju
                     wieder aufzunehmen. Haltet dana im Auge. :-)