*flüster* OK.


Mit ein bisle kzh (Krank zuhause) schon. :) Ansonsten nur mit viel
Willen.
Ich hab während der 10 Monate 5 Urlaubstage verbraten, den Rest hab
ich am Ende verbraucht.


Ja, irgendwie schon. Haben ja bisher alle durchgestanden. :)


Die Hobbies sind doch meist dein Lernstoff oder zumindestens haben sie
damit zu tun. Und wenn du ein Teilthema nicht magst, irgendjemand
begeistert sich immer dafür. Und in einer Gemeinschaft von Freunden
lernt es sich viel besser (von dem Neid und der Mißgunst in der Schule
ist das weit weg).

-- 
sSXP  
     Popcornhinweis: "Dr." Aland plant, den Hewekerl zur Löschung von dtju
                     wieder aufzunehmen. Haltet dana im Auge. :-)