Sébastien 'sSXP' Cattermann schrieb am 12. Juni 2000 um 18:15 Uhr folgendes:


Wenn man lange geraucht und / oder früh angefangen hat, wird man es
immer "brauchen". Mein Vater träumt zB auch nach 20 Jahren als
Nichtraucher nachts noch davon und könnte beim Geruch einer Pfeife
schwach werden. Da hilft nur ein fester Wille.

[...]

Das Masquerading fand ich einfach zu konfigurieren und es läuft
einwandfrei; die Daten für die Firewall-Funktionalität habe ich bei
der Gelegenheit zwar auch eingetragen, mangels offizieller IPs für
mein Netz hatte ich aber noch nicht die Gelegenheit, die tatsächliche
(Un-)Durchlässigkeit zu testen.

[Mailclients]

Brrr. Okay, ist Geschmackssache...


Ausprobiert? CYCLE ist natürlich kein "ausgewachsener" Server wie
Reimche, wohl eher mit Hamster und co vergleichbar.


Um so besser :-)


Nicht, wenn du dich auf die Bereiche stürzt, in denen es auf
Sicherheit, Stabilität und Netzwerkfunktionalität (vielleicht auch
noch "Automatisierbarkeit" und "Konfigurierbarkeit"?) ankommt <bg>.

[...]

Ups. Ich kann mir vorstellen, dass man sich als Anfänger ein- oder
zweimal sein System "zerspielt", aber öfter sollte das eigentlich
nicht vorkommen (wenn man Lektionen wie "root nur dort, wo nötig"
beherzigt). Mein allererstes Linux-System läuft immer noch :)


Die Schritte sind Installation -> Konfiguration -> Nutzung. Wenn das
System tatsächlich voll funktionsfähig ist, kann man den ersten Punkt
(Installation) IMO abhaken.


Bei euch an der Uni sollte doch jemand zu finden sein, der sich ein
wenig mit Linux auskennt und euch unter die Arme greifen kann, oder?
Gerade die Basics lassen sich IMO besser "live" und am konkreten
Beispiel klarmachen als über Mail and News (auch wenn ich natürlich
bereit bin, Fragen so gut ich kann zu beantworten).

Viele Größe,
     Mathäus Curdt
-- 
A person is just about as big as the things that make them angry.