hmmm, ich habe tagtaeglich mit solchen zu tun (keine aus dem medi-
zinischen Bereich), und teilweise sage ich da noch ganz andere
Dinge...


Er kann aufgrund des ihm eigenen orthografischen Kenntnisstandes
keiner aus irgendeiner geisteswissenschaftlichen Fakultaet[1] sein.
Sein von ihm gezeigtes Verhalten schliesst irgendeine technisch-
naturwissenschaftlich-medizinische Fachrichtung aus. Bleibt eigent-
lich nur noch ein honoris causa. Ich wuerde mal auf eine suedameri-
kanische Hochschule tippen. Was kostet sowas dort nochmal?


Jo.

Noël

[1] Paedagogik und Kunst eingeschlossen, obwohl, Kuenstler....

-- 
*** (21:05) chre@convers has gone away:
    Check: RAM-Preise, Boerse
<chre>: autsch
<chre>: hmnaja...