Ja, meistens. Nur so ein Fahrschulbataillion klingt nicht so, als wenn
man da groß versetzt wird.


Bei uns sind die ganzen Dauerkranken da hingekommen... :-)
Die hatten zwar auch ungewöhnlich viele Wachen und UvDs, aber
ansonsten ein ruhiges Leben.


Das wollen sie alle. Das ist das Problem. Bevor du dir Hoffnungen
machst: Es ist sehr unwahrscheinlich warscheinlich landet man immer
wieder in den Haupteinheiten und muß sich von Hauptschülern mit drei
Streifen auf der Schulter dummes Gesülze anhören.

-- 
sSXP  
     Popcornhinweis: "Dr." Federschmidt plant, den Zefaka zur Löschung von dtju
                     wieder aufzunehmen. Haltet dana im Auge. :-)