Silvio Safrans <bfdbgxv@vzs.uq> wrote:

[Staroffice]

lol :)


Mir gehts immer umgekehrt, schei Sucht. :)
Und heute fingen sie in den Übungen auch noch an, mich damit
aufzuziehen. Alles Ignoranten. :)


Silvio, kommst mal wieder runter?


Du, das ist giftig, das weit du? :)


Das ist nicht der Vorführeffekt, das ist Salvatore in seiner reinsten
Ausprägung. :)

-- 
sSXP  
     Popcornhinweis: "Dr." Spiessl plant, den Mühlenharz zur Löschung von dtju
                     wieder aufzunehmen. Haltet dana im Auge. :-)