So gings mir auch. 


Ich hatte 4 Monate frei. :)


Ich hatte sie im Tiefschnee. Ist aber OK, da fängt man wenigstens an
zu frieren, wenn man Pause hat und will mehr. :) Nur das Biwak war
grausam: 0C, Nieselregen, Schlamm, Matsch... 


Ich ahnte es nur. Nach 3 dritten Woche ist es Gewissheit. Wenns auch
deutlich weniger ist, als einem Profs glauben machen wollen. :)


Das tue ich auch. Nur langweilen mich trotzdem noch 50% meiner Fächer,
weil man im Grundstudium halt noch nicht richtig auswählen kann,
welche Richtung man ansteuert.

-- 
sSXP  
     Popcornhinweis: "Dr." Ingenhoven plant, den INEN zur Löschung von dtju
                     wieder aufzunehmen. Haltet dana im Auge. :-)