Am Fri, 17 Jun 2000 19:49:15 +0200, schrieb Wilhelm Leitheusser
<zjnl-6424@ifbeyou309841.kp-q.fj> das hier zu lesende: 


Bärbel Chemnitzer, 9te Klasse. Die hat eine Ratte (angeblich eine zahme
Hausratte) mit in die Schule gebracht, die natürlich gleich
postwendend José A. (S4) in den Finger gebissen hat. Dies schien so
eine Art vorgezogene Strafe für sein Vergehen einige Tage später zu
sein. Als nächstes wurde Alfons N. (11te Klasse) in den Fleyschmann
gesperrt, weil er sich diverser Unflätigkeiten schuldig gemacht hatte,
zum Beispiel armen, an den Pranger gestellten Seelen einen nassen
Schwamm ins Gesicht gehalten und ähnliches. Nach zehn Minuten im
Heizungskeller bekam er eine "Panikattacke" und hat die Tür
zertrümmert, die spaßigerweise gar nicht abgeschlossen war. ;-) Dann
ist er mit der Story zur Zeitung gegangen, die sie dann auch mit einem
vorteilhaften Foto abgedruckt hat. Zitat: "Der neunzig Kilo schwere,
breitschultrige Gymnasiast stemmte sich mit allen Kräften gegen die
Tür, bekam sie jedoch nicht auf..." Aber zurück zu José A. Mit einer
Digitalkamera bewaffnet machte er sich am Donnerstag auf ins Forum, wo
er Isabella H. (9te Klasse) selbige unter den Minirock gehalten hat und
abgedrückt...

Lieselotte