^           ^   ^
                                                ^

Ach ja? 4 Fehler in einem Satz, nicht schlecht.


Is ja gut, Opa...


[_] Sie haben erstanden, was die de.talk-Hierarchie ist.
[_] Sie haben verstanden, was der entscheidende Unterschied zwischen
dtju und dem Rest des Usenets ist (<hint,hint>dtju ist im Gegensatz
zum dem Rest, die themenspezifisch ist, eine userspezifische Gruppe,
in der explizit alle andere Themen erlaubt sind, um so ein Forum für
die Jugend zu schaffen).
[_} Sie haben Ahnung.

Ach ja, Sie können ja nix dafür, denn
[X] Sie sind merkbefreit.

Deshalb sind Sie hier nicht erwünscht. Reichen sie einen RfD in dang
ein und halten sie diesmal länger durch als beim ersten Mal, dann
haben wir wenigstens wieder was zu lachen.


Sie sind echt zum Schreien blöd. Wobei mir ein Gedanke kommt:
Zlakto ist seit Sonntag wieder frei... Ob vielleicht? <eg>


Verklagen Sie uns, es wird uns eine Freude sein.


Sie haben nicht verstanden. Vielmehr werden hier nur Stänkerer und
Arschlöcher als solche gekennzeichnet. Der Rest wird gern aufgenommen,
solange er sich an gewisse Regeln hält. Die nennen sich "Netikette"
und finden sich in dni. Da sollten sie vielleicht auch mal
vorbeischauen. Obwohl ich ziemlich sicher bin, das bei ihnen eh alles
zu spät ist.


Als genau das wurde dtju eingerichtet. Als eine Art "Spielplatz" vor
dem OSZK, damit Neulinge den Umgang mit dem Medium lernen können,
ohne gleich mit anzüglichen Äußerungen, auch über ihr Alter, fertig
werden zu müssen. Informieren Sie sich gefällst vorher, bevor sie
Stumpfsinn labern.


Sie sind dem Usenet nicht würdig. Außer sie haben es auf die
Auszeichnung DAU des Jahes angelegt.


Sie auch nicht. Abmarsch. Aber schnell!


So, das hat gutgetan. Wenn sie mehr brauchen, ich steh zur Verfügung.
Nur das sie es wissen: Sie stehen so ziemlich für alles das, was ich
verachtete und leidenschaftlich hasse. Und mein Haß kann schnell
persönlich werden. Wenn sie so dumm sein würden, und ihre Adresse
rausgeben, dann würde ich sie mal mit einem Kleinbus voller Freunde
besuchen kommen, das wir mal in seelige Ruhe von Baseballschlägern
über die Sache diskutieren. Wenn sie das Ernst nehmen und mich
verklagen, machen sie dies. Ich freu mich auf die Klageschrift. Meine
Cousine ist gerade mit dem Jurastudium fertig und dürstet nach Fällen.

-- 
sSXP  
     One man's theology is another man's belly laugh.