"Lehr" klingt nach Bürotätigkeit, das "Lehren" machen ja dann andere.
Kleiner Tip für zwischendurch: KLV (kontinuierliche
Leistungsverbesserung lol) ist das Traumlos, allerdings gibts das nur,
wenn du irgendwie im Stab landest. Bei dir wirds wohl höchstens fürs
Vorzimmer des Spießes reichen. Ist aber auch dann ganz easy. :) La
dich bloß nicht mit irgendwelchen Führerscheinen ködern, ich hab das
teilweise bereuht.

-- 
sSXP  
     Popcornhinweis: "Dr." Willemse plant, den Allouce zur Löschung von dtju
                     wieder aufzunehmen. Haltet dana im Auge. :-)