Und so sprach Felix Inderklef:

[Allohol]

AUGUSTE. Dem organisierten Erbrechen kann ich auch nicht viel abgewinnen.
:)


Ich weder noch. :-) Dafür habe ich gesunde Vorurteile. :)


Traurig genug. Und gerade deshalb soll man jede vernünftige
Alternative nutzen. :)


OK. Trotzdem werde ich wohl nie wieder einem Sportverein angehören. ;)


Die sagen mir jetzt nix. ;) Oder hast Du Sportfreunde? ;)

[Stiller sein]

Naja, ich bin üblicherweise auch nicht des wandelnde Audiobook, aber
Unterhaltungen mit netten Leuten schätze ich doch sehr. ;)


Das halte ich für ein Gerücht.

Ulrich
-- 
She can rock you in the nighttime
'til your skin turns red