Dieser Diskussionsanstoss war tatsächlich nicht als Aprilscherz gedacht.
Darüberhinaus freut es mich, daß Du Dir um meine Nachtruhe Gedanken
machst. Aber bitte lasse diese meine Angelegenheit sein, kümmere Du Dich
erst um deine Umgangsformen.


Wie Du richtig festgestellt hast, beruhen meine Angaben auf
statistischen Werten und können ohne weiteres hochgerechnet werden.


Ich habe genügend Fürsprecher geworben, um dei Löschung der Gruppe
bewilligt zu bekommen.


willst Du behaupten, dass ich läge?


Wie ich bereits erlütert habe, erhielt ich mein Doktorat ehrenhalber von
einer spanischen Privatuniversität. NAchdem ich allerdings aufgeklärt
wurde, dass dieser in Deutschland nicht anerkannt wird, habe ich
freiwillig auf die Nennung verzichtet um nicht unnötig für Zwietracht zu
sorgen.

menvvl@flkawaotsg.wp
<---