Ich war sehr glücklich. Ich war so glücklich wie ich es mir nur vorstellen
konnte. über ein Jahr war ich mit meiner Lieben zusammen und wir entschieden
uns zu heiraten.

Meine Eltern waren wirklich begeistert und halfen bei allen Vorbereitungen
für unser gemeinsames Leben, Freunde freuten sich. Meine Auserwählte war wie
die Erfüllung meiner schönsten Träume.

Nur eine Sache ließ mich nicht in Ruhe, quälte mich und raubte mir den
Schlaf: ihre jüngere Schwester. Meine zukünftige Schwägerin war 20 Jahre
alt, kleidete sich in überaus enge Miniröcke und kurze Blusen, die die
Rundungen ihres jungen und wunderschönen Körpers besonders betonten.

Wenn ich im Wohnzimmer auf dem Sofa saß, bückte sie sich scheinbar zufällig
des öfteren wegen irgendetwas, und ich hatte ohne hinstarren zu müssen einen
angenehmen Anblick ihrer Höschen. Das konnte jedoch kein Zufall sein, denn
sie benahm sich so nie im Beisein anderer.

Eines Tages rief mich die Schwester meiner zukünftigen Frau an und bat mich
auf dem Nachhauseweg bei ihr vorbeizukommen, um mir die Hochzeitseinladungen
anzusehen. Als ich zu ihr kam war sie alleine im Haus.

Sie kam zu mir, so nahe, dass ich den sen Duft ihres Parfums riechen
konnte. Sie flüsterte, dass ich zwar bald heiraten würde, sie aber ein so
großes Verlangen nach mir hätte und fühlte, dieses Gefühl nicht unterdrücken
zu können und wollte es auch gar nicht.

Sie sagte, sie will sich mit mir lieben. Nur dieses eine Mal. Bevor ich ihre
Schwester zur Frau nehmen würde und ihr ewige Liebe und Treue schwören würde
bis uns der Tod scheidet. Ich war wie gelähmt. Ich konnte nicht ein einziges
Wort aus mir herausbrigen.

Sie sagte: "Ich gehe jetzt nach oben, in den Schlafraum. Wenn du willst,
komm zu mir und nimm mich. Ich werde nicht lange warten." Wie versteinert
stand ich da und betrachtete sie, wie sie die Treppen hinaufstieg und dabei
verführerisch ihre Hüfte bewegte. Oben angekommen zog sie ihr Höschen aus
und warf es in meine Richtung.

Wer weiter lesen will....
http://hlj.eguhflac-ftwcodtr.qz/drr-ofs/kgz/dfmga.uuz?nvvyrw=pjldfnbi&vl=751

-- 
All you need is laugh! Lacht's gut!
Christof Lauhoefer - Denkst Du noch oder LEBST Du schon!  http://oqp.TsMkJfIv.xa