Das kenne ich noch nicht. Wollte aber schon immer mal die Linux Version 
testen. Da kann ich nix kaputt machen ;-)


Obwohl ich die letzte Woche eigentlich besonders aufmerksam anschauen 
wollte, hab ich's fast gar nicht gesehen. Schicksal ;-)


Na gut, mein PC ist nicht besser, nur der User meines PCs ist besser. Ich 
hab den Silizium-Daumen ;-)

Im Ernst, ist immer wieder erschreckend wie verschüchtert PCs allein 
durch meine Anwesenheit sind. Das läßt sich schon nicht mehr nur mit dem 
Vorführeffekt erklären wenn ich zum 10. mal nach einem "Theodor, kannst Du 
ganz kurz kommen, die Kiste spinnt wieder" ein voll funktionierendes 
System vorfinde. Meistens wird danach entweder mir die Pest an den Hals 
gewünscht (manche Leute haben wohl was gegen mein Grinsen) oder der 
eigene Verstand massiv angezweifelt wird. Ich bestätige dann meist 
Letzteres.