Ich würde schauen ob eins Deiner Speichermodule ein Loch hat. Ist mir 
beim Basteln an unserer Modelleisenbahn auch mal passiert, daß ich ein 
Loch in ein Chip gebohrt hab ("Wo kommt das schwarze Plastik her?"). War 
aber kein Speicherchip und der magische Rauch war auch noch drin, er 
hat's also überlebt.
Außerdem hab ich von einem Bahamas-Dreieck zwischen North-Bridge, South-
Bridge und Prozessorsockel gehört. Wenn ein Eck Deiner Speicherchips da 
hineinragt, dann wundert mich nichts mehr. Noch schlimmer sind nur noch 
die Bermuda-Dreiecke zwischen Tastatur-Port, Spannungsregler und AGP-
Einschub, da verschwinden die Speicher-Riegel immer komplett. Ich schätze 
die materialisieren irgendwo in Taiwan und werden wieder verkauft.

Au man, hab ich das eben geschrieben? Ich glaub ich hab' meine Tage.


So war mein "first encounter" auch verlaufen. Vor allem das MC-Interface 
fand ich echt schlimm, über deja dürften noch meine Parolen a la "jeder 
Seite verdient eine eigene Browser-Instanz" hier zu finden sein. 
Mittlerweile finde ich das eine der besten Einfälle seit der Erfindung 
des ausfahrbaren Becherhalters. Außerdem startet und rendert er so schön 
schnell, zumindest wenn's keine großen Hintergrundbilder gibt.


Nun, ich höre eh SEHR laute Musik :-)