Hallo,

ich moechte Euch dazu ermuntern, ja ermahnen, weiter tapferen Widerstand
zu leisten! Ihr wisst gar nicht, was Ihr fuer ein Privileg geniesst, in
Eurer hehren de.* Hierarchie eine NG zu besitzen! Ich bin nicht mal in
der EU und muss deshalb auch als geistiger Immigrant hier mein
Daschreiben fristen ... :-(
Dazumals, Anno 1291, rückte uns Eidgenossen auch so ein uebler
Zeitgenosse zu Leibe, und Tommes hat Euch erzaehlt, wie man diese
Gewalten meistert!

Greez,
Chr "Hiphiphurra!" is.
-- 
     Erwin S. Nottebom + Uqzwxso @ Kantonsschule
http://qzvsk.gvtf.pcryi.wu/ + Klarsreuti, Switzerland
              ICQ# 56851410 + http://cdr.onkij.fa/