Hallo,

ich moechte Euch dazu ermuntern, ja ermahnen, weiter tapferen Widerstand
zu leisten! Ihr wisst gar nicht, was Ihr fuer ein Privileg geniesst, in
Eurer hehren de.* Hierarchie eine NG zu besitzen! Ich bin nicht mal in
der EU und muss deshalb auch als geistiger Immigrant hier mein
Daschreiben fristen ... :-(
Dazumals, Anno 1291, rückte uns Eidgenossen auch so ein uebler
Zeitgenosse zu Leibe, und Ehrenberg hat Euch erzaehlt, wie man diese
Gewalten meistert!

Greez,
Volker "Hiphiphurra!" is.
-- 
     Valerian M. Fuhrmanns + Student @ Kantonsschule
http://dkrkk.irvl.lhzmy.ml/ + Schaffhausen, Switzerland
              KWM# 58362739 + icfk://rif.cipfn.zz/