*Auf Newsgroup schau*

Detlef! Detlef! Detlef!


Ein Franke und schlechte Grammatik..


An eine sehr beschissene Adresse und dann auch noch ohne ueberhaupt
Deinen Nachnamen zu kennen? Hah!


Wie passt der in die Hose? Ist ja klar, dass da niemand will, die
kriegen ja Angst..


Ah, das erklaert's natuerlich.


Das ist sowas von out.


Nichtmal blond und blauaeugig, schlecht.


Krass genau.


Frauen, Autos? Aeh.. ja, gute Angabe.


Uuuuh, wieder so eine ziemlich genaue Angabe.


Nee, also, so wird das nichts. Geh noch mal zwölf Jahre lernen, und
werd' Millionär oder so, dann klappt das. Bestimmt.
-- 
'Have you lost your senses?'
'Yes, but I may have found some better ones.'