Wie ist es verliebt zu sein?

Eine interessante Frage oder?

So, sitze gestern mit einen guten Freund (muss dazusagen erst neun Jahre
jünger als ich) gemütlich beisammen, reden über Gott und die Welt und dann
diese Frage! Na wie ist es so wenn man verliebt ist, wie ist dieses Gefühl,
was empfindet man dabei .....
Ich darauf etwas verlegen (bin nun schon 4 Jahre mit meiner Freundin
zusammen), diese Erfahrung musst Du wohl selbst machen.
Dies war sicher nicht die Antwort, die er sich wohl erhofft hätte.
Ich denke nun schon ganzen Tag darüber nach weil es wirklich interessant
ist. Du bist vier Jahre mit deiner Freundin zusammen und kannst nicht einmal
plausibel erklären wie Liebe ist, komisch oder?

Liegt es daran, dass jeder seine eigene subjektive Meinung dazu hat oder ist
es wirklich so schwierig?
Nun zu meiner Frage: Wie hättet Ihr geantwortet bzw. gehandelt!
Es würde mich freuen wenn zu diesem Thema ein nette Diskussion in der NG
entstehen würde!

Hoffe, die richtige NG erwischt zu haben, ansonsten seit mir bitte nicht
böse!

Liebe Größe
Ulrich :-)