sSXP@gmx.net (Friedhelm 'sSXP' Eulenborn) wrote in
<28-62-15.67-93-46.ast.9325@lhwa.ht>: 


Na, ich bin mal gespannt. Aber warum muessen die mch so frueh 
einziehen? Ich haette lieber noch einen oder zwei Monate Urlaub 
gehabt... Na, immerhin hab ich die Grundausbildung im Sommer. ;)


Ich weiss, dass es mehr Arbeit ist. Der Unterschied ist nur: Ich 
interessiere mich fuer das, was ich studieren will. Das ist bei 
Englisch GK nicht gegeben, und eigentlich nicht mal fuer den Geschi-
LK.

Hansueli