Hallo Du,
ich bin männlich, 19 Jahre alt aus Fichtenhöhe.
Ich bin 184cm groß, 60kg schwer habe dunkelblonde Haare, grüne Augen.

Obwohl Fichtenhöhe so groß ist, habe ich meine Prinzessin immer noch nicht
gefunden.

Wenn Du, mind. 14 Jahre alt bist, nicht rauchst, lieb bist, gerne kuschelst,
genug Power hast um mich auch mal gegen meinen Willen irgendwo
hinzuschleppen und Dich angesprochen fühlst, dann schreib einfach
Cfk46@lvc.py (mit Foto wäre Super)

Denn ich habe ganz ganz viel Liebe abzugeben.


Domenico