de.talk.jugend,de.admin.news.announce,de.admin.news.groups


Wiederaufnahme
1. RfD zur Lvschung der Gruppe de.talk.jugend

In Hinblick auf die Charter 

        Diese Newsgruppe dient als Treffpunkt f|r Kinder 
und
        Jugendliche. Es sind alle Themen erlaubt, die 
diese
        Altersgruppe interessieren. Kontaktgesuche jeder 
Art sind
        allerdings unerw|nscht; zu diesem Zweck kvnnen 
die bestehenden
        Kontaktgruppen genutzt werden.

        Dltere Teilnehmer sind willkommen, solange sie den
        Gruppenbetrieb nicht stvren.

habe ich stichprobenartig 10 Nachrichten der Gruppe 
de.talk.jugend untersucht. Dabei waren 9 charterwiedrig, 
1 davon sogar rechtswiedrig. Es kann davon ausgegangen 
werden, dass alle anderen Nachrichten auf das selbe 
Schema passen. Die Gruppe hat demnach nicht gen|gend 
chartergemdses Nachrichtenaufkommen und kann ersatzlos 
gelvscht werden.
Die von mir untersichten Nachrichten sind im einzelnen

<VK92497783@bxe.lbar.hw-w.ij>
Hat keinen relevanten Inhalt

<AL09993295@ztw.xlty.uq-p.vp>
Enthdlt keine Aussage.

<II0856352P@vua.uyeq.xs-y.tr>
Ist auch in de.rec.mampf on-topic

<sec.19595590825445.6815@fciizp.kxoganpcwi.ej>
Ist auch in de.soc.studium on-topic

<3gOOr$ngvzO@kzmrntmtus.ja>
Ist auch in de.soc.mampf on-topic

<98o5lb52.8703051@taxmbutkohz.ji>
Hat keinen relevanten Inhalt

<84x6bf6k.7817135@xiqwyrjhepz.cd>
Hat keinen relevanten Inhalt

<72z3dwp9.4131294@ntoqygbnroz.gf>
!!!

<90h5rp8o.3280963@jpqzohxaohs.iy>
Hat keinen relevanten Inhalt

<5iGCLBhDfvP@obibsykkwm.ho>
Enthdlt rechtswiedrige Aussagen