Ich habe ein ernstes Problem, was mich sehr beschäftigt.
Heute habe ich erfahren, dass meine Freundin in der nächsten Zeit, mit ihrer 
Familie zusammen abgeschoben werden soll.
Sie ist grade mal 14 Jahre alt, ich habe leider keine Ahnung was ich tun soll, 
als erstes werden wir es mit einem Leserbrief in der Zeitung versuchen.
ich denke wir werden auf folgende themem etwas genauer eingehen:


- dass in der Familie noch 4 Kinder schulpflichtig sind und ihnen doch bitte   
noch die Möglichkeit gegeben werden sollte ihren Abschluss zu erweben. 


- dass in ihrem Heimantgebiet im Norden des Kosovos immer noch heftige aufruhen  
 sind.


- dass meine Freundin magersüchtig ist und eine weiter Behandlung und Therapie   
ihrer Krankheit dort nicht möglich sein wird.


- und dass ihr Vater schon zwei Herzinfakte erlitten hat und dazu noch schwerer 
Diabetiker ist  und auch seine gesundheitliche Versorgung nicht gewährleistet   
ist.


Allerdings habe ich leider keine Ahnung, ob dieser von uns gestartete Versuch 
auch etwas bezwecken wird.
da ich mich leider nicht in unsrem rechts System aus kenne, ist es leider für 
mich unmöglich die rechtliche Situation genauer zu verstehen,
Daher hoffe ich auf ihre Hilfe, sie könnten mir durch ein paar genauere 
Informationen aus der rechtlichen Sicht oder einfach nur durch einpaar ernst 
gemeinte Tipps zu diesem Thema sehr helfen.


Ich danke schon einmal allen Menschen im Voraus, die mir antworten und mich bei 
dieser Angelegenheit unterstützen.


                        --DANKE--


mit freundlichen grüssen 
Laura

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://czcccjl.xbm.pz