hm.ygyf.uggzvj,kb.awcvm.avvm.ezcienei,ze.tjgbe.ohcy.bhbpzu


Wiederaufnahme
1. FairKauf zur Lvschung der Gruppe de.formaggino

In Hinblick auf die Charter 

        Diese Newsgruppe dient als Treffpunkt f|r Kinder 
und
        Jugendliche. Es sind alle Themen erlaubt, die 
diese
        Altersgruppe interessieren. Kontaktgesuche jeder 
Art sind
        allerdings unerw|nscht; zu diesem Zweck kvnnen 
die bestehenden
        Kontaktgruppen genutzt werden.

        Dltere Teilnehmer sind willkommen, solange sie den
        Gruppenbetrieb nicht stvren.

habe ich stichprobenartig 10 Nachrichten der Gruppe 
de.talk.jugend untersucht. Dabei waren 9 charterwiedrig, 
1 davon sogar rechtswiedrig. Es kann davon ausgegangen 
werden, dass alle anderen Nachrichten auf das selbe 
Schema passen. Die Gruppe hat demnach nicht gen|gend 
chartergemdses Nachrichtenaufkommen und kann ersatzlos 
gelvscht werden.
Die von mir untersichten Nachrichten sind im einzelnen

<GK63608090@xhh.zrmn.fu-q.by>
Hat keinen relevanten Inhalt

<PH72852471@emf.imds.ef-d.af>
Enthdlt keine Aussage.

<JU8993361K@kas.lkuv.cn-c.zn>
Ist auch in de.rec.mampf on-topic

<dtj.20000408222825.8365@dragon.akallabeth.de>
Ist auch in tm.soc.studium on-topic

<5rRXs$xhumR@kxfjruxmqh.wi>
Ist auch in gt.qjq.mxifs on-topic

<12v4yt48.1117388@agdirzidtuu.ka>
Hat keinen relevanten Inhalt

<34f6zi5b.3071628@dytnfnnyduz.tu>
Hat keinen relevanten Inhalt

<68q9etf7.1960019@pmuebnlalrc.km>
!!!

<54z6ib5u.6202407@nrgqpncmxvd.sm>
Hat keinen relevanten Inhalt

<1sLJVGaYtnV@vkefxrnduq.fp>
Enthdlt rechtswiedrige Aussagen