Ullrich Laufersweiler wollte am 19 Aug 2000 16:09:00 +0200 folgendes loswerden:


Tja, das wäre so einfach: Nein, heute war ein toller Tag,
verhältnismäig und nur von der Schule her: 1. Stunde Kunst ein
bißchen vor uns hingemalt, gequatscht. 2. Stunde Kunst beschlossen,
dass wir genug gemalt haben und das Gespräch aus der ersten Stunde
über Big Brother vertieft, bis irgendjemand die Schwachsinnsidee
hatte, dieses Mistteil von 'Lied' "Carl aus Unterstockstall" umzutexten (Nein,
ich war das wirklich nicht, die angefangen hat mit dem Refrain
*rotwerd* ;)) Ich mute euch nur Refrain und 1. Strophe zu, der Rest
ist wohl zu hart (bitte entsprechende 'Melodie' dazudenken ;)) 
"Ich bin so dumm
Ich bin so geil
Ich bin der Ulrich
aus Türkei [1]

Ich singe immer, immer wieder
keiner will hören Ulrich-Lieder
Und keiner will den Ulrich sehen
dabei ich bin so fotogen" [2] [3]

Naja, jedenfalls hatten wir ziemlich Spaß, wie man dem Sinngehalt wohl
entnehmen kann. Englisch war wie immer, so lala, Reli (nicht Ethik)
haben wir mal wieder nichts gemacht, Französisch ebenso und Deutsch
auch so ziemlich. Die 7. ist ausgefallen und es ist tolles Wetter.
Jetzt bloß nicht nachdenken und einfach happy sein.

[1] Ja, ich bin mittlerweile auch belehrt worden, dass der Typ aus
Jugoslawien kommt, aber dazu hat keiner 'nen Reim gefunden ;))

[2] Reim dich oder ich fress dich ;)

[3] Aufgebaut auf der Aussage, er sei ja sooooo fotogen, was ich nur
aus dritter oder vierter Hand habe ;)

-- 
Do you need a hand?