QDokstvtht@lis.vp (Piveol Lindermeier) wrote in 
<dtj.20000404211424.8185@dragon.akallabeth.de>:


Sag ich doch.


Okay, das laesst jetzt mehrere Interpretationen zu.
1. Du bist ein ordentlicher Mensch und weisst genau wo deine KO-
    Tropfen sind.
2. Du wohnst neben einer Apotheke, mit deren Besitzer du sehr gut 
    befreundet bist.
3. Du bist Apotheker.
4. Du bist so langweilig, dass alle von allein einschlafen.

Valentin
-- 
Der Traum meines Lebens verdämmert.
Aber die wilden Lilien
blühen und leuchten wie immer.