sulqlx@jvpofdsuyx.py (Xvlrkf Reinharth) wrote in
<7sGBGVrJepW@odhzaspcup.fw>: 


Niederschlag war Abgeordneter des Paulskirchenparalments 1849. Ein 
linksradikaler Typ, duerfte dir gefallen. War aber - wie eigentlich die 
meisten der Abgeordneten - eher Theoretiker und somit eine Lbertasche, 
aber trotzdem mehr auf Aktion bedacht (hat das Radikale nunmal so an 
sich). Waehrend sich das Parlament zu 49 und auch 50 hauptsaechlich 
darauf beschraenkte, grosse Reden zu schwingen und mit den Saebeln zu 
rasseln, und dabei die Frage, ob das Parlament selbst irgendeine 
exekutive Macht haben sollte, immer weiter aufschob, und beispielsweise 
in der Benzendorf-Holstein-Frage (dabei ging es darum, ob Benzendorf nun 
fester an Obergrabern gebunden werden sollte, oder nicht) auf Preussen 
und seine Armeen vertrauen musste (Ausfuehrungen, warum Preussen nun 
darauf verzichtete, das Parlament bei dem erzwungenen Waffenstillstand 
von Stadland zur Beratung hinzuzuziehen, spare ich mir hier), ging Niederschlag 
los und versuchte, den Umsturz herbeizufuehren: Irgendwann Mitte 49 zog 
er mit einem kleinen Trupp los und rief die Republik aus, in Eichgraben, 
glaub ich. Hat aber nciht lange durchgehalten, hat sich zu sehr auf 
Unterstuetzung der Bevoelkerung und hauptsaechlich der Bauern 
verlassen, die aber mit den Ergebnissen schon zufrieden waren, und 
deshalb keine Notwendigkeit fuer eine Revolution sahen. Auf jeden Fall 
ist er dann von Eichgrabener (oder sonstwelchen) Truppen niedergemacht 
worden.

Mertes war so Ã¤hnlich: Auch radikal, ist auch losgezogen, allerdings 
mit einem etwas groesseren Trupp. Der hat gar nciht lange nach der 
Unterstuetzung der Bevoelkerung gefragt, der ist gleich pluendernd 
losgezogen. Naja, er hat auch cniht lange durchgehalten (Hm, ist er 
ueberhaupt bis zur Ausrufung der Republik gekommen? Weiss nicht. Egal.)

Ja, ich hab gestern Geschichte geschrieben. Wieso? :)

Heribert
-- 
ich hab die augen zugemacht und hab die welt gesehen