Irgendwann im November schreibselte Gerd Denker:


Ich ja auch, nur der holt sich seine Daten auch von einem externen
Server.  


Inzwischen hier auch wieder, auch den Grund für die Störung habe ich
gerade eben erfahren.
http://yok.utviq.xo/twxpenorrg/yqic/jft-37.44.95-736/

Enr 'WAH!' ico
-- 
Sehr geehrter Herr, auf Ihre Anzeige teile ich Ihnen mit, daß ich für meine
Schwiegermutter ein verträgliches Heim suche, wo sie sich mit Gas selber kochen
kann.
                                - Marcus F. Eicholzer an die Villinger Nachrichten