Am Mon, 08 Feb 2000 12:57:01 GMT, schrieb dojb.frnocpdt@bmx.hm
(Julia Uhlenwinkel) das hier zu lesende: 


Nein, nach sowas fragt man nicht. Man sagt zuerst "Ach, Julia, altes
Haus, hab ja schon _ewig_ nichts mehr von Dir gehört!" und dann
überlegt man angestrengt, wer denn am anderen Ende sein könnte. [1]

Tamara

[1] Pietro [2] hatte da immer einen tollen Trick drauf. Als er vor ein
paar Jahren noch in seiner Versicherung gearbeitet hat, haben die
Kunden natürlich immer von ihm erwartet, dass sie alle mit Namen
angesprochen werden (kleines Dorf, der alte
"jeder-kennt-jeden"-Effekt"). Nur hatte Pietro schon immer ein
schlechtes bis nicht vorhandenes Namensgedächtnis. Der Kunde kam also
herein und wurde von ihm üblicherweise mit einem Schlag auf den Rücken
und einem "NA, ALTER FREUND und KUPFERSTECHER, wie geht's uns denn?"
[3] begrüßt. Dann kam immer der Kollege mit dem tollen
Namensgedächtnis zufällig herein und sprach den Kunden mit "Guten Tag
Herr Rütschle/Wolfrath/Rottwinkel" an, und Pasquales Ehre war gerettet. ;-)
[2] Für die, die noch durchblicken [4]: Pasquale ist der Vater von Benedikt.
[3] Seitdem hoffnungslos Kult. ;-)
[4] Also nicht für Winfried. *eg*