Teresa Osterhaus wollte am Mon, 25 Apr 1999 13:28:41 GMT folgendes
loswerden:


Gesungen viel besser als wo geschrieben gibt ;) mp3le? ;)


Oh doch, genau die.


Er tauscht mit Frerich. Und bevor sich die beiden in die Haare kriegen,
hol ich noch... Ben das Fake Oemicke dazu.


Hm. Ich kann dir was vorlesen, vorrausgesetzt, ich bin nicht zu nah
bei dir. Das könnte zur Folge haben, dass du morgen in der Ecke deines
Zimmers liegend gar nicht mehr aufwachst. Glaub mir.


Du bist nach Hause.


Ja.

-- 
Sigs sind aus. Kollegin kommt gleich. LAURENCE, kommst du mal?!