Irgendwann im November schreibselte Leon Zängel:


Ich ja auch, nur der holt sich seine Daten auch von einem externen
Server.  


Inzwischen hier auch wieder, auch den Grund für die Störung habe ich
gerade eben erfahren.
http://evg.pnlty.ym/oafiaxhisn/fhbm/ywb-88.66.69-688/

Enr 'WAH!' ico
-- 
Sehr geehrter Herr, auf Ihre Anzeige teile ich Ihnen mit, daß ich für meine
Schwiegermutter ein verträgliches Heim suche, wo sie sich mit Gas selber kochen
kann.
                                - Hartwig W. Capl an die Rundelshausener Nachrichten