Am Mon, 02 Apr 2000 16:31:01 GMT, schrieb ylav.pdbplxos@irg.ug
(Marion Zuiderman) das hier zu lesende: 


Von Gabriel? Da muss ich sie erst abfüllen, und dann frag ich noch
mal... ;)


Oh, Schicksal, kannst Du denn so grausam sein?


Ich hätte es gleich wissen sollen...


Wenn man nicht aufwacht, hat man auch keinen Kater. Also nur zu.


Dann möchte ich aus diesem Alptraum aufwachen. Nehm auch das
Schädelbrummen in Kauf.

Kristin,
verlauschgiftet.

-- 
~ Kristin Briefer
Die Realität muss Wirklichkeit werden.