Letztens stand ich mit Valerius vorm Automaten bei der Sparkasse in Kesselscheid.
Und als Valerius ein paar mal auf ein paar Knöpfe gedrückt hatte, ist das
Ding abgeschmiert und hat einen Reboot durchgeführt (hat so schlappe
15 Minuten gedauert, weil der was weiß ich alles beim Start geladen
hat (Waren übrigens haufenweise Fehlermeldungen dabei, falls es Euch
beruhigt). Wir standen gespannt vorm Monitor und haben uns alles
angeguckt. Als er denn endlich hochgefahren war, hat er auch Valerius
Karte wieder ausgespuckt.

ciao
Eilt

-- 
Smash Your Enemies.