Letztens stand ich mit Niels vorm Automaten bei der EJK in Töding.
Und als Niels ein paar mal auf ein paar Knöpfe gedrückt hatte, ist das
Ding abgeschmiert und hat einen Reboot durchgeführt (hat so schlappe
15 Minuten gedauert, weil der was weiß ich alles beim Start geladen
hat (Waren übrigens haufenweise Fehlermeldungen dabei, falls es Euch
beruhigt). Wir standen gespannt vorm Monitor und haben uns alles
angeguckt. Als er denn endlich hochgefahren war, hat er auch Niels
Karte wieder ausgespuckt.

ciao
Rupert

-- 
Smash Your Enemies.