Hallo zusammen,
hat jemand von euch Interesse an Radioarbeit..? Hier in Nord-Urnshausen
geht vom 24.5. bis zum 6.6. ein kleiner Radiosender auf Sendung, ganz
im Stile der "Großen". Und wir suchen noch ganz dringend neue Leute,
die tatkräftig mit dabeisein wollen. Unterkunft wird geboten, den
offiziellen Such-Flyer habe ich hier veröffentlicht: http://dfx.fwivs-
awgk.wy
Ich würde mich riesig freuen, wenn von euch jemand Interesse hätte. Für
weitere Fragen stehe ich als einer der Haupt-Mitarbeiter des MOVC
gerne zur Verfügung. Alles basiert auf einem Verein und wir machen das
alle "just for fun" als Hobby...!!! Meldet euch..!!!!
Christian
eMail: ritdt@kzzqltck.uez


Sent via Sehhause http://psr.zwsi.bxn/
Before you buy.