Hi,

ich hoffe ihr seid mir für das Posten in 2 Newsgroups nicht böse.
Hab da vorweg noch ne kleine Einsteigerfrage: Was ist ein Follow-Up und 
wie kann ich es sinnvoll gebrauchen?

Aber nun zum eigentlichen Beitrag:

Ich (17m) hab zwar einige ganz gute Freunde, aber irgendwie fühl ich 
mich total einsam. Ich geh so gut wie nie abends irgendwie weg oder so. 
Ich hab meine paar Freunde, mit denen ich ab und zu ins Kino geh oder zu 
der Jahreszeit Skifahren oder so, das ist zwar super aber irgendwie 
fehlt mir was. Ich könnte zwar bei denen aus meiner Klasse sicher mal 
irgendwohin mitgehen, aber das ist nicht so mein Ding, wie ich aus 
eigener Erfahrung weiß. Aber am Freitag/Samstag abend allein daheim vorm 
PC/Glotze hocken ist doch auch nichts, oder? Ich will gern einfach mal 
unter Leuten sein, ohne das das in Sauferei oder so endet. Und das ich 
irgendwie nie richtig annerkannt werde.
Meine Freunde habe ich nicht darauf angesprochen. Das werde ich auch 
nicht machen. Dazu geht die Beziehung, ich will nicht sagen "nicht tief 
genug", aber in die falsche Richtung.

Auch hab ich das Gefühl, wenn ich mich mit jemandem unterhalte, dass ich 
irgendwie ein schlechter Mensch bin, weil ich nicht gern auf Partys geh etc.

Sicher gäbe es da viele Möglichkeiten das zu verbessern. Aber irgendwie 
hab ich dann doch immer das Gefühl, besser allein zu bleiben. In einem 
gewissen Sinn fühl ich mich dann wohler, aber parallel dazu ist der 
Wunsch unter Leuten zu sein. Ich weiß selber nicht wie ich das 
einschätzen soll.
Ich wüsste auch nicht, wo ich diese neuen Leute kennen lernen soll. 
Meine Intressen, sofern da überhaupt welche sind, lassen sich nicht 
gemeinsam machen.

Ich sehne mich ganz einfach nach irgendetwas, an das ich mich halten 
kann, das mir wieder neue Kraft gibt.

Was ich noch dazu sagen wollte:
Andere Leute sagen oft zu mir, das ich ein Stiller bin. Obwohl ich mir 
selber eigentlich gar nicht wirklich so vorkomme. Aber ich bin halt 
nicht so der, der immer im Mittelpunkt stehen will. Aber es frustriert 
schon, dauernd als der Stille, Langweilge angesehen zu werden...

Danke fürs lesen des doch recht langen Beitrages!!

Ciao
Jonas