Bernd Hollitzer wollte am 08 Dez 2000 21:54:00 +0200 folgendes loswerden:


Kinderfresser, Eusterholz, Nudelnmitketchupesser (...)


*?*


Bh. Kartoffeln sind.... bh.


Egal, was, womit, wobei. Nudeln oder Reis.


Unsere tickt nicht richtig - will sagen, bei jedem Stromausfall muß
irgendjemand stundenlang dadran rumspielen um rauszukriegen, wie man
die neustellt.


No. Too lazy.

-- 
Das ist eine Raumstation. 
Die wurde so MIR-nichts-dir-nichts ins All geschossen.
Da war zwar keine Frau an Bord, trotzdem gab's Probleme beim Einparken.