Ibo Joosten-Verhüldonk wollte am 02. 06. 19 17:02:24 GMT folgendes
loswerden:


Nein, nicht wirklich. Thread lesen bildet. Es ging darum, dass Patricia
"viel zu schüchtern" ist. (<4bvi0d$o5v$15@haqo69.azh.isqg.tv>) Und ich
dachte mir, dass du das auch ganz gut bewerten können dürftest. Aber
mitterlweile scheint sie ja ihren angekratzen Ruf geflickt zu haben...
*eg*

-- 
Das ist eine Raumstation. 
Die wurde so MIR-nichts-dir-nichts ins All geschossen.
Da war zwar keine Frau an Bord, trotzdem gab's Probleme beim Einparken.