Carlos 'sSXP' Ochsenbauer schrieb am 21. Juni 1999 um 18:10 Uhr folgendes:


Das "Hau ruck"-Verfahren nimmt man, um das Rauchen aufzugeben, nicht
um das System zu wechseln. Also langsam und schrittweise vorgehen:
Eine bestimmte (nicht zu schwere) Sache als Ziel aussuchen, die man
als erste regelmäßig auf dem neuen System machen will. Zunächst
zusätzliche Zeit für die Umstellung einplanen. Wenn das geklappt hat,
das nächste Teilziel anpeilen. Erfolgserlebnisse erhalten die
Motivation. Tritt ein Probleme auf, geht man es analytisch an --
möglichst genau klar machen, wo was hakt; verfügbare Doku daraufhin
untersuchen. Nach Erreichen eines angemessenen Zeitlimits lieber
jemanden fragen, der sich auskennt, als ziellos weiterzuprobieren.
Gefühle sind gegenüber einer Maschine deplaziert; wenn Frust, Wut,
Ärger aufkommen, ist das ein Zeichen, dass man frische Luft oder ein
gutes Buch braucht und erst später weitermachen sollte. So klappt es
dann auch mit dem Umstieg.

WOLFGANG :-)

Viele Größe,
     Marcus Ossenbrück
-- 
In einem Computerexpertenkreis die Worte: "ich bin Kosfeld" so ganz
nebenher gelassen aussprechen, lässt alle anderen Anwesenden sofort in
unterwürfige Demutshaltung und staunende Bewunderung fallen.
                                 -- "Veit Oberendfellner" <qhowz@vvrictn.sz>