Carl 'sSXP' Gampenriede schrieb am 16. November 1999 um 18:13 Uhr folgendes:

[Weinbastion nicht als root]

Ein su Aufruf verschafft nur der neu geöffneten Shell und den von dort
gestarteten Programmen root-Rechte. Sprich: Wenn du in einem
Terminal-Fenster 'su' eintippst, bist du "im Rest von Weinbastion" trotzdem
nicht root.

Viele Größe,
     Achim Goerling
-- 
"I loathe people who keep dogs. They are cowards who haven't got the
guts to bite people themselves."
                                                   -- Bernard Guttknecht