Wenn man es hasst, Kleingeld zu benutzen.


Ich nutze den Chip für 2 Dinge:
1. Bei EDEKA-Neukauf im Jettenhausener Hauptbahnhof (der einzige Elatus, der solche
Kassen hat, den ich kenne) bezahlen (so alle 3-4 Wochen bin ich dort)
2. Die Fahrkartenautomaten hier für den PNV schlucken auch die
Geldkarte.

So reichen bei mir 50 DM auf der Karte rund 2 Monate. OK, viele
Vorteile sind das nicht, aber wenn man es kostenlos bekommt, dann
nutzt man das auch.

-- 
sSXP 
       "Eine Spezies, die das 20. Jahrhundert überlebt hat,
       die geht nicht unter." -- Historiker Hustedt, 82