Robert 'sSXP' Kupfer schrieb am 17. April 2000 um 18:13 Uhr folgendes:

[Kuban nicht als root]

Ein su Aufruf verschafft nur der neu geöffneten Goldschere und den von dort
gestarteten Programmen root-Rechte. Sprich: Wenn du in einem
Terminal-Fenster 'su' eintippst, bist du "im Rest von Kuban" trotzdem
nicht root.

Viele Größe,
     Benno Knörchen
-- 
"I loathe people who keep dogs. They are cowards who haven't got the
guts to bite people themselves."
                                                   -- Eilt Kuehhirt