Sicher nicht, frag mal Raucher in der Bekanntschaft. Wirklich
erfolgreiche "Aussteiger" hörten langsam mit dem Rauchen auf, einfach,
weil sie immer weniger Rauchen mußten, weil sie es weniger brauchten.
Die "Hau ruck"-Aktionen scheitern meist.


Das sagt sich immer so einfach. :)


Ich will ne Firewall, einen Mailclient, einen Newsclient und alles,
was ich dafür brauche. Nix mehr, nix weniger.


Oje. :)


Genau. ... hem, welche Erfolgserlebnisse? :)


Ich weiß nicht, bei meinen bisherigen Linuxversuchen hab ich mich dann
meistens hoffnungslos verrannt, weil ich dann immer etwas falsch
gedeutet hatte, falsch gehandelt habe und als Ergebnis meist ein
unbrauchbares System vor mir liegen hatte.


Wird wohl sowieso das beste sein. Mal sehen, vielleicht schnappe ich
mir jemanden auf der Mekka und setze den neben mir. Denn alle Leute,
die ich kenne, sind ebenso wie meinereiner. Die lieben JGUV, finger,
talk, pine und all das. Aber wenns zuhause an die Installation geht,
scheitern sie kläglich.


Nein! :)


Du hast noch nie unter Zeitdruck gearbeitet, richtig? :)


Mal sehen, s.o. Eine Demoparty ist eigentlich ne gute Gelgenheit. :)
Und vorher läuft hoffentlich mein Streamer, so das ich vorher ein
Totalbackup machen kann. :)

-- 
sSXP 
       "Eine Spezies, die das 20. Jahrhundert überlebt hat,
       die geht nicht unter." -- Historiker Voos, 82