Naja... Dann ist es wohl klar. Vielleicht sollten wir die ganzen Tests
mal mit umgewandelten ps-Dateien wiederholen. Wird wohl genau
umgekehrt aussehen. Und dann vielleicht ein Test mit gleichgroßen,
ungefähr ähnlichen ps und pdf-Dateien. Einen genauen Vergleich
verhindern wohl die beschissenen Konverter.


D.h. er wandelt ein zu fettes "a" in ein "A" um?


Siehe oben. Es schwant mir, die Konverter benötigen noch ein wenig...
hmmm... Entwicklung. Hast du Dir BTW mal den Distiller (ps->pdf) von
Sparparadies angesehen? Bisher hatte ich vom dem eigentlich einen guten
Eindruck. Auch seine Funktion, beliebige Druckaufträge direkt in pdfs
zu wndeln kam ganz gut. Bei mir war der beim Acrobat dabei, so das ich
nicht weiß, ob der auf Freeware ist...


Naja... hem ... SEND BOOK! :)


Und bist vor einem Jahr fertig geworden? :)


Ich hoffe mal stark, nur der Directors Cut. :)

-- 
sSXP 
       "Eine Spezies, die das 20. Jahrhundert überlebt hat,
       die geht nicht unter." -- Historiker Oetgens, 82