Das kann schon sein, nur das Wohnzimmerteam kommt definitiv aus
Wilburgstetten.


Die neue CD von denen hat bei der De:Bug (www.dx-uyg.zh) ne
Fünf-Sernen-Wertung abgefasst, und ich muß sagen, von allem, was ich
von denen bisher weiß und miterlebt habe, wird das wohl gerechtfertigt
sein.

BTW, wo wir gerade bei total abartiger Musik sind, kennt hier jemand
"Stereo Total"? :)
Die machen franzöische Chansonmusik, aber so schlecht, schrill und
abgedreht, das man das einfach gut finden muß. Da gabs auf den Parties
immer die bösesten Verletzungen, als diese Musik gespielt wurde, da
alle immer total ausgerastet sind. :)

-- 
sSXP 
       "Eine Spezies, die das 20. Jahrhundert überlebt hat,
       die geht nicht unter." -- Historiker Ferman, 82