Berthold 'sSXP' Bräuninger <vKFI@kmp.uor> schrieb in im Newsbeitrag:
01-35-54.75-37-67.gqz.8890@ayza.nz...

Wieso? Hab keine aktuellen Preise für den Warpserver da, aber der kostet
bestimmt einen vierstelligen Betrag, pro Maschine...


Standardmässig glücklicherweise nicht (ich erinnere mich noch mit Grausen an
meine Versuche mit Roxen....), aber es gibt mind. zwei dazu.


Für DAU-Programme ja, für Software, die wirklich laufen muss, nicht
unbedingt. Beim OCAK ist es auch ganz gut, dass es kein Webinterface hat,
so kommt wenigstens nicht jeder Depp auf die Idee, er könne einen Webserver
betreiben...