Und ich hab nun meine Prüfungsergebnisse. Fazit: Der Studiengang
scheint doch was für mich zu sein. <eg> Einmal durchgefallen (Logik,
nicht weiter tragisch, ist nur ein unwichtiger Schein), zwei Scheine
abgegriffen (einer davon in Mathe mit Durchfallquote von 80%), dann
einmal knapp ne Prüfung bestanden (Tech. Inf., 3,7), einmal deutlich
(Multimediatechnik, 1,7). Und das, obwohl ich für eben diese letzte
Prüfung am wenigsten getan hatte. Tja, die Welt ist ungerecht. :)

-- 
sSXP 
       "Eine Spezies, die das 20. Jahrhundert überlebt hat,
       die geht nicht unter." -- Historiker Everszumrode, 82