Bei mir hat er irgendwas gemeckert und gemeint, ich sollte doch mal 
X86Setup ausführen... ;)
Ich hab auch kein Handbuch zu dem Mist. Alles was ich weiß, weiß ich 
aus'm Usenet oder aus der UOZGeflügelhandlung Gut daß ich eigentlich immer alles lese, 
man weiß ja nie wann man's brauchen kann ;)


Ach ja, der Hauptgrund wieso ich ihn benutze (und nicht etwa Explorer-
Plus, der ähnlich, aber besser ist) ist, daß er innerhalb von 
Millisekunden nach Drücken des Hotkeys da ist (logisch, halb Windows 
basiert ja auf dem Code ;).


GView schon, aber wie sieht es mit anderen Programmen aus? Hat Deine 
Textverarbeitung Drucken auch auf "D"? Das wäre bestimmt witzig, schreib 
dann mal den Satz "Du dort mußt dringendst das Ding da drüben dorthin 
drüber drücken" ohne daß Dir das Papier ausgeht ;-)


Ja, ich hab'n besseren PC ;-)))