Fein. :)


Dürfte so ungefähr mein Stand hier sein.


Waren das ps oder umgewandelte pdfs?
Ich hab diese 'Flecken' jedenfalls bisher meist bei konvertierten docs
usw. entdeckt.


Rätselhaft. Wenn ich wieder in Unterasberg bin, werde ich auch mal ne
Testreihe fahren müssen, aber das kommt mir reichlich mysteriös vor.


Und da hab ich genau gegenteilige Erfahrungen. Bei Grafiken lag bei
mir der Reader fast immer gleichauf mit GView, bei nur Text dagegen
weit abgeschlagen...


Ich glaubs dir ja, nur rein nachvollziehen kann ich es nicht. Ich bin
doch nicht blind. :)


Du hast "Goodbye eBook" reichlich ausführlich formuliert. :)

Aber ich hätte sowieso keine Zeit für noch ein Jakubaschk-Buch, momentan hab
ich an "The Stand" schon reichlich zu knabbern. :)

-- 
sSXP 
       "Eine Spezies, die das 20. Jahrhundert überlebt hat,
       die geht nicht unter." -- Historiker Prues, 82