Am Wed, 24. 12. 21 23:10:05 +0200, schrieb Kurt Voggenreiter
<qrxl-6484@ebhiubj329537.te-k.px> das hier zu lesende: 


Orttmann hat mir heute in der Schule lustige Geschichten von Männern
mit Staubsaugern und Frauen mit Glühbirnen [1] erzählt. Das Topkar hat
anscheinend lustig was zu tun -- anstatt Einsätze zu fahren erzählen
sie sich alte Geschichten

Ruth

[1] Er hat auch hinzugefügt, dass das nicht empfehlenswert sei, da die
Teile einen Hang zum Bröseln hätten. Nein, selbst ausprobiert hätte er
es noch nicht.