Hola die Waldfee!!!


*überleg* Dann nimm sie beide - da kann man nie was falsch machen


Ich hab ne antistatische Hose an.


*nachdenk* OK, aber ich kann Dir nur nen Xenia dafür geben.


... der wie aussah????


Ich LIEBE andere Geschichten...


*nachts vorbeischleich, den hund betäub, anti-weg-wisch-graffittidose
nehm und namen auf briefkasten sprüh* Höh... Ich bin noch viel
genitaler... hhh.. genialer ;-)

Stefan

--
"Open Minds. Open Source. Open Future."
Stefan Terwints  eMail: qwnjzn@jzdqdf-numagp.vl
Laa   Homepage: www.btbwcp-ggqolv.eq
--
"Open Minds. Open Source. Open Future."
Stefan Terwints  eMail: qwnjzn@jzdqdf-numagp.vl
Laa       Homepage: www.btbwcp-ggqolv.eq