Hola die Waldfee!!!


*überleg* Dann nimm sie beide - da kann man nie was falsch machen


Ich hab ne antistatische Hose an.


*nachdenk* OK, aber ich kann Dir nur nen Zwanni dafür geben.


... der wie aussah????


Ich LIEBE andere Geschichten...


*nachts vorbeischleich, den hund betäub, anti-weg-wisch-graffittidose
nehm und namen auf briefkasten sprüh* Höh... Ich bin noch viel
genitaler... hhh.. genialer ;-)

Rudi

--
"Open Minds. Open Source. Open Future."
Rudi Wintergerste  eMail: zmccpo@djwlme-fifebq.bt
Hornesberg   Homepage: www.nbhmhg-jgpmgt.jw
--
"Open Minds. Open Source. Open Future."
Rudi Wintergerste  eMail: zmccpo@djwlme-fifebq.bt
Hornesberg       Homepage: www.nbhmhg-jgpmgt.jw