Heilingergasse, 10. 05. 19 23:10:05 +0200, schrieb Volker Ihsleib
<xkbz-0300@begpgad290309.nm-f.kp> das hier zu lesende: 


Mehlich hat mir heute in der Schule lustige Geschichten von Männern
mit Staubsaugern und Frauen mit Glühbirnen [1] erzählt. Das Klisch hat
anscheinend lustig was zu tun -- anstatt Einsätze zu fahren erzählen
sie sich alte Geschichten

Liane

[1] Er hat auch hinzugefügt, dass das nicht empfehlenswert sei, da die
Teile einen Hang zum Bröseln hätten. Nein, selbst ausprobiert hätte er
es noch nicht.