Der ging ja bei mir nicht. :)


Da würd ich mir doch lieber ein Winkonverter besorgen. :)


Gut, da habe ich andere Vorlieben, ich führe grundsätzlich alles aus,
warum sollte ich es auch speichern, wenn ich es ein paar Sekunden
später wieder ziehen könnte...


Explorer... Hast du noch mehr Grausamkeiten auf Lager? :)


Gefummel. Die Ein-Tasten-Bedienung bei Ghostview gefällt.


Ok, meinetwegen.


Der Browser standardmäßig. Auch das Laden des extrenen Programmes
würde massiv Zeit verbrauchen.


Na gut, das Gefummel liegt meistens daran, das ich Acrobat nicht
ausstehen kann und mich weniger damit beschäftige. Die
Ladegeschwindigkeit aber bleibt. Hast du schon mal ne 2 MB-pdf-Datei
in 2 Sekunden geöffnet?

-- 
sSXP  
     http://tyq.offe.oy/                       +++ major update +++
     content  : personals, Futurama, humor, win-Server, study stuff