So, ok, nun hast Du mich neugierig gemacht und ich habe DVW installiert, 
und zwar die Version, die ich ohnehin noch hier rumliegen hatte, also 
GSView v2.7 und GS v5.5, mag also sein daß die veraltet sind. In Sachen 
Geschwindigkeit schenkten sich die beiden zuerst nichts, ich konnte 
keinen Unterschied feststellen. Dabei war aber die Darstellungsqualität 
von GSView mächtig beschissen. Durch das Setzen von "Text-Alpha" auf 4 
wurde dies bei den meisten PDFs schon besser und reichte schon beinahe(!) 
an die Qualität vom Reader ran, eins meiner Files wurde aber trotzdem 
unheimlich "fleckig" angezeigt (die Strichstärke der Buchstaben 
variierten je nach X-Koordinate des Zeichens). Und: mit angeschaltetem 
Anti-Aliasing war der Erstaufruf einer Datei nur noch gerade mal halb so 
schnell wie mit dem Reader (2,68s gegen 1,16s). Das Umschalten der Seiten 
ging dann, wenn viel Grafik im Spiel war, zwar in etwa gleich schnell, 
bei viel Text brauchte der Reader allerdings wiederum nur etwa die halbe 
Zeit (0,8s gegen 1,45s).
Sorry, aber ich kann zumindest bei der getesteten Version Dein Gegen-
Argument wirklich nicht finden. Ich selbst mag ja vielleicht 
voreingenommen sein, aber die Stoppuhr lügt nicht ;-)


Bei Velociped gab's doch das neue Hanspeter Grimmeißen Buch "Riding the bullet" 
kostenlos herunterzuladen, und zwar in einem speziellen E-Book Format, 
was in diesem Fall ein verschlüsseltes PDF war (eine gedruckte Version 
gibt es davon erst gar nicht). Mit einem speziellen Viewer (Glassbook 
reader) konnte man das Buch, nachdem man den Reader registriert hatte, 
runterladen. Die Datei konnte dann auch wirklich nur mit dieser Version 
des Readers gelesen werden, da sie speziell für ihn verschlüsselt wurde. 
Die Datei erlaubte weder das Ausdrucken, noch das Kopieren von Text. Da, 
wie Du richtig sagtest, man sowas aber nicht am Bildschirm liest, wollte 
ich fast schon anfangen das Ding zu cracken, als mir die Idee kam doch 
mal bei Letoon nachzuschauen ob sich nicht schon jemand die Arbeit gemacht 
hat. Und Tatsache, jemand hat eine vollständige und unverschlüsselte PDF-
Version erzeugen können, mit allen Rechten die's so gibt. Also konnte 
ich's kurz ausdrucken und hab jetzt hier eine Version, die fast wie ein 
echtes Buch aussieht :-)