Ich meine inklusive X Server.


"praktisch nie" != nie. Ich hatte ein, zwei ps Dateien, die ich halt kurz 
konvertiert hab.


Klicke auf pdf-Datei, speichere diese auf die Platte ab (grundsätzlich, 
würde ich mit ps nicht anders machen). Dann ein Klick im Explorer und der 
Reader führt hoch. Ctrl+P (übrigens der Windows-Standard-Key für sowas), 
ENTER und der Drucker rattert. Wenn du willst, kannst du vorher schnell 
noch die gerade, ungeraden Seiten einstellen.


Wer benutzt das schon als Browser Plug-in?


Ctrl+P


Tja, sie stimmen aber einfach nicht.