Pasquale Aichhölzers <mhwptgt@atf.qz> wrote:

[wie 128 MB vollbekommen?]

Anscheinend. Oder du hast ein gänzlich verschiedenes NT als
meinereiner.


Die Hälte ist bei mir im absoulten Leerlauf, d.h. wenn mein
Trayprogramme geschlossen sind, ich diverse speicheresidente Progs via
Task-Manager abgeschossen habe, belegt. Vielleicht lasse ich zuviel
Services laufen, aber das glaube ich nicht.


Unter Normallast, d.h. im Leerlauf mit allen Servern und
speicherresidenten Programmen, sind bei mir soviel verbraucht. Aber da
arbeite ich ja noch nicht mit dem Rechner. Jetzt rechne den Bedarf von
einem Browser, vielleicht Gozilla, Realplayer, dem Agent usw.
zusammen, und du kommst der Grenze bedrohlich nahe. Und überschreitest
sie halt ab und an...

-- 
sSXP 
       "Eine Spezies, die das 20. Jahrhundert überlebt hat,
       die geht nicht unter." -- Historiker Gimmnich, 82