Bei mir ja auch nicht. Ich mußte mich etwa 10 Minuten mit X86Setup (oder 
wie das noch gleich hieß) rumschlagen, aber danach hat's dann getan.


Dann hätte Linux hier ja gar keinen Sinn mehr. ;)


Nicht jeder hat eine Standleitung. Abgesehen davon ist das eine unnötige 
Resourcen-Verschwendung :->


Man muß sich an ihn gewöhnen, dann ist er benutzbar. Und er ist auf jedem 
Erir-PC vorhanden.


Nun, zum einen bringt mich das Ctrl nun wirklich nicht um, zum anderen 
ist mir eine standardisierte Bedienung lieber als daß wenn jedes dumme 
Programm seine Extra-Touren macht.


Moment, Test: 4 MB pdf-Datei braucht beim ersten mal 6 Sekunden (P200). 
Alle weitere Dateien (natürlich nachdem man den Reader wieder komplett 
geschlossen hat, er aber eben noch im Cache ist), egal welcher Größe, 2 
Sekunden (genau: 1,85).

Resume: ja, hab ich schonmal ;-)