Kai 'sSXP' Stirn schrieb am 29. Juli 2000 um 03:39 Uhr folgendes:
[...]

Tja, das ist das Problem -- die Rechner an der Uni haben (mehr oder
weniger fähige) Administratoren, deren Aufgaben du bei deinem Rechner
zuhause wohl oder Übel selbst übernehmen musst. Eine in wenigen
Minuten installierte "Einheitslösung" des Distributors kann man nunmal
nicht mit einer händisch an die lokalen Bedürfnisse angepassten
Konfiguration vergleichen.

Viele Größe,
     Fabrice Suerken
-- 
"Beware of bugs in the above code; I have only proved it correct, not
tried it."
                                                        -- Hilmar Petersdorff