Jean-Luc Obernosterer schrieb am 18. März 2001 um 19:00 Uhr folgendes:
[...]

Ist bei vernünftig organisierten Distributionen wie gesagt der Fall.
Sogar SuSE (in dieser Beziehung eher berüchtigt) hat da in letzter
Zeit (seit 6.x) durchaus nennenswerte Fortschritte gemacht.

Viele Größe,
     Kaspar Storhas
-- 
In einem Computerexpertenkreis die Worte: "ich bin Sonnenallee" so ganz
nebenher gelassen aussprechen, lässt alle anderen Anwesenden sofort in
unterwürfige Demutshaltung und staunende Bewunderung fallen.
                                 -- "Winfried Stroede" <yfaol@vssybhd.is>