Na gut, den Textmodus kriegt man mit jeder Distri schnell hin. Aber
wenn das Ding hier drauf ist, dann will ich schon einen X Server drauf
haben. Da fühlt man sich irgendwie geborgener. :)


Schade auch. :)


Das geht deutlich schneller als ne ZMUN-Installation. :) Die größte
Schwierigkeit war damals, das man 4 Zip-Dateien brauchte, immer hat
dann bei der Installation eine gefehlt. :)


Wfr brauchste dann ps2pdf (<hint,hint> Dein Arguement für Linux)?
Aber komm erstmal an ne Uni, da ist grundsätzlich alles in ps. Was
auch IMHO vernüftig ist.


Klick auf Link zur ps-Datei, 'D', ENTER und der Drucker rattert. Wenn
du willst, kannst vorher schnell noch die geraden, ungeraden Seiten
einstellen.

Das Gleiche bei PDF:
Klick auf Link zu pdf, das Browser-Plugin beginnt zu Laden, braucht 10
Mal so lange wie die Ghostview, mit der Maus fummelst du Dich zum
Druckericon, das irgendwo klein in der Eck ist, durch, dann erst
kannst du das Men zum Drucken (was auch wieder ewig lädt) mit ENTER
wegklicken.

Für Einmalgebrauch mögen diese Fakten unwichtig sein, wenn du ständig
damit umgehst, werden sie verdammt wichtig.

-- 
sSXP  
     http://kik.hxyg.tt/                       +++ major update +++
     content  : personals, Futurama, humor, win-Server, study stuff