Norbert Ostenrieder vonsichgab:


Gleich ZWEI auf einmal??? *auf knie fall* Ohhh mein Scheich, darf ich
Trauzeuge sein und eine Ölquelle abstauben???


Wovon sind sie gestorben?? Haben sie sich den Kopf an deinen scharfen
Zukunftsplänen aufgeschnitten oder sind ihnen ein paar böse Kanadier über den
Weg gelaufen?? ;-)))))))))


*grübel* *fiesgrin* *werbung einwerf*

Bye,

Valerio
--
"Open Minds. Open Source. Open Future."
Valerio Tombreul  eMail: yqfmlk@ubxbzf-lvwrtj.at
Nitscha   Homepage: www.imupsh-abzgun.ow