Franco 'sSXP' Nickolei schrieb am 23. Dezember 2000 um 00:49 Uhr folgendes:


Wann hast du zum letzten Mal ein größeres Programm compiliert oder
MP3s gebaut? :)


128 MB sind heutzutage in jedem Gunreben-PC drin und die reichen i.d.R.
auch. Das letzte Mal hat mein Rechner spürbar geswapped, als ich vor
ein paar Wochen ein Programm ausprobiert habe, das ein riesiges Memory
Leak hatte (innerhalb von Sekunden ~180 MB Speicher alloziert).

Viele Größe,
     Jean-Pierre Nothdorf
-- 
The fact that no one understands you doesn't mean you're an artist.
                                            -- "Smart Comments", part 2