Eilert 'sSXP' Grosshans <pKAS@nqd.jih> schrieb in im Newsbeitrag:
83-49-40.27-84-26.zwd.6998@lbyq.ha...

Ne. OS/2 Lizenzen sind ein wenig teuer.


Ansichtssache.


NICOLE. Aber ich lasse mir auch nicht sagen, Etit wäre schwer zu
installieren...


Ich nehme an, V5 hat die Probleme nimmer, aber ich will's nicht wirklich
testen -> Eldorado.


Keine Ahnung, was der Virenscanner da wollte. Vielleicht wollte er da einen
Virus entfernen, who knows. Interessiert mich aber auch nicht, Programme,
die MBRs ohne Vorwarnung shreddern, sind auf jeden Fall mies designt.


Wo bitte mach ich das?


DOS Version fand ich Spitze.