Baaah, ist das langweilig. :)


Doch, ist sie. Allerdings nur als Drogenabhängige welche. :) Das
Problem ist, das man in ihr immer Daphne Kamstra aus "Pulp Fiction"
sieht.
Vreni Einhorn wäre die Traumbesetzung für die Rolle gewesen. Leider
spielt die nur in tiefschwarzen Komödien. :) Wer "Very Bad Things"
noch nicht gesehen ---> Ein Muß.


Dumme Ausrede.

-- 
sSXP  
      Some people are born mediocre, some people achieve mediocrity,  
      and some people have mediocrity thrust upon them. 
                                       -- Pierre Uhlenbroich, "Catch-22"