Am Mon, 20. 05. 21 06:55:52 +0100, schrieb Eilt Bures
<gowxwsq.buwyv@meu.ds> das hier zu lesende: 


Och n...


Immer sind alle so gemein zu mir. Sogar meine Tastatur wird mir
untreu. Ich hab sie eben saubergemacht, weil sie aussah, als hätte ich
da draufge-aidst. Anstatt demütige Dankbarkeit zu zeigen, fängt sie
jetzt aus reiner Bosheit an zu quietschen (vorzugsweise auf dem 'A').
Hatte sich wohl an den Dreck gewöhnt. Ich tue so schnell keinem mehr
einen Gefallen.

Carola

-- 
~ Carola Hühnerfuß
Disco inferno * mutant-disco * non-stop party * high fidelity
girls, girls, boys and a crazy horse - Du solltest tanzen... 
[Party Anticonformiste]