Man kann auch beides lassen. :)


Och, da arbeitet sich es mit vielem einfacher.


Meinetwegen. Aber du kannst nicht sagen, es wäre schwer.


Bei uns zuhause werkelt v4.0 ohne Probleme.


Was soll ein Virenscanner damit? Vielleicht liegt da doch ein
Anwederfehler vor?


Nein, ich dachte, du pauschalisierst mal wieder von einem Produkt auf
alle Produkte einer Firma.


Ich hab die auch nie sonderlich gemocht.

-- 
sSXP  
      Math is like love -- a simple idea but it can get complicated.
		-- F. Visscher