Salvatore Pirchner schrieb am 25. Oktober 2000 um 18:16 Uhr folgendes:

[...]

Selbst wenn bei der Deinstallation die entsprechenden Daten
zuverlässig entfernt werden (was theoretisch durchaus möglich wäre),
ist eine solche Datei zwangsläufig sehr groß. Folgen: Bei lesendem
(beliebiger Programmaufruf) wie schreibendem (Änderung der
Konfiguration) Zugriff müssen mehrere MB Text geparsed werden.
Außerdem: Wenn einem beim Editieren ein Fehler unterläuft, läuft man
Gefahr, damit gleich noch die Konfiguration von einem Dutzend anderer
Programme zu schrotten. Getrennte Verantwortlichkeiten (für News, WWW,
Mail...) werden gänzlich unmöglich.

Das ist bei einer zentralen Konfigurationsdatei IMO nur dann zu
umgehen, wenn man sie (um schnelle Zugriffe zu ermöglichen) in ein
indiziertes Binärformat bringt und Zugriffe nur über ein Frontend
erlaubt, womit man die Vorteile der einfachen, rein textorientierten
Konfiguration aus der Hand gibt, ohne damit einen echten Fortschritt
zu erzielen.

Viele Größe,
     Ernest Mollenkott
-- 
Every program has at least one bug and can be shortened by at least one
instruction -- from which, by induction, one can deduce that every
program can be reduced to one instruction which doesn't work.
                                               -- random fortune cookie