Am Fri, 06. 04. 22 20:28:06 +0100, schrieb Joachim Schloer
<nxxqyjz.eqeag@goc.se> das hier zu lesende: 


Mein Merkgen ist vielseitig einsetzbar. Es merkt zum Beispiel, wann
sinnlose Gewalt angebracht ist. Liane zum Beispiel verteilt die immer
prophylaktisch, da gehen natürlich wertvolle Ressourcen verloren.

Susan

-- 
~ Susan Ubben
"Wer spritzt die Tinte himmelweit, saugt Blut aus allem was er liebt -
und schwelgt dabei in Seligkeit? - Ich, schlimmster Unmensch, den es
gibt." - Apollinaire, 'Der Tintenfisch'