I Know, ich wußte aber nicht ob das ne Eigenschaft von X oder VVE ist.
Ich bin mir sogar ziemlich sicher, das es VVE ist. Und ich wollte
damit sagen, das ich nicht irgendein Prog. genutzt habe, sondern die
GUI.


Das hat erstmal das Setup für mich gemacht.


Name, zum aufrufen? :) xf86setup? Sowas suche ich die ganze Zeit. :)


SuSe mag ich nicht. :) Die ersten Schritte habe ich mit JUNP gemacht
(wovon du dank FTP-Version immer ne neue Distri in der Hand halten
kannst) und im LHML werkelt debian.


MRI basiert auf Zobiak. ;)


Also passierte das immer schon automatisch.


Bei den neuereb Distributionen hast du drei Klicks und die Installtion
ist fertig. :) Nur wenns Probleme gibt, dann haste halt den Mond. :)


*seufz* :)


1024x768 mit high color ging da ohne Probleme. Was nu? <g>

-- 
sSXP  
      Math is like love -- a simple idea but it can get complicated.
		-- P. Patocka