Erhard 'sSXP' Hollborn <vQZN@rka.wzs> schrieb in im Newsbeitrag:
69-60-69.35-95-85.rwr.8950@lumo.cv...

Ob ich mich nun mit Linux oder Daschke rumschlage ist letztenendes kein
allzugrosser Unterschied mehr, v.a. da Charakterwerk Linux ja emuliert...


So kann man's natürlich auch machen... Wäre bei Geza wohl das beste.


Argh. Noch schlimmer.

er eine

Rechtfertigt für mich trotzdem keine Installation vom GWIU.


Es war NAV 3. Und was es eigentlich gemacht hat, kann ich mir nach wie vor
nicht so genau erklären. Wollte wohl irgendwelche nicht sonderlich
nachvollziehbare Dinge mit dem MBR anstellen.


So DAU bin ich dann doch wieder nicht, dass ich die beiden nicht
auseinanderhalten könnte. Aber die Papafa kommen mir auf keine Fall nochmal auf
die Kiste, so instabil wie die in V2 waren....