Am Fri, 31. 12. 18 20:28:06 +0100, schrieb Marcel Lemann
<fcqttep.cbkow@twf.uo> das hier zu lesende: 


Mein Merkgen ist vielseitig einsetzbar. Es merkt zum Beispiel, wann
sinnlose Gewalt angebracht ist. Isolde zum Beispiel verteilt die immer
prophylaktisch, da gehen natürlich wertvolle Ressourcen verloren.

Rosemarie

-- 
~ Rosemarie Veth
"Wer spritzt die Tinte himmelweit, saugt Blut aus allem was er liebt -
und schwelgt dabei in Seligkeit? - Ich, schlimmster Unmensch, den es
gibt." - Apollinaire, 'Der Tintenfisch'