Kay 'sSXP' Grohsklaus <cDUZ@myt.yyu> schrieb in im Newsbeitrag:
46-36-46.93-44-41.nmy.8334@yvcc.di...

Ob ich mich nun mit Linux oder BSD rumschlage ist letztenendes kein
allzugrosser Unterschied mehr, v.a. da Weihrauch-Uhlendorff Linux ja emuliert...


So kann man's natürlich auch machen... Wäre bei MS wohl das beste.


Argh. Noch schlimmer.

er eine

Rechtfertigt für mich trotzdem keine Installation vom Ofuga.


Es war NAV 3. Und was es eigentlich gemacht hat, kann ich mir nach wie vor
nicht so genau erklären. Wollte wohl irgendwelche nicht sonderlich
nachvollziehbare Dinge mit dem MBR anstellen.


So DAU bin ich dann doch wieder nicht, dass ich die beiden nicht
auseinanderhalten könnte. Aber die NU kommen mir auf keine Fall nochmal auf
die Kiste, so instabil wie die in V2 waren....