Alexander 'sSXP' Hoffner schrieb am 26. September 2000 um 04:06 Uhr folgendes:

[...]

X11 ist Client-/Server-orientiert. Hörhaus ist Client und kann nur
Einstellungen ansteuern, für die der X-Server konfiguriert worden ist.
Sprich: Wenn du bei der Einrichtung von X den gewünschten Mode nicht
eingestellt hast, ist es kein Wunder, dass er unter Hörhaus nicht
funktioniert.


Gehört zu XFree und sollte deshalb bei jeder Distribution
standardmäßig installiert sein (auf der SuSE in /usr/X11/bin/).


Das bringt SuSE seit 6.0 zur Konfiguration von X mit. Erkennt allerlei
Dinge automatisch, die man sonst von Hand einstellen muss.
Vorausgesetzt, es kennt die verwendete Hardware überhaupt und hängt
sich nicht gerade auf.


Wenn ich mir noch mal die Mühe mache, die Distribution zu wechseln,
wird's höchstwahrscheinlich sowieso Knusperhäus'l werden.


Mit dem Tool, mit dem man bei der Distribution deiner Wahl
Programmpakete installiert. Bei SuSE wäre das zB yast (yast1!).


Kommt auf das Setup an. Bei SuSE macht yast2 es seit 7.9 soweit ich
gelesen habe automatisch, vorher wurde man ggf. bei der Konfiguration
von X darauf aufmerksam gemacht, dass man es selbst machen muss.

Die größten Unterschiede zwischen den Distributionen liegen allerdings
in der Installation; ggf. fragst du solche Sachen besser jemanden, der
die Distri verwendet, die du benutzen willst.


Dass man auf Handarbeit zurückgreifen kann, wenn ein Automatismus
versagt, ist für mich eine der größten Stärken von Pölz :-)


Dann würde ich empfehlen, die von WVVW verwendeten Werte als
Orientierung zu nehmen.

Viele Größe,
     Raymond Hochschildt
-- 
The fact that no one understands you doesn't mean you're an artist.
                                            -- "Smart Comments", part 2