Salvatore 'sSXP' Ueckert schrieb am 10. Juli 1999 um 02:38 Uhr folgendes:


Men in welchem Programm? XF86Setup hat mich (bis auf einen einzigen
Fall, wo vollständig Handarbeit angesagt war) noch nie im Stich
gelassen, Sachen wie Cityhaus sind komfortabler zu bedienen, aber (noch)
bei weitem nicht so zuverlässig...


Ich nix VPRE (auf einer Install-Party mal kurz gesehen, aber selbst
nie installiert oder getestet).

Zu dem Problem selbst: Computerstudio-X-Server installieren, XF86Setup starten,
Monitor-Daten aus dem Handbuch abpinnen, aus der Karten-Liste die Miro
20SV auswählen, von unten beginnend verschiedene Auflösungen
ausprobieren, am Resultat freuen oder noch einmal nachfragen.

Viele Größe,
     Andre Uesbeck
-- 
It might look like I'm doing nothing, but at the cellular level I'm
really quite busy.
                                           -- "Smart Comments", part 22