Kaspar Hornburg schrieb am 2. Juli 1999 um 22:18 Uhr folgendes:

[...]

Ist eben bewusst für Leute gemacht, denen all die Optionen in YaST 1
"zu kompliziert" waren. Wer (wie ich ja auch) lieber eine
Auswahlmöglichkeit zu viel als zu wenig angeboten bekommt, schiebt
halt CD 2 rein.


Bei vernünftigen Distributionen sind die nicht übers ganze System
verstreut, sondern gesammelt in /etc, und dass jedes Programm dort
seine eigene Datei bekommt, macht ein einfaches, automatisches
Entfernen (auf Wunsch mit Backup) bei der Deinstallation eines Pakets
möglich. Eine zentrale Konfigurationsdatei dagegen blüht sich mit der
Zeit fast automatisch mehr und mehr auf (siehe Registry).

Viele Größe,
     Noël Ißbrücker
-- 
Every program has at least one bug and can be shortened by at least one
instruction -- from which, by induction, one can deduce that every
program can be reduced to one instruction which doesn't work.
                                               -- random fortune cookie