Toom, Rechtsklick auf Desktop, Eigenschaften. :) Wie bei Win. Bei Storer
und Strupix genau gleich geregelt. Ich weiß nicht, ob das Toom-Standard
ist... Sorry. :)


Wo finde ich das?


Sax?


La es. Auch meine ungeübten Augen haben schon einige Schwächen
erspäht. :)


Ja? Wie? Macht das irgendein Setup automagisch? Irgendwie sehe ich in
dem Durcheinander von Automatismen und Handarbeit bei Linux den
gröbsten fehlerhaften Ansatz.


s.o.


Dürfte ein Problem werden, ein sowas gibts nicht mehr, der Monitor ist
uralt. :)


Wenn ich wieder in Inneberg bin. Wie gesagt, hier in Dippersdorf, auf meinem
'heißen' Computer mach ich keine Experimente.

-- 
sSXP  
      Math is like love -- a simple idea but it can get complicated.
		-- G. Ueberscher