Hab ich Zeit?


(...)


Ich mache da immer wieder andere Erfahrungen. Und die Form deiner
Postings hinterläßt auch meist einen sehr negativen Eindruck.


ROTFL


Den hab ich auch, aber ohne irgendwelchen Syntax zu lernen. Klar,
manchmal ist das essentiell, aber ich mags eigentlich, wenns auch
einfacher geht.


OK, das ist was, das ich auch mag.


*grusel* Ein Schritt rückwärts.


Meinetwegen, aber der Aufwand macht sich an einer Workstation nicht
bezahlt. Erst ab einem unübersichtlichen großen Netzwerk wirds
spannend. Mein arlt ist beispielsweise mit meinen Anforderungen für ihn
hoffnungslos unterfordert.


Du bist komisch. [tm] ;)


Wie gesagt, du denkst 2 Nummern zu groß.

-- 
sSXP  
      Math is like love -- a simple idea but it can get complicated.
		-- C. Roehrer