Es war im November 2002 als Tobias Tenbücken uns wissenlassen wollte:

[Gnus konfigurieren]

Das wäre ja auch etwas blöd. Aber ich muss deine Funktion auch nochmal
rauskramen, damit er mir statt "dtj" "d.t.jugend" da reinschreibt, das
gefällt mir doch besser.


Ich habe meines gerade wieder umgebastelt, sonst hätte er hier die
LAN-Sig eingefügt...

Helmuth
-- 
Was hätten wir armen Menschen vom Leben, wenn wir nicht über unsere Thorheiten
lachen dürften?                       (Lochten, Demokritos. Ausg. 1858 I. S.51.)