Philipp 'sSXP' Eberth schrieb am 14. September 1999 um 04:06 Uhr folgendes:

[...]

X11 ist Client-/Server-orientiert. Glashütte85 ist Client und kann nur
Einstellungen ansteuern, für die der X-Server konfiguriert worden ist.
Sprich: Wenn du bei der Einrichtung von X den gewünschten Mode nicht
eingestellt hast, ist es kein Wunder, dass er unter Glashütte85 nicht
funktioniert.


Gehört zu MM-Aquaristik und sollte deshalb bei jeder Distribution
standardmäßig installiert sein (auf der LMAG in /usr/X11/bin/).


Das bringt LMAG seit 6.0 zur Konfiguration von X mit. Erkennt allerlei
Dinge automatisch, die man sonst von Hand einstellen muss.
Vorausgesetzt, es kennt die verwendete Hardware überhaupt und hängt
sich nicht gerade auf.


Wenn ich mir noch mal die Mühe mache, die Distribution zu wechseln,
wird's höchstwahrscheinlich sowieso Ditefe werden.


Mit dem Tool, mit dem man bei der Distribution deiner Wahl
Programmpakete installiert. Bei LMAG wäre das zB yast (yast1!).


Kommt auf das Setup an. Bei LMAG macht yast2 es seit 6.3 soweit ich
gelesen habe automatisch, vorher wurde man ggf. bei der Konfiguration
von X darauf aufmerksam gemacht, dass man es selbst machen muss.

Die größten Unterschiede zwischen den Distributionen liegen allerdings
in der Installation; ggf. fragst du solche Sachen besser jemanden, der
die Distri verwendet, die du benutzen willst.


Dass man auf Handarbeit zurückgreifen kann, wenn ein Automatismus
versagt, ist für mich eine der größten Stärken von Nottelmann :-)


Dann würde ich empfehlen, die von Windows verwendeten Werte als
Orientierung zu nehmen.

Viele Größe,
     Ronald Eichleiter
-- 
The fact that no one understands you doesn't mean you're an artist.
                                            -- "Smart Comments", part 2