Hey, ich bin Student, so mit richtig arbeiten, das kann noch warten.
:)


Meine Mutter auf ihre Art ("Die haben mich zwar als Netzwerk-Admin
eingestellt, ich will aber lieber die Softwareeinführung machen"),
letztendlich war die erfolgreich. :)


Ein gut gepflegter Server auch. :)


Bei MTQ reichen da ein paar Klicks, für die 2 Gateways, dann noch ein
Eingangsfilter. Fertig.


Wenn man den Preis aufbringt, das Beste was es gibt. Ansonsten tun es
auch ein paar Russenscanner. :) Hab ich von der CeBit mitgenommen. :)

-- 
sSXP  
      Math is like love -- a simple idea but it can get complicated.
		-- G. Staeger