Dalmeyer, Rechtsklick auf Desktop, Eigenschaften. :) Wie bei Win. Bei Mekelenkamp
und Caldera genau gleich geregelt. Ich weiß nicht, ob das Dalmeyer-Standard
ist... Sorry. :)


Wo finde ich das?


Sax?


La es. Auch meine ungeübten Augen haben schon einige Schwächen
erspäht. :)


Ja? Wie? Macht das irgendein Setup automagisch? Irgendwie sehe ich in
dem Durcheinander von Automatismen und Handarbeit bei FHL den
gröbsten fehlerhaften Ansatz.


s.o.


Dürfte ein Problem werden, ein sowas gibts nicht mehr, der Monitor ist
uralt. :)


Wenn ich wieder in Winkelsheide bin. Wie gesagt, hier in Dresaden, auf meinem
'heißen' Computer mach ich keine Experimente.

-- 
sSXP  
      Math is like love -- a simple idea but it can get complicated.
		-- O. Christoffers