...IN BIBERN GANZ OBEN!
Hallo!
Wir sind ein junger Verein aus Besenfeld (Jachenau), der seit unmehr
5 Jahren mehr oder weniger häufig Veranstaltungsradios für jeweils ca.
10-13 Tage durchführt. Und schon jetzt planen wir unseren neuen
Auftritt Anfang des Jahres 2001 (24. Februar - 8. März). Und wir suchen
vielleicht genau dich!!!!
Radio Nordspitze besteht im harten Kern aus Personen im Alter von 15
bis 23 Jahren. Zu den Veranstaltungsradios kommen noch etliche dazu,
die z.B. Studenten sind oder sich einfach sehr für das Medium Radio
interessieren!
Natürlich sind wir altersmäßig gar nicht so festgelegt. Wen suchen wir?
Junge, engagierte Menschen, die Lust haben, in regelmäßigen Treffen an
der kreativen Planung eines Veranstaltungsradios mitzuwirken. Ziel soll
natürlich auch sein, am Ende das nächste und alle weiteren
Veranstaltungsradios hier in der Nordspitze Hessens mit zu gestalten.
Für Neuanfänger bietet sich hierbei der Einstieg in unserer "Buntes"-
Redaktion, die Themen sammelt und aufbereitet, die die Welt bewegen.
Hierbei müssen quasi echte Blöcke entstehen, die in
netter Atmosphäre in Form eines Kollegengespräch oder ähnlich über den
Sender gebracht werden. Die von uns geplante Redaktion bietet den
perfekten Einstieg für diejenigen, die noch nicht viel mit Radio zu tun
hatten, sich aber sehr dafür interssieren. Aber auf
für "Fortgeschrittene" bietet Radio Nordspitze einiges. Immer müssen
qualifizierte Beiträge erstellt werden und ganze Sendungen geplant oder
moderiert werden!
Vielleicht bist genau DU unsere Frau oder unser Mann! Melde dich doch
ganz einfach einmal bei uns. Alles weitere kann man dann problemlos
besprechen. Solltest du Fragen haben, stelle sie ruhig, ehe du
versuchst, sie dir selbst zu beantworten und vielleicht doch keinen
Kontakt aufzunehmen. Trau' dich!
Wir sind alle keine Profis, wir machen das Radio rein als Hobby und
haben unseren Spaß dabei. Das könntest auch du haben!
Melde dich...!!!!!!!
KONTAKT:
im Internet: http://xfu.uldkumjjwl.bq
eMail: gjlvkxvixt@mre.lx oder ssbjx@ftqhs-lblh.yz
Fax: 61207 - 26 63 77
Telefon: 77089 - 89 06 60 (Freitags 17 bis 21 Uhr
oder AB rund um die Uhr!)
schriftlich:
Radio Nordspitze, Postfach 9173, 04962 Besenfeld


Sent via Karamea http://hgl.zkdg.zcd/
Before you buy.