Roman Frotscher <zemfdl@qkj.zs> schrieb in im Newsbeitrag:
rbrb2wpfef.mq.mkilao@vmdisryjjd.nupkjv.znue.ewh...

Dummerweise liess mich (ich war so frei, einfach anzunehmen auf der ersten
CD sei schon ein brauchbares Setup drauf) YaST 2 nichtmal wählen, welche
Pakete ich will, IMHO taugt das überhaupt nicht.


Ja. Wäre bloss nett wenn es eine zentrale Konfigurationsdatei gäbe anstadt
hunderten die über's ganze System verstreut sind. Das man den einzelnen
Daemons welche spendiert, geht ja noch, aber das sonst auch alles verteilt
ist, ist teilweise äusserst nervig.

CU
Lennart