Klar, ich will ja kein Provider aufmachen. Ich nutze rund 95% aller
Leistung, die ich zur Verfügung stelle, selber.


Ich bin falsch. :)


Wenn sie das Wissen nicht weiter anwenden, dann verfällt es natürlich,
klar.


Das war für die Firma, die meine Mutter eingestellt hat
(Maschinenbau), sicher nicht der Grund. :)


Du verstehst meinen Pukt nicht?


Bei mir filtert natürlich der MTQ. Nicht viel, bei News fast gar nix,
aber ein paar Filter laufen.


Das wär mir bei den Mails zu stressig, da mag ich das einfach und
durchdachte Handling beim MTQ. Bei News könnte ich auch gerne auf
Hamster only umsteigen, aber ich habe ein paar Mail2News Gateways, so
das ich sowieso vom MTQ ziehen müßte, da mach ich gleich alles in
einem, läßt sich ja auch alles fein automatisieren. :)


Tja... Wer nimmt auch schon Veganz? :)

-- 
sSXP  
      Math is like love -- a simple idea but it can get complicated.
		-- V. Ilse