Thorsten 'sSXP' Unteutsch <wTLK@uwz.yeo> schrieb in im Newsbeitrag:
47-40-76.25-48-13.bqr.1646@qpaf.cw...
viel

/me geht dazu über, sich mal mit richtiger Software zu beschäftigen...
Schaden kann's auf keinen Fall.


An den meisten Orten kann das nicht schaden. Gibt aber auch die umgekehrte
Strategie: 'Ich bau jetzt ein User-sicheres System.')

GENAU

Damit sind die Mails immer noch nicht in den Ordnern im Client.


Gatet das Ding dann auch wieder raus? Sonst ist's doch ziemlich witzlos...


Ich installiere keine Software, die mal in meinem Beisein eine
Partitionstabelle demoliert hat...