Ullrich Kornweibel schrieb am 21. Januar 2001 um 13:56 Uhr folgendes:

Au contraire. Parteien bekommen für jede deklarierte Spendenmark
Steuervergünstigungen im Wert von fünfzig Pfennig. Es bringt also im
Normalfall sogar einen finanziellen Nachteil, Spenden nicht zu
deklarieren, selbst wenn man dabei nicht erwischt wird.

Einen Vorteil bringt die Nicht-Deklarierung dann, wenn die Spenden nur
unter der Bedingung gegeben wurden, dass der Spender ungenannt bleibt
(zweite Möglichkeit: die Partei selbst befürchtet massive Nachteile,
wenn der Spender bekannt wird). über die Gründe hierfür kann man zZt
nur spekulieren.

Viele Größe,
     Maurizio Friedle
-- 
It might look like I'm doing nothing, but at the cellular level I'm
really quite busy.
                                           -- "Smart Comments", part 22