Fabian Hafermas schrieb am 3. Dezember 2000 um 14:53 Uhr folgendes:


Als ich eine Beispiel-Implementation für UTF-8 gesucht habe, habe ich
mich in den mutt-Sourcen relativ zügig zurecht gefunden (auch wenn
ich's dann hinterher selbst ein wenig anders gelöst habe).

Was suchst du denn genau, vielleicht kann ich dir noch einen genaueren
Pointer geben...

Viele Größe,
     Cornelius Nimbs
-- 
It might look like I'm doing nothing, but at the cellular level I'm
really quite busy.
                                           -- "Smart Comments", part 22