Paul 'sSXP' Ueberschaer <xCFQ@vlf.zdh> schrieb in im Newsbeitrag:
44-38-28.19-14-87.jzh.3116@lhrc.bz...

Da ist's kein Problem. Und bei einem Autozentrum Goeres geht's oft auch, ich dachte da viel
eher an Firmennetze mit Datenbanken und solchem Zeug...


LOL.


Naja, 'anwenden' tun sie's schon, aber wie?!?


Wahrscheinlich, ja.

auch

Doch. Aber das stört mich wenig, wenn ich eine bessere Alternative finde.


Mail wird bei mir vom Client verwaltet, der macht damit dann wirklich GENAU
das, was er soll.


Ok bei solchen Features sieht's dann natürlich wieder anders aus. Hab mir
auch schon überlegt, ob ich meine Mailinglists nicht in eine Group gaten
sollte, war mir dann aber doch zu mühsam...


Was denn sonst? Also Ullrich AV auf keinen Fall...