Benjamin 'sSXP' Willam <oMIQ@lcs.szv> schrieb in im Newsbeitrag:
40-34-33.21-83-47.zpd.7715@uwqr.wj...

Für ein
grep OE
würde es ziemlich sicher reichen...


Naja. Manche Leute unterstellten mir das auch mit Gravity ständig, also was
soll's...


Wüsste nicht, wie man's einfacher haben könnte. GUIs kann auf jeden Fall
selten anständig automatisieren.


Nicht wirklich. Vor allem nicht, weil es mittlerweile für alle wichtigen
Unixdaemons wirklich brauchbare GUIs gibt.


TINI.


Schon bei zwei oder drei PCs lohnt sich's. Bei grösseren Netzen kommen dann
immer mehr Aufgaben in den Bereich, wo Automatisation angesagt ist...


Meiner war mit 25000 Postings/Gruppe immer hoffnungslos überfordert....


TINI.

mit

Nicht wirklich. Auch bei zwei oder drei Accounts pro Woche spart das ganz
gewaltig Zeit und vor allem Nerven..