Serge 'sSXP' Zschucke <wKOB@jql.qgq> schrieb in im Newsbeitrag:
38-32-45.29-82-90.zmo.7708@wdie.lr...

Schau dich mal auf einigen Mailinglisten von irgendwelchen Daemons rum.
Diverse Leute benutzen UNIX als Server und scheinen auch recht kompetent zu
sein, aber OE als Mailclient. OE 5 ist kann da ohne weiteres mit NNU-Mail
(das ich früher immer als besten Mailclient einstufen musste) mithalten. Für
News ist's suboptimal, aber immer noch ganz brauchbar.
Daneben ist meine Vorliebe für den Textmode primär eine Vorliebe für's
Automatisieren, denn solange es Klartextconfigfiles oder sogar
commandline-Configtools gibt, kann man die aus jedem Perlscript ansteuern
und sich ne Menge Arbeit ersparen, bei meinem persönlichen NT hingegen kommt
das nicht so drauf an, da nder ich eh nicht dauernd was und Software kann
man auch nicht automatisch installieren... Auf'm Webserver einen neuen
virtuellen Server einzurichten dauert gerade mal etwa 3s, wohingegen das mit
GUI 20min dauern würde...