Am Thu, 14. 05. 22 10:31:25 +0100, schrieb Oswald Gauser
<wfis-5009@gxaiwai846463.hl-p.gx> das hier zu lesende: 


*g* Hm, das war so -- ich war gestern abend quasi Strohtochter, was
ich zu einem etwas längeren Aufenthalt online genutzt habe. Um halb
zwölf ungefähr kam dann meine Mutter nach Hause und hat sich natürlich
leicht aufgeregt, als sie mich vor dem PC sitzend vorfand (immerhin
war ich schon umgezogen und gezahnputzt). Ich also alle Zelte
abgebrochen und ins Bett gegangen. Heute morgen bin ich gänzlich gegen
meine sonstigen Gewohnheiten um halb sieben (moment mal, dann stimmt
da etwas mit der Zeit nicht) aus dem Bett gefedert. Um sieben kam dann
meine Mutter ins Bad, noch nicht wirklich ansprechbar und total
verschlafen... sowas freut mich dann immer. ;-)

Pascale