Siehe Antwort auf Gottfried Posting.


Das Konzept ist genial. Der Hansacker Commander ist das erste, was ich
auf ein frisches System draufmache, mit dem Explorer kann man ja nicht
vernüftig arbeiten.


Ich hab mich eh nicht sonderlich dafür interessiert und wenns einmal
nicht klappt, dann müßte ich den Grund rausfinden usw. Das ist aber
nicht nötig, wenns mich eigentlich nicht interessiert. Und apropo
Größe... unter 10 MB ist für mich Größe sowieso nicht relevant. Erst
ab dann kann es zeitaufwendig werden.

-- 
sSXP  
      Math is like love -- a simple idea but it can get complicated.
		-- C. Asselborn