Kai 'sSXP' Metzler <xBHJ@hft.pjv> schrieb in im Newsbeitrag:
04-55-50.27-51-23.zkg.3410@fmou.wk...

Für einen Server reichts (fahre ja selber die Kiste), aber sobald das System
wirklich wichtig ist, sollte man es tunlichst unterlassen, zuviele
verschiedene Services auf einem PC laufen zu lassen. Hardware ist günstig
genug.


Naja, wer einen Server zum swappen kriegt, macht ganz eindeutig was
falsch... Oder war einfach zu geizig, als es um die Hardwarebeschaffung
ging. Server, für die heutige Hardware nicht genügt, werden sowieso nur in
Gebieten eingesetzt, wo auch Geld zur Verfügung steht...


Daraus, dass ich einige Leute kennen, die die meisten hier wohl als Newbies
oder bestenfalls normale User einstufen würden, die jedoch MCSE im Sack
haben...


Ne. Für die Personalchefs. Und wenn in einer Firma zwei Leute das MCSE
haben, darf man sich CKM certificated Solution Provider nennen...


Naja. Ich habe schon soviel Geld für lausige Games ausgegeben, dass das auch
nichts mehr ausmacht.


Vielleicht wenn er *alle* feeden kann, sobald aber selektiv gedownloadet
wird, sackte die Perfomance auf dem K5 ab. Der Athlon führt nur noch
Hamster.


Ich habe die für mich wichtigsten Minuspunkte aufgeführt, wenn die dir nicht
passen, bitte. Mir ist es nun wirklich ziemlich egal, was andre Leute für
Software einsetzen.

versucht,

Nicht wirklich. Mein CUS IT interessiert sich aus irgendwelchen Gründen
nicht für meine BO Installation, beschwert sich dafür über reihenweise
Software, die 101%ig Clean ist.