Karola Niklaus Traier ließ verlautbaren:


Kommt drauf an, was Kothes sind.


Ack.


Igitt. Widerlich.


*Das* finde ich ach eher verstaendlich.


Nein, alle gleich.


Wahrscheinlich angewidert von den plumpen Annaeherungsversuchen des
Herren links auf dem Foto.


Bah, echt? Inwiefern? So ... aeh ... huepsch rot gepunktet? Oder einfach
nur mit dieser Art von Ausschnitt? Ist BTW keine Bluse. Oder der Herr 
links traegt auch ein Hemd.


Da wuerde sich aber jemand freuen. [1]
Warum nicht gleich einen "Gutschein fuer eine heisse Nacht zu zweit"
oder etwas aehnlich geschmackvolles.


Oder es ist einfach nur ein altes Foto und die beiden sind gar nicht
mehr zusammen.


Dann hat die Sache doch wenigstens noch was Gutes.


Oder dass das Foto in einem unguenstigen Moment aufgenommen wurde.


Ein Dreier, dem Blick des Hintenstehenden auf ihren Hintern nach zu
gehen.


Sie guckt auf seine Zaehen und ist fasziniert von den Essensueberresten,
die sie darin findet.


*bussi*


[1] Unterwaesche zu Weihnachten von $KERL finde ich persoenlich... naja.
Man kann sich seinen Teil vermutlich denken. /me kauft sich das dann
doch lieber selbst ...