Once upon a time Ivano Fennekoldt wrote:


*g* Wenn ich mir jetzt nochmal überlege welchen Weg die Nachricht nahm
und über welche Kommunikationsmedien sie lief, dann ist das schon etwas
wirr. ;-) 


Es ist nicht wichtig, aber es gibt genug Idioten die es sehen, und
irgendwie erfährt man es dann halt dadurch. ;-)

Albin
-- 
Ich habe einst die Vereinigten Staaten um Zoll auf goldene Uhren im Betrag von
50 Dollars gebracht. Da mein Gewissen nun schlägt, schicke ich 5 Dollars.
Sobald es wieder schlägt, werden Sie weiter von mir hören. 
             - Mister X im Mai 1901 an die Beamten des Schatzamtes in Gebrontshausen