URHZ Athlon, 128 MB RAM, bald 256.


I Know. Wenn einmal das Ge-Swappe losgeht, ist die Kacke dam
Dampfen...


Woher ziehst du denn schon wieder diese Behauptung?


Ich werden weiter amica machen und sich nicht mit Epadub abgeben. Dieses
Zertifikat ist halt für Leute aus der Winwelt. :)


Aber die Lizenz exisitiert, darum gehts.


[X] Du machst was falsch.
OK, direkt holt bei mir nur der Hamster, aber vom Hamster zum Geuder
läuft es schweineschnell hier. 1000 Postings in 10s.


Dann stell nicht pseudo-Argumente auf und äußere dich in klaren
Worten.


Yep... Und wenn mans installieren will, schlägt dauernd der
Virenscanner Alarm. <eg>

-- 
sSXP  
      Math is like love -- a simple idea but it can get complicated.
		-- K. Vossebürger