On Pungenday, Day 31 of The Aftermath 3170, Christian Brügger wrote:


Die Knallköpfe, die das Result zu de.comp.os.unix.sinix abgegrast
haben und dann alle Adressen angeschrieben haben für ne Umfrage:


Ich mein, wer nichtmal in der Lage ist, zwischen Subject und Body zu
behalten, um welche Gruppe es ihm denn eigentlich geht, der ist
deutlich falsch in einem Seminar zum Thema "Scheitern von Newsgroups".
Zumal ich das Thema auch nicht zugelassen hätte, es handelt sich ja
nicht um ein Open Source-Projekt.

Klaas
-- 
All power corrupts, but we need electricity.