Peter 'sSXP' Hannekotte <fYMH@bqq.ckz> schrieb in im Newsbeitrag:
78-22-66.38-17-32.whp.6668@lnjh.ah...
es

Wenn man Server unter Win laufen lassen muss, rate ich DRINGENDST zu der
schnellsten verfügbaren Hardware da Windowsserver mit schnellerer Hardware
und vor allem mehr RAM stabiler zu laufen scheinen. NT an der Lastgrenze
gibt ne Katastrophe.

hingegangen

Ich spielte eigentlich eher drauf an, dass es ganz offensichtlich nicht
sonderlich schwierig sein kann, das erste MCSE (NT und Office, IIRC)
Zertifikat zu erhalten. Jeder Unixsysadmin sollte das in ein paar Tagen
schaffen können.


Ja. Schon lange wieder rausgeschmissen....


Naja, MTQ mit 15000 Postings in DTJU war jedenfalls kaum auszuhalten...


Ich mag den MTQ nicht (mehr).


Dann noch eher Egiki. Bei BO hat's CDC IIRC doch gar nicht erst versucht,
das Programm als remote Administrationtool zu bezeichnen...