Am 31. 10. 22 14:31:00 +0100, schrieb rvzuvu@erwutfaxra.je (Emanuel
Vonderlind) das hier zu lesende: 


Wenn Schatzi von ihrem Zukünftigen aber nun zu wenig Haushaltsgeld
bekommt  [1] und sie das irgendwie aufbessern muss, dann würdest Du
der Armen doch unter die Arme [2] greifen, oder?

Ernestine

[1] Das erinnert mich spontan an ein selbstgeschriebenes Theaterstück
in der sechsten Klasse zur Abschiedsfeier. Ihm war ein
durchschlagender Erfolg beschieden. Ich hatte ein zu großes rotes
Kleid mit schwarzen Punkten von meiner Mutter und die Hauptrolle,
Therese Grafenstein, und mein Mann Mr. Grafenstein hat mir immer nur zehn
Pfennig Haushaltsgeld gegeben, obwohl er ganz reich war, und ich
musste im Supermarkt putzen gehen... ach, das waren noch Zeiten.
[2] Woanders darfst Du in dem Fall leider nicht mehr.