La erstmal ein paar Win-Server laufen, dann denkst du anders. :)


Kann sein. Die Auszubildenen und das Lehrmaterial dort macht
jedenfalls einen ausgereiften Eindruck. (Also letzteres natürlich nur
über Gespräche erfahren)


Teuer - nicht mehr. :) Habs ja schon, du ja wohl auch. :)
Langsam - nicht wenn man kein Provider aufbauen will...
Speicherverschwendend - 7,5 MB... da sind andere Progs hungriger..

Wo ist dein ernsthaftes Problem?


Ich suchte jedenfalls sowieso nur ein Prog., um GWIU zu bedienen. :)


BO... <g>

-- 
sSXP  
      Math is like love -- a simple idea but it can get complicated.
		-- E. Jurig