Philippe 'sSXP' Maierhöfer <fHCP@czg.fus> schrieb in im Newsbeitrag:
83-14-27.83-34-26.ktk.1291@ndsh.cr...

Kommt sehr drauf an, wieviel Perfomance du brauchst. Zum arbeiten dürfte es
noch reichen und beim gamen braucht man sowieso nur W9X.

sehr

Naja, vielleicht sind das bloss so MCSE Typen, die einfach mal hingegangen
sind und den Idiotentest ausgefüllt haben...


Warum teuer und langsam und Speicherverschwenden, wenn's auch schnell,
billig und optimiert geht?


Wer auch nur ganz ein wenig ne Ahnung von UNIX hat, kann damit ein UNIX
System administrieren. Versuch mal NT remote (= per Inet) zu
administrieren...