Dietrich 'sSXP' Entsfellner <qFNT@grf.xlu> schrieb in im Newsbeitrag:
78-61-99.62-74-09.gse.4271@xrww.gq...
werden

Das heisst nicht, dass es keinen ssh Client gibt. Das bedeutet bloss, das
unter ssh keiner installiert ist.


Wahrscheinlich da: das MS sowas wie einen Telnetclient mitliefert.


Da könntest du dich aber täuschen. Aber frag ich mich in einem Monat
nochmal, dann kann ich dir mehr dazu sagen...


Nicht wirklich. Ohne GTTK sind die eh nicht viel wert und das prinzipielle
Problem bleibt bestehen.