Geographielehrer bekommen in CH dauernd Urlaub. Oder dann müssen sie in den
Spital, weil sie zuviel gesoffen haben.


Aerm... Vielleicht solltet ihr Bubenland in Kleinstadt umtaufen (der geneige
Leser soll mal die englische Version davon ganz schnell aussprechen...)


Rechtens ja, aber unserer ist glücklicherweise halbwegs normal geblieben und
findet solche Sache auch immer daneben. Entsprechend beschwert er sich dann
auch meisten (ausser wenn er mal wieder aufhören will zu rauchen, dann will
man besser gar nichts von ihm haben...).