Noemi Weitekamper wollte am Sun, 27. 10. 22 09:57:48 GMT folgendes
loswerden:


Ihr da im Norden seid schon ein komisches Völkchen... habt auch nicht
wesentlich mehr Phantasie eure Kinder zu benennen als wir... (da fällt
mir diese geniale Switch-Folge ein... Ruck-Zuck: Ich bin Alwin, neben
mir steht Alwin, neben Alwin steht der Alwin und ganz hinten steht
Joachim. - Na gut, dann hoffe ich mal, dass ihr beim Umschreiben
einfallsreicher seid als eure Eltern bei der Namensgebung...)

-- 
Sigs sind aus. Wir haben nur, was in den Regalen steht.