Veronika Eufinger wollte am Sun, 15. 06. 19 09:57:48 GMT folgendes
loswerden:


Ihr da im Norden seid schon ein komisches Völkchen... habt auch nicht
wesentlich mehr Phantasie eure Kinder zu benennen als wir... (da fällt
mir diese geniale Switch-Folge ein... Ruck-Zuck: Ich bin Mehmet, neben
mir steht Mehmet, neben Mehmet steht der Mehmet und ganz hinten steht
Tim. - Na gut, dann hoffe ich mal, dass ihr beim Umschreiben
einfallsreicher seid als eure Eltern bei der Namensgebung...)

-- 
Sigs sind aus. Wir haben nur, was in den Regalen steht.