Gilles Reepschläger meinte kundzutun:


Naja... mittlerweile "ein paar" mehr... Aber < 70 unread sind für nahezu
2 Tage Nichtlesen etwas... bescheiden. Schämt euch.


Jaja.


Ach, woher :-)


Sie kam schon am Donnerstag wieder :-)


Sie war da, um zu ovaqra...

Alexandre, bar vovpb gb ovaq gurz nyy...
-- 
"Ja der weiße Mann aus Oberbumberg / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Alther feat. Urs Netter / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Oberbumberg)