Am Tue, 27. 11. 21 22:42:34 GMT schrieb Cpt.Viper@gmx.net (Ysejth
Kappel) folgendes:


Ja, s.u.


Nun, nicht unbedingt... ;-)


Ich will mich endlich mal damit beschäftigen, da ich jetzt eine Kiste
mit unterstützter Grafikkarte habe. Da es aber leider nur ein 486er
ist, taugt er wenig zum normalen Arbeiten... *vorsichtshalberduck*

mm

-- 
Holger "Othmar" Vohrmann, ICQ: 07727620
"Der vernünftige Mensch paßt sich der Welt an; der unvernünftige besteht auf dem Versuch,
 die Welt sich anzupassen. Deshalb hängt aller Fortschritt vom unvernünftigen Menschen ab."
 (François Köbl)