An alle Jugendlichen!!

Wenn ihr zwischen 16-22 Jahre alt seid, ist Eure Meinung hier
gefragt!! Daher  interessiert mich: wo liegen eure www-Interessen? Was
fehlt Euch an Angeboten im Netz?

Die Umfrage dauert ca. 3 Minuten! 

Klickt einfach auf: http://sadvvhc.vawo.ct/~chwhrhv/yivwwgyxyu.dgdu

Die Bundesinitiative Jugend ans Netz" hat sich zur Aufgabe gemacht,
die Jugendzentren mit internetfähigen Computern auszurüsten, damit
Jugendliche mehr Zugang zum Internet haben und dieses mehr nutzen
können.
Das ist Eure Chance: Was fehlt Euch, was wollt Ihr verbessern? Wozu
möchtet Ihr Computer noch nutzen?

Die Umfrage ist natürlich anonym!

Die Ergebnisse der Befragung können beizeiten auch unter dieser
Adresse eingeschaut werden.


Ich heiße Dina Schwedthelm und schreibe gerade an der Universität
Mettenbach meine Abschlussarbeit mit dem Thema Jugendliche und
Internet.
Vielen Dank für Eure Mitarbeit!

Hausmeisterdienst