Viola Edouard Riss ließ verlautbaren:


Ausser frueher morgen und spaeter abend gibts ja kaum mal ne
Moeglichkeit. Und es kommt in beiden Faellen gleich viel Stuss rum, also
ists egal.


Aber im Gegensatz zu mir koenntest du durchaus laenger schlafen...


Naja, ich weiss nicht, wenn ich mich schonmal dahingehend bemuehe das
Teil ueberhaupt anzuschalten, dann kann ich auch eben alles abrufen,
alle Mails loeschen (weil eh alles Spam ist) und dtju ueberfliegen, was
in der Regel insgesamt keine 5min dauert.


Bei mir nisch.