Am Tue, 19. 06. 20 22:42:34 GMT schrieb Cug.Ealyp@phc.gdd (Claudio
Schuette) folgendes:


Ja, s.u.


Nun, nicht unbedingt... ;-)


Ich will mich endlich mal damit beschäftigen, da ich jetzt eine Kiste
mit unterstützter Grafikkarte habe. Da es aber leider nur ein 486er
ist, taugt er wenig zum normalen Arbeiten... *vorsichtshalberduck*

mm

-- 
Christophe "Uebelen" Hofrogge, ICQ: 75130320
"Der vernünftige Mensch paßt sich der Welt an; der unvernünftige besteht auf dem Versuch,
 die Welt sich anzupassen. Deshalb hängt aller Fortschritt vom unvernünftigen Menschen ab."
 (Werner Kai Schwiegelshohn)