Klaas 'sSXP' Conle schrieb am 17. Juni 2000 um 03:09 Uhr folgendes:


Hast du einen exotischen Uralt-Festfrequenzer oder ein ausgefallenes
Notebook-Display? Wenn nein, läuft er fast sicher unter Linux, auch
wenn das Modell nicht ausdrücklich in der Hardwareliste steht.
Technische Daten im Handbuch des Monitors nachschlagen, dem
Konfigurations-Programm geben, fertig.

Viele Größe,
     Philippe Cohrsen
-- 
If you're happy, you're successful.
                                               -- random fortune cookie