Volkert Baschleben schrieb am 24. November 1999 um 13:36 Uhr folgendes:
[...]

Franco hat mir das entsprechende Skript inzwischen zugeschickt. Es
macht Statistiken nach Subjects, Postern (Zahl der Postings,
Gesamtgröße der Postings, Quoterate) und User Agents. Ich kann
problemlos einen Cronjob aufsetzen, der das Ding einmal pro Monat
laufen lässt und das Resultat hierher posted. Wenn es dir Spaß macht,
will ich deiner Statistik aber natürlich nicht im Wege sein...

Viele Größe,
     Willibald Zeitlmeier
-- 
"I loathe people who keep dogs. They are cowards who haven't got the
guts to bite people themselves."
                                                   -- Jürg Zeißer