Wolfgang Nünninghoff wollte am 25. 04. 21 19:37:00 +0100 folgendes loswerden:


Zweiteres schließt ersteres ja nicht aus :)


Macht nichts. *g*


Dein Zimmer wird wohl dtju sein. *eg*


Was ist denn mit dem alten passiert?


Ha. Ha. Meine Güte, deine Witze werden von Tag zu Tag schlechter *eg*


Ich bin nicht nur laut Reli-Lehrer Viola, sondern auch laut allen
anderen Lehrern, bei denen ich schonmal während Religion war.


Naja. Aber nicht rechtfertigen.


Nette Vorstellung *g*

-- 
Sigs sind aus. Kollegin kommt gleich.