Am Thu, 25. 06. 19 18:38:35 +0100, schrieb Cédric Aldermann
<cfknj@jygqa.bk> das hier zu lesende: 


Vor einigen Jahren wurde im Zuge des Verkehrsprojekts "Deutsche
Einheit" ein umstrittenes Vorhaben aufgenommen -- die Verbindung des
Triglitz mit dem Elbe-Havel-Kanal, die seit der Teilung
Deutschlands beide durch mittlerweile abbröckelnde Betonmauern
begrenzt wurden. Für die Umwelt war die Teilung damals ein Segen, denn
so erhielten sich die größten zusammenhängenden Auenwälder Europas,
die Brutstätten für Kraniche und Schwarzstörche waren und die letzten
Biber beherbergten. Natürlich rief das Vorhaben des Bundesverbandes
der deutschen Binnenschifffahrt sämtliche Naturschutzverbände auf den
Plan, die um die Auenwälder fürchteten. Sie schlugen ein Ausweichen
auf den Elbe-Seiten-Kanal vor, eine moderne Wasserstraße, was der BDB
mit der Begründung abwies, dass die Umlaufzeiten der Frachter um bis
zu 50% steigen würden und der Umweg durchaus erheblich sei. Ihr
Einwand, dass eine schnelle Verbindung auf Dauer die Umwelt schonen
würde, da man so die Schifffahrt etablieren könne, überzeugte den NaBu
nicht...

Ein Krimi der Sonderklasse, erschienen im Cannistra-Verlag unter dem
vielversprechenden Titel: "Geheimes Aktenzeichen 17X -
Undercover-Projekt Deutsche Einheit".

Undine