Inga Nordheimer wollte am Thu, 19. 04. 23 18:55:29 GMT folgendes
loswerden:


Hallo liebes Irene.

Ich heiße Christine Paulsen und ich habe ein Problem. <insert your
favorite gott-ist-die-langweilig-story here> Außerdem glaube ich, dass
du mich nicht magst. Ich geh jetzt wieder weinen, 
Deine Christine (Alter).


Nnn, wenn schon, dann "Du drückst dich wohl perfekt aus, aber ich
habe heute einen schlechten Tag und brauche manchmal etwas länger. Im
Zweifelsfall wäre aber immernoch Irene Schuld."

Cäcilia";)"rina

-- 
Ein Pferd ist größer noch als Du
und man zertritt es nur mit M