Am Dienstag, den 28.06.99, um 06:43
schrieb fhdkq@giwuc.mt (Björn Antz) eine Nachricht:


Wäre sicherlich ratsam. Die Entwickler haben das Programm sicherlich genug  
ausgereift. Was würdest du denn noch ändern wollen. Das Design könnte  
höchstens mal wieder ein Update vertragen. Sieht noch ein bischen alt und  
eigenwillig aus. Hauptsache das Programm rennt zuverlässig.

-ha
-- 
International Networx       //      Homepage    - http://vbv.sm-qnj.jr
Proud Member of NOMAM     \X/       Boerde e.V. - http://bzf.rqnjrm.ma