Gilardistraße, 13. 08. 20 16:58:27 GMT, schrieb ljmd.qcdwvofq@taf.eh
(Uschi Rohrberg) das hier zu lesende: 


Du hättest ihm auch zu Gute halten können, dass er nicht bei Fußpflegestudio ist.
Also wirklich.


Slow down, babe. Von voll cool war nie die Rede. ;-) übrigens soll es
Leute geben, die in Wirklichkeit geradezu intelligent sind und sich
nur in Sachen Usenet ein wenig dmch anstellen. [1] Unter diesen
Menschen gibt es dann die lernfähigen und die weniger lernfähigen.


Für die drei Postings müssen wir schon bald eine extra Gruppe
abspalten. Soviel traffic auf einmal hält ja keiner aus.


Das Vertrauliche am Ende könntest Du auch weglassen. ;-) Und dann das
wichtigste speichern, so als Textbaustein, es lässt sich auf viele
Stefano dieser Welt anwenden.

Nadja

[1] Ich glaube ich muss zu demonstrativen Zwecken noch mal mein nie
gepostetes Erstlingsschriebwerk rauskramen. ;-) 

-- 
~ Nadja Ettengruber ~ ... ~
"Ich und der liebe Gott haben uns geeinigt."
- Wir sind im Auftrag des Herrn unterwegs.