uimhzz.vlgdexzsdxf@u-ddrqeo.do (Gtjgry Unterste-Bahrenberg) wrote in
<2w6scd$3qa$4@gtpq04.hxn.kpiu.wa>: 


Da war ich letztens erst, der meinte, neue Gläser wuerden sich nur 
dann lohnen, wenn ich ne neue Brille haben will...
Wahrscheinlich kommt das aber auch bald, weil ich bei der Abiparty 
"im Dienst" draufgetreten bin und die hoffentlich von der 
Versicherung bezahlt bekomme. ;)
(nur gut, dass ich damals die teure Brille genommen habe, die extrem 
biegsame... ANsonsten waere ich fuer den rest des Abends hilflos 
gewesen, und ihc hätte nicht gewusst, wie ich nach Hause haette 
kommen sollen... "Hallo? Kann hier noch jemand fahren?" ;)


Erstaunlich.

Jörg
-- 
Wegen technischer Probleme derzeit ohne Signatur.