Ingolf Giebenhain wollte am Mon, 27. 06. 21 19:54:04 +0100 folgendes
loswerden:


Das wüßte ich auch mal gerne.

Unter Eingeweideten nennt es sich news:de.talk.jugend, aber bitte
nicht weitersagen, wir bemühen uns, das geheimzuhalten. Ist uns gut
gelungen, woll? Manche Leute sagen auch, das hier wäre eine
Irrenanstalt/ein Heim für schwer Erziehbare, aber das sind nur die
doofen Erwachsenen. Aber nicht weitersagen, bitte, sonst wär ich
geliefert *psssst*

-- 
Sie flog mir plötzlich um die Ohren.
Kein Wunder, daß ich traurig bin.
Ich hab' nicht nur 'ne Frau verloren,
nein, auch die Bettwäsche ist hin. [D, Meine Ex(plodierte Freundin)]