Karl Traphöner wollte am Mon, 26. 07. 22 23:48:32 +0100 folgendes
loswerden:


Richtig. Schau, hier steht's doch sogar:

( Message-ID: <sdj.06523036095032.5905@szkwcg.bknazcjsaj.ip>)

[...]

Da Torsten schon textbausteinte/sagte/schrub, dass _du_
schrubst/wrotest, dir also direkt geantwortet hat (siehe auch
References: <45DY3Z44.QT5M1055@n-pgpclf.qs>, woraus ebenfalls klar
wird, dass es sich ganz allein auf _dein_ Posting bezieht) erübrigt
sich die Frage wohl. Denn Torsten wäre nicht Torsten, wenn er etwas
_ohne_ Sinn/Kontext/Inhalt schreiben würde [1], und ich würde freilich
all das vermissen, würde das Posting sich nicht auf _deines_ beziehen,
sondern hätte er es ohne Zusammenhang geschrieben so � la

From: Torsten Imgarten <suzo-3294@dlsppwq832811.lg-m.qc>
Subject: Wer bist DU?
Lines: 2
Message-ID: <Zahlen&Buchstaben@dragon.akallabeth.de>
[...]
Fangen wir doch mal andersherum an: Wer bist DU?

_Dann_ wäre der Fall klar, du wärest zu deiner Frage berechtigt und
Torsten reif für die Klapse.


Ja, du hast die Frage gut wiederholt, 5 Punkte. Nun wiederhole
folgendes in der Ich-Form:

Wo bist DU?


Flasch. Würde niemand schreiben können, wäre hier wohl kaum so 'wenig'
Traffic.


Warum nicht? Dir den Weg zu weisen wäre wahrscheinlich gar nicht so
verkehrt. Aber wenn du dich sträubst...


Igitt, bitte nicht so tief. Los, ich helf dir... Also, wenn ich mal
davon ausgehe, dass der Header nicht lügt [2], heißt du Karl
Traphöner, das ist doch schonmal ein Anfang, und das hat auch ganz viele
Vorteile, zum Beispiel wenn dich mal jemand fragt, wie du heißt, dann
brauchst du nicht dastehen und sagen "hm... also... wenn du so
fragst... ich?.... tja...moment...ich glaube, ich muß man auf
Toilette(...)", sondern kannst stolz dastehen und lauthals sagen
"Moment, ich wußte es gerade noch, da hat mir doch mal jemand gesagt
und ich muß doch noch irgendwo (...) Achja. Ich? Wie ich heiße? Ich
heiße Karl (...) Temberg, g, Quatsch, Traphöner, sorry, das nächste
Mal deutlicher schreiben."

Soviele Vorteile, ist das nicht phantastisch? Aber das war ja noch
nicht alles - 

Weiterhin bist du bei Killerbeast. Das lässt doch viele weitere Schlüsse
zu. Allerdings würde ich mir hier jetzt wahrscheinlich etwas _sehr_
viele Feinde machen, das jetzt zu ergänzen, nicht wahr, Rosina ;)

Außerdem acceptest du nur de als language, bist also vermutlich noch
nicht ganz so alt, da Englisch zum Beispiel wirklich schon eine
schwierige Sprache ist und es ja auch ziemlich mühsam ist, englisch
lesen zu müssen.

Hmm... dann wäre da noch, dass du einen Computer hast. Das ist
natürlich nichts weiter besonderes, aber das will ja auch erwähnt
werden. Schließlich ist ein Computer fast schon so K3wL wie ein HaNdY,
auch wenn man ihn nicht an der Hose rumbaumeln lassen kann. 

Dann hast du einen Internetanschluß. Das ist ja ganz toll. Da kannst
du fast so stolz drauf sein wie auf ein Handy. Bloß, dass man den auch
nicht an der Hose rumbaumeln lassen kann, oder das she zumindest
reichlich lächerlich aus. [3]

Weiterhin wäre noch zu nennen, dass du wohl irgendwie durch Zufall
(zeigt mir den Schuldigen *grrrrrr*) das Usenet entdeckt hast und zwar
keine Ahnung davon hast (hh, wo bin ich denn hier, is ja voll cool
hier, issel), aber kräftig mitschreibst und immerhin weit (zumindest
jetzt), dass du Karl Traphöner heißt. Erwähnte ich das bereits? Macht
ja nichts. Du hast auch rausgefunden, wie man ein Posting fabriziert
in dem man maximal vielen Leuten bei minimaler Buchstabenzahl zeigt,
wie wenig Ahnung man hat. 
Lesen ist dir auch zu anstrengend, und längere Zeit mitlesen erst
recht. Darum schreibst du lieber mal sofort ein Posting. Kann ich
verstehen. Is ja auch echt nicht leicht, wenn sooo viele böse Leute
dadraußen sind und so viele Sachen schreiben, und du nicht darfst.
Daran, dass du keine Ahnung hast, störst du dich nicht. Ist ja auch
total verständlich, so alles in allem. Und jetzt geh raus und erzähl
all deinen Freun^WBekannten, wie toll du bist. Du hast es dir
verdient.

Möchtest du sonst noch irgendetwas über dich erfahren, mein Kleiner?

[1] Hey, was soll das, Leute, solche Aussagen darf man nicht so ernst
    nehmen, und ihr wißt schon, dass so ein Maulkorb gar nichts feines
    ist, gelle? *zitter*

[2] Okay, ich weiß, dass da der Fehler liegt, und ich kenne die Regel,
    dass man keinem Header trauen soll, den man nicht selbst gefälscht
    hat, schon klar, Joachim ;)

[3] Gut, dass tut ein Handy auch, aber wer wird's schon so eng sehen?

scnr

Deborah, in Schwafellaune.

-- 
Früher, da war ich eine Currywurst
Die Bulette sagte guten Tag .. sagte Guten Tag