Vor vier Wochen habe ich in einer Kneipe einen echt netten Jungen in meinem 
Alter kennengelernt. Wir sind jetzt schon öfter miteinander ausgegangen und er 
war auch schon öfter bei mir daheim. Am Samstag lud er mich zum ersten Mal zu 
sich ein. Ihr müßt wissen, ich bin gehbehindert und als ich die Wohnung betrat, 
hat sein Vater in meiner Gegenwart gesagt, dass er nicht will, dass sein Sohn mit 
einem Krüppel verkehrt und mich des Hauses verwiesen. Seitdem habe ich nicht mehr 
mit ihm gesprochen, sein Handy ist die ganze Zeit besetzt. Hat es noch einen Sinn 
mit ihm zusammenzubleiben, denn ich mag ihn doch sehr und er mag mich auch?
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://pibgzik.xnr.wz