Nick 'sSXP' Kaulfuss wollte am Sun, 26. 10. 21 18:10:41 +0100
folgendes loswerden:


Ach? Lässt sich das auch auf Menschen übertragen? *g*

Und es gibt im Moment soooooo viele CDs/Lieder, die ich noch nicht
kenne, da ist genug Innovation ;)) Und im September kommt endlich die
neue raus hoffentlich *seufz*


Nicht unbedingt. Was kennst du alles?


Nope :->


Ganz sicher nicht :)


Das ist ja nun auch nicht mehr das aktuellste, wenn du mal ehrlich
bist... ;)

-- 
Sigs sind aus. Wir haben nur, was in den Regalen steht.