Am Montag jodelte Igor das Szlauszaf:


hm, Moment....
T T C-c C-s C-d C-c C-s C-o T T
So, also das älteste unread hier in godern ist vom 18. November 2003. ;-)

In meiner internal.buzzword habe ich aber noch ein paar ältere
eingelagert... 


Nicht? Och wie langweilig...

Heiko
-- 
Ich habe einst die Vereinigten Staaten um Zoll auf goldene Uhren im Betrag von
50 Dollars gebracht. Da mein Gewissen nun schlägt, schicke ich 5 Dollars.
Sobald es wieder schlägt, werden Sie weiter von mir hören. 
             - Mister X im November 1901 an die Beamten des Schatzamtes in Hinterlainsach