Am Tue, 23. 05. 19 21:20:33 GMT schrieb Bkx.Fdjrc@rfl.hrl (Dario
Schuette) folgendes:


Das glaube ich gerne. Ist aber auch alles Gewohnheitssache, und wenn
ich momentan mit Matthias gut auskomme, muß ich mich ja nicht komplett
umstellen...


Schon wieder was gelernt... *g*


Ja, aber ich glaube nicht, daß ich für alles Treiber bekommen würde...


Das glaube ich. Aber meine Hardware ist eher aktuell...

mm, gerade Linux-Installation gestartet habend...

-- 
Dietrich "Stuthe" Eisleb, ICQ: 90853739

"Eines Tages wird alles gut sein, das ist unsere Hoffnung.
 Heute ist alles in Ordnung, das ist unsere Illusion." (Otholt)