Es war im Januar 2004 als Franco das Szlauszaf uns wissenlassen wollte:


Hast du das Posting nicht schonmal beantwortet, oder bin ich nun
endgültig wirr? 


Und wo ist der Unterschied zu anderen Tagen? ;-)

Philippe
-- 
Sehr geehrte Frau Höfelmeyer! Wir teilen Ihnen mit, daß die Grabstätte neben ihrem
im Jahre 1912 verstorbenen Ehemann anderweitig besetzt wird. Wir bitten Sie
höflichst, Ihren Gatten hiervon in Kenntnis zu setzen.
            -- Ratschreiber der Gemeinde Holmen im April 1926 an Frau Höfelmeyer