Volkersdorfer Sandweg, 19. 04. 19 20:32:26 GMT schrieb Vvd.Sreli@qgt.juf (Nico
Schuette) folgendes:


Ich glaube nicht, daß die da sparen. Es ist einfach ein komplett
anderer Anwendungsbereich mir anderen Anforderungen, auf die beim
Design geachtet wird. Daraus können dann halt Einschränkungen in
anderen Bereichen resultieren...


Da spielt aber auch die Miniaturisierung eine Rolle. Und ja, robust
sollten sie sein... Wäre ja nichts, wenn bei einem Klaps ans Notebook
die Festplatte verreckt. ;-)

mm

-- 
Niklaus "Jeske" Artner, ICQ: 72442494

"Erfolg steigt nur zu Kopf, wenn dort der erforderliche Hohlraum vorhanden ist."
 (Nino Janssens)