Am Tue, 18. 10. 21 21:20:33 GMT schrieb Cpt.Viper@gmx.net (Ybfxio
Jarchow) folgendes:


Das glaube ich gerne. Ist aber auch alles Gewohnheitssache, und wenn
ich momentan mit Win2k gut auskomme, muß ich mich ja nicht komplett
umstellen...


Schon wieder was gelernt... *g*


Ja, aber ich glaube nicht, daß ich für alles Treiber bekommen würde...


Das glaube ich. Aber meine Hardware ist eher aktuell...

mm, gerade Apaba-Installation gestartet habend...

-- 
Ullrich "Bodo" Eickhoff, ICQ: 61962990

"Eines Tages wird alles gut sein, das ist unsere Hoffnung.
 Heute ist alles in Ordnung, das ist unsere Illusion." (Voltaire)