Es war im August 2003 als Norman das Uller uns wissenlassen wollte:


Hast du das Posting nicht schonmal beantwortet, oder bin ich nun
endgültig wirr? 


Und wo ist der Unterschied zu anderen Tagen? ;-)

Willy
-- 
Sehr geehrte Frau Häusner! Wir teilen Ihnen mit, daß die Grabstätte neben ihrem
im Jahre 1911 verstorbenen Ehemann anderweitig besetzt wird. Wir bitten Sie
höflichst, Ihren Gatten hiervon in Kenntnis zu setzen.
            -- Ratschreiber der Gemeinde Fretwurst im November 1925 an Frau Häusner