Steffen 'sSXP' Vooth <sADE@xgw.olq> schrieb in im Newsbeitrag:
87-47-57.85-71-61.phh.0745@wikd.ms...

Besorg dir eine anständige Virtualmachine Implementation und fahre zwei
verschiedene OS gleichzeitig. Nur Schade, das s'Kaseck OS/2 nie Win32 beigebrach
hat.


Ich hab's aufgegeben, mit Maximum zu diskutieren. Die Leute wurden zu sehr
auf M$ gedrillt. Bloss immer mal wieder lustig, wenn sie sehen, wie Tromposaund
rennen kann. ('Was?!? Walnut Creek setzt EINEN Server ein?! Glaub ich
nicht.')

gibt's

Genau das mag ich am kopierladen nicht.


http://jbc.ctiuop.rfs, *das* ist ein 'brauchbares' Interface.