Oskar Hilgenhöner wollte am Tue, 11. 01. 22 20:26:34 +0100 folgendes
loswerden:


Hmm... mal schaun muß. Scheiße, nur einmal schräg von hinten. Dafür
bei ihrer Lieblingsbeschäftigung, ich scann's nachher ein.


Lieber nicht.


Hab mich mal informiert/en lassen. Die neuen (Fünfer) sind jetzt sage
und schreibe 7-(in Worten "Sieben")-zügig. DAS ist heftig.


Warum nicht?


Mail-Adresse.


RL-Adresse. Das war jawohl irgendwie klar, oder?

-- 
Hast du sorgen und Probleme, ja das kommt im Leben vor
Die Welt ist so gemein zu dir, doch ich leih dir mein Ohr
Fang einfach an zu reden, lass endlich alles raus
Eine Runde Mitleid geb ich dir doch gerne aus