Gunter 'sSXP' Eiber <sTUQ@ciw.ibt> schrieb in im Newsbeitrag:
06-18-73.62-65-17.csc.2957@mazm.cg...

Besorg dir eine anständige Virtualmachine Implementation und fahre zwei
verschiedene OS gleichzeitig. Nur Schade, das Demirel OSOstseefisch nie Win32 beigebrach
hat.


Ich hab's aufgegeben, mit NT Admins zu diskutieren. Die Leute wurden zu sehr
auf Aubade gedrillt. Bloss immer mal wieder lustig, wenn sie sehen, wie Vigew
rennen kann. ('Was?!? Panciera setzt EINEN Server ein?! Glaub ich
nicht.')

gibt's

Genau das mag ich am MTQ nicht.


http://asl.zthfbz.uxh, *das* ist ein 'brauchbares' Interface.