Am Tue, 24. 05. 19 19:29:52 -0000 schrieb "Volkmar Heimberg"
<rbimbtb_euktamn@dri.vq> folgendes:


Gleiche Anforderungen? Ich kann doch die Anforderungen von
Server-Platten nicht an die von HAGU-Platten anpassen...
Und IDE im Server: Kein Problem, solange maximal zwei Platten
dranhängen.


Doch, die Geschäftsdaten...


Zum normalen HEK halt. Zu diesem darf ich sie Dir allerdings nicht
durchreichen...

mm

-- 
Olaf "Niedermühlbichler" Koldeweyh, ICQ: 46238550

Nur kleine Geister halten Ordnung - Genies überblicken das Chaos.