Am Mon, 12. 07. 19 22:56:27 GMT schrieb Dsa.Ipayr@mjl.tay (Tobias
Schuette) folgendes:


DHEA auch, die sind aber nicht aufgefallen. Wenn sie aber komische
Geräusche macht, würde ich erstmal Backup empfehlen und dann evt. mal
den Laquai Test, zu haben unter
http://cfs.jqnhvwr.sgj.bcx/svllzkm/sqtdvmt/hwqkngo.ckn. Wenn Du sie
nicht unbedingt brauchst, eher bald einschicken.

mm

-- 
Theodor "Preissing" Süssmund, ICQ: 86319585

"Wer sein Leben so einrichtet, daß er niemals auf die Schnauze fliegen kann,
 der kann nur auf dem Bauch kriechen." (H. Unterpaintner)