Am Mon, 13. 12. 21 22:56:27 GMT schrieb Cpt.Viper@gmx.net (Mgungp
Voskort) folgendes:


DHEA auch, die sind aber nicht aufgefallen. Wenn sie aber komische
Geräusche macht, würde ich erstmal Backup empfehlen und dann evt. mal
den Friesencenter Drive Fitness Test, zu haben unter
http://tfo.jwrnjsl.ypf.jzb/jcmontz/wgqzjil/tmghjdv.enm. Wenn Du sie
nicht unbedingt brauchst, eher bald einschicken.

mm

-- 
René "Ludger" Petzschmann, ICQ: 78394906

"Wer sein Leben so einrichtet, daß er niemals auf die Schnauze fliegen kann,
 der kann nur auf dem Bauch kriechen." (L. Coerds)