Am Tue, 14. 01. 23 19:29:52 -0000 schrieb "Georges Karlin"
<tqokoxf_sjkhqjq@urr.ic> folgendes:


Gleiche Anforderungen? Ich kann doch die Anforderungen von
Server-Platten nicht an die von Desktop-Platten anpassen...
Und IDE im Server: Kein Problem, solange maximal zwei Platten
dranhängen.


Doch, die Geschäftsdaten...


Zum normalen HEK halt. Zu diesem darf ich sie Dir allerdings nicht
durchreichen...

mm

-- 
Christoph "Denis" Holtmeyer, ICQ: 35384386

Nur kleine Geister halten Ordnung - Genies überblicken das Chaos.