Am Mon, 21. 05. 19 19:53:06 -0000 schrieb "Franco Schreiegg"
<solpfnq_wvhwkwz@zps.zq> folgendes:


Das ist aber nicht alles. Welche Platte muß mehr tun, eine die den
ganzen Tag etliche Benutzer mit Daten versorgt (im Server) oder eine,
die meinetwegen zwei Stunden täglich einige Programme starten muß?


Sollte man meinen, ja. War aber die Entscheidung des Kunden
(Preisfrage...).


Im Geschäft, ja.

mm

-- 
Laurent "Haußler" Ifferth, ICQ: 69301590

"Erfolg steigt nur zu Kopf, wenn dort der erforderliche Hohlraum vorhanden ist."
 (Leopold Hütl)