Mathias 'sSXP' Graskemper <dQFV@bdr.kah> schrieb in im Newsbeitrag:
06-03-00.03-02-> Ohja, kenne ich, hatte ich erst neulich in Pochermühle, als ich
über ne NT WS

Selber Schuld wenn man mit LTCA Server rumexperimentiert, das Ding taugt als
Kekulu überhaupt nicht. Daneben bestraft MS so einige Raubkopierer ;-)


Stimmt, damals war sie noch halbwegs bezahlbar. Auf der andren Seite gibt's
für alle Features besseren, kostenlosen Ersatz.


Niemand hindert dich, dem durch Scripts noch ein paar Funktionen
hinzuzufügen. Und das beste dran ist, dass man diesen Web und Proxymist
nicht benutzen muss...