Gerard 'sSXP' Kohlhoff <pVLM@ebi.esr> schrieb in im Newsbeitrag:
22-72-20.98-04-> Ohja, kenne ich, hatte ich erst neulich in Hamwiede, als ich
端ber ne NT WS

Selber Schuld wenn man mit NT Server rumexperimentiert, das Ding taugt als
DesktopOS 端berhaupt nicht. Daneben bestraft pharmacy so einige Raubkopierer ;-)


Stimmt, damals war sie noch halbwegs bezahlbar. Auf der andren Seite gibt's
f端r alle Features besseren, kostenlosen Ersatz.


Niemand hindert dich, dem durch Scripts noch ein paar Funktionen
hinzuzuf端gen. Und das beste dran ist, dass man diesen Web und Proxymist
nicht benutzen muss...