Am Sun, 14. 02. 22 19:26:17 -0000 schrieb "Laurent Voßkämper"
<fklwayl_swtthhb@cbe.zj> folgendes:


Da muß ich Dir aber widersprechen. Du mußt nur mal die
unterschiedlichen Zugriffszeiten und Laufspezifikationen anschauen.


Das mit dem Backup ist klar. Und den Platinentausch haben wir auch
selber gemacht, nicht beim Hersteller. Sonst wär's ziemlich teuer
geworden...


Es war ein Modell, das wir nicht allzu oft verkauft hatten und das es
außerdem in verschiedenen Revisionen gab...

mm

-- 
Jean-Luc "Volker" Döpken, ICQ: 65797981

"Erfolg ist ein schlechter Lehrmeister. Er läßt sogar kluge
 Menschen glauben, sie könnten nicht verlieren." (Emanuel Jouhsen)