09. 10. 20 wollte am 09. 10. 20 13:41:07 GMT folgendes loswerden:

[...]

Meine Fresse, ist das billig. Mit der Masche kriegst du doch niemanden
dazu, viel zu durchsichtig. Los, ich helf dir...

***********
From: XwvSjbWoR17@fzd.ufl (Was'n das für Feld - will'z mich vaaschen
oda saug'z mich an, Alda?)
Newsgroups: de.talk.jugend, de.net-abuse.news, de.admin.news.announce,
de.alt.netdigest, fido.ger.fastfood, de.aft.fan.bluemchen, abg.frauen,
alt.porno.images, cfp.wbgdgvve.rgcuvgno, ihb.ilbzajyn.hmd,
snp.qkubfhw.asizlvzqru.rtlnbf.as, comp.org.eff.talk,
ks.qqyc.cpqflvmw.szrmyqds.eok, de.rec.tiere.aquaristik,
vz.ndp.zwqxhbbobik,
microsoft.public.multimedia.directx.danimation.programming,
qxu.egas.inee.jpijjpyu, rec.pets.dogs.health, xptucvwrlu.kb.ylqu
Subject: I miss someone.....
Lines: 17
X-FSK: Teletubbies
X-Admin: eryx@pch.rld
X-Complaints-To: VdrIuyEfHzQ92@wio.fwd
X-ICQ: 29290004 (nur für voll wichtiges Leutz)
Date: 09. 10. 20 13:41:07 GMT
Organization: RWG - Kinderturnen für Anfänger online
X-Newsreader: Microsoft Outlook Express 5.30.7704.2746
Mime-Version: 1.0
X-Lustige-Zahlen: 11781846959789
Content-Type: text/plain; charset=ISO-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit
Message-ID: <ich.bin.geil.234zsd89f2w49@nso-ba.aol.com>


X-No-Archive: YES, ich will.

(Klar, ich bin falsch hier und ich gehe euch auf die Nerven und gleich
cancelt ihr mich [...] aber ich muß hier trotzdem was loswerden, egal,
ob's scheiße ist - okay, das ist es, macht ja nichts.)

Tja, also, früher, ich war so zwischen 15 und 25, da hab ich meine
große Liebe gefunden und durch einen mißlichen Zufall auch gleich
wieder verloren. Ich war im Urlaub, ich glaube im Westen Deutschlands
- vielleicht aber auch im Osten, ich bin mir nicht mehr sicher, sie
hat mir so den Kopf verdreht - und dann traf ich sie... sie hieß
Quirine oder so, ich konnte das Namenschild leider nicht genau
entziffern - vielleicht war es auch gar kein Namensschild, es ist
schon so lange her - es könnte auch so ähnlich gewesen sein,
vielleicht aber auch Rose oder Ursina oder sowas in der Richtung,
naja, jedenfalls hab ich sie gesehen und mich gleich erstmal
unsterblich verliebt. Dann kam da diese andere wunderbar-sexy, noch
viel geil^W^W^W^WFrau und versperrte mir die Sicht, das war vull
kongret^W^W^W^Wund ich brach in Tränen aus, da ich von diesem tollen
Anblick getrennt wurde. Da ich sie nur ca. 1/15sec gesehen hab, kann
ich leider nicht mehr genau sagen, wie sie ausgesehen hat, aber auf
alle Fälle phantastisch. Wenn du also weibl^Wdieses Mädchen zu kennen
oder sie gar zu sein glaubst, dann mail mir, bitte mit Ak^WFoto.

UltrAkRaSs-Hler HaCkEr mit voll die Erfahrg. - manchmal. Manchmal
habe ich sogar einen Namen, den kannst du dir aussuchen.

***********

Einfach ausdrucken, ausschneiden und aufkleben - fertig.

Ich bezweifle nicht, dass IpwJzpNhG00@aif.sht bei JMV wirklich belegt
ist und möchte diesem jemand nicht zu nahetreten, es ist wirklich
nicht persönlich gemeint. Ehrlich.

-- 
Sig for hire.