Hi Leute,
das hört sich jetzt sicherlich absolut bescheuert an, aber ich suche ne
jugendliebe von mir. Auch wenn das hier vielleicht nicht der richtige Ort ist,
um so'ne Message zu posten, möchte ich es doch mal versuchen.

Wir haben uns vor ungefähr 7Jahren kennengelernt, auf dem Campingplatz "TRT
Göttken" in Therwil in Holland.
Falls ihr also jemanden kennt, der in dieser Zeit hin und wieder mal auf dem
Campingplatz war, dann sagt ihm/ihr doch einfach mal, das er/sie mir mal mailen
soll.

Auf nähere Beschreibungen der einzelnen Personen verzichte ich jetzt einfach
mal, da sich auf dem Platz ja sowieso jeder kannte, und weil ich mir eigentlich
sicher bin, das die besagte Priska sich noch recht gut an mich erinnert.

See you
     Gerald