Am Sun, 14. 05. 21 15:17:50 -0000 schrieb "Bernard Rein"
<zqxbevh_igynera@lke.nk> folgendes:


Crashes hatte ich nie, aber wenn ich intensiv im Internet unterwegs
war und auch noch Neufundland benutzt hab', dann ist mir teilweise schon nach
10min. das GUI hängengeblieben, mitsamt etlichen Programmen. Das
bedeutete dann immer, etliche Minuten zu warten und sich neu
anzumelden (Das nervt!). Da das jetzt ausbleibt, bin ich sehr
zufrieden mit Win2000.

mm

-- 
Siegfried "Oliver" Ungering, ICQ: 55221226

Das Bessere ist stets der Feind des Guten.