Am Mon, 07. 03. 19 22:17:34 GMT schrieb Xyk.Urmyp@csz.xmb (Folkert
Schuette) folgendes:


Na vor allem meine liebgewonnen News/Mail-Programme Agent und den
Hamster... Ansonsten müßte es das meiste geben. Wie's mit DENISE
aussieht, weiß ich aber ehrlich gesagt momentan gar nicht... Und von
Treibern fange ich lieber gar nicht erst an.

mm

-- 
Franz "Weinlein" Ganghofer, ICQ: 15301927

"Freiheit bedeutet Verantwortlichkeit. Das ist der Grund, weshalb
 die meisten Menschen sich vor ihr fürchten." (Beat Dennis Pilhofer)