Barbara Kons wollte am Sun, 30. 07. 20 12:36:11 GMT folgendes
loswerden:


Und die sind gar nicht wirr du bist bloß zu leicht zu verwirren und
sonst kann ihnen doch auch jeder^w^w^w^w^w^wokay, manchmal vielleicht
nicht, aber meistens schon.


Schauamal.


Ich meinte eher mich. Macht aber nichts, war ja alles nur Spaß.

So, Siggi, Siggi, Putt, jetzt sei brav artig und bring _nicht_
diese...

-- 
Hast du sorgen und Probleme, ja das kommt im Leben vor
Die Welt ist so gemein zu dir, doch ich leih dir mein Ohr
Fang einfach an zu reden, lass endlich alles raus
Eine Runde Mitleid geb ich dir doch gerne aus