Hi All,

hier eine kleine Info am Rande. Der Jugendscout hat mittlerweile über 700
spezielle Links zur Jugendarbeit in 100 Rubriken versammelt. Damit ist er
der bestsortierteste deutsche Index zum Thema Jugendarbeit.
Seit Ihr bereits eingetragen?

Wenn Nicht, einfach unter http://oxx.jtjldiqcsc.tku das Button Jugendscout
drücken und in die jeweilige Rubrik eintragen.

Tipp: Wer sich in zwei oder mehreren Rubriken wiederfinden will, drückt nach
der ersten Bestätigung das Zurück-Button seines Browsers, wählt eine neue
Kategorie und drückt erneut das Eintragen-Button!

Alle Eintragungen werden vor Eintragung geprüft, damit ist gewährleistet,
dass nur passende Links aufgenommen werden!!

Viel Spaß

Dein Jugendscout