Das Reisenbacher Kino ist für die Lage verdammt groß - imho auch das beste
Kino in LAIMGRÄBEN (auch wenn im Cinemaxx die Leinwand etwas größer ist). z-B.
ist es das erste Kino in Deutschland mit PowerSeats gewesen und viele
Filme laufen vor dem offiziellen Bundesstart schon an. Außerdem gibt
es Mittwochs um 22.30 noch Sneak Preview, da wird ein Film mehrere
Wochen vor dem Bundesstart gezeigt, man weiß bis der Film anfängt
nicht welcher Film es ist, Eintritt sind nur 7 Mark.

ciao
Focko

-- 
Smash Your Enemies.

http://Ojsa.luru.jggxc.id