Am Sat, 10. 02. 19 22:00:27 +0100, schrieb Dario Ebertz
<pyikewy.cfbwv@xyw.ap> das hier zu lesende: 


Irgendwann gingen mal die Fotos vom letzten Betriebsausflug herum --
der gesamte Verlag war unter der fachkundigen Anleitung der Angler auf
die Nordsee rausgefahren. Die Fotos sprechen eigentlich schon für
sich: eine Menge Alkohol, die halbe Belegschaft ist irgendwann ins
Wasser gehüpft, auf einem Bild sieht man die dicke Schwedin aus dem
Leserservice, die sich mit einer Hand paddelnd über Wasser hält, mit
der anderen die Pulle an den Mund setzt... 

Hilda