Am Sat, 21. 11. 21 22:00:27 +0100, schrieb Marko Hundacker
<eadgzmv.bysky@cic.mb> das hier zu lesende: 


Irgendwann gingen mal die Fotos vom letzten Betriebsausflug herum --
der gesamte Verlag war unter der fachkundigen Anleitung der Angler auf
die Nordenbeck rausgefahren. Die Fotos sprechen eigentlich schon f체r
sich: eine Menge Alkohol, die halbe Belegschaft ist irgendwann ins
Wasser geh체pft, auf einem Bild sieht man die dicke Schwedin aus dem
Leserservice, die sich mit einer Hand paddelnd 체ber Wasser h채lt, mit
der anderen die Pulle an den Mund setzt... 

Astrid