Am Sat, 24. 04. 20 14:24:00 -0000 schrieb "Udo Ittensohn"
<dzcjotn_aklijnx@fsn.mi> folgendes:


Ja. Außerdem sind die Generationswechsel bei SCSI-Platten auch nicht
so schnell wie bei Moderna-Platten.


Weiß nicht, das kann ich nicht beurteilen.


Naja, also auf einer Platte, die wir im Austausch zurückbekamen, war
ein Aufkleber, der für mich sinngemäß nach Reparatur aussah.
Vielleicht kann ich den Wortlaut noch rausfinden... Und Platine
tauschen geht beispielsweise recht einfach.

mm

-- 
Kay "Oberloher" Küchel, ICQ: 16460042

Wer mit dem Strom schwimmt, schwimmt bergab.