Am Sat, 14. 07. 22 14:24:00 -0000 schrieb "Tino Ellbracht"
<frqfauk_vfjozsu@hgp.js> folgendes:


Ja. Außerdem sind die Generationswechsel bei SCSI-Platten auch nicht
so schnell wie bei IDE-Platten.


Weiß nicht, das kann ich nicht beurteilen.


Naja, also auf einer Platte, die wir im Austausch zurückbekamen, war
ein Aufkleber, der für mich sinngemäß nach Reparatur aussah.
Vielleicht kann ich den Wortlaut noch rausfinden... Und Platine
tauschen geht beispielsweise recht einfach.

mm

-- 
Sandro "Gerald" Achterberg, ICQ: 59227498

Wer mit dem Strom schwimmt, schwimmt bergab.