Felix Twarkowski <oergsuh.mzbfs@zao.xi> schrieb in im Newsbeitrag: > >Darauf
würde ich mich nicht verlassen. Niemand wird sich beschweren, wenn er

Auch da nicht unbedingt. Und jeder halbwegs vernünftige Sysadmin setzt bei
solchen Projekten dann sowieso gleich auf SCSI und bei den dortigen Preisen
darf man die Verfügbarkeit auch nach dem Verkaufsstop eher erwarten.


Wohl immer noch billiger, als alte Platten zu lagern.


Das hingegen rendiert nun ganz bestimmt nicht. Geht IMHO auch gar nicht so
leicht.