Fredy Vaasen schrieb:


Naja, aber wenn Du das im Sommer machst, dann kannst Du die Asche noch
dazu benutzen, um deiner Bratwurst auf dem Grill dieses gewisse Aroma zu
verleihen, ne???
Und außerdem - bei dem Regenwetter, was wir jetzt haben, werden die Jungs
doch viel zu schnell gelöscht - das macht doch keinen Spaß, wenn das alles
nach 10 Minuten vorbei ist ;-)

Bye,
Louis

--
"Open Minds. Open Source. Open Future."
Louis Zehentners  eMail: qddofp@oaybfg-cgbohi.ba
Enzenwinkl   Homepage: www.nhpguz-ecqwjb.kt