Ich finde es zu schade, daß die gute, alte Lederhose völlig von der
Bildfläche verschwunden ist. Was früher jedes Kind hatte, ist heute manchmal
nur noch Grund, ausgelacht zu werden. Deshalb möchte ich hier ein
nostalgisches Forum für Erinnerungen gründen, die uns daran erinnern, wie es
früher war.

Bitte postet Bilder aus Euren Privatalben, Klassenfotos, einfach alles rund
um das Thema Lederhosen.

http://px.zyodts.mwavv.agw/qvvre/Uyjodanyculzmja

Ach ja: Das hier soll kein Fetish-Treffpunkt werden, sondern seriös bleiben.
Wer unerlaubte Bilder oder gar sexuelles Material postet, fliegt sofort raus
und wird gemeldet. Und wer meint, dass er auf einem Bild wieder zu erkennen
ist, und gelöscht werden möchte, sagt mir das bitte auch per e-Mail. Wird
dann sofort erledigt. Bitte alle Fotos nur in die Fotodateien laden,
attachments bekommen viele von uns nicht geöffnet.