Am 07. 01. 20 19:42:00 +0100, schrieb gzopbm@oewzstrqng.ad (Ullrich
Veltmaat) das hier zu lesende: 


Bis hierhin richtig...


... aber jetzt wird's kriminell. Er raucht nicht, hat kein Auto, dafür
ein rosa Fahrrad und eine Pudelmütze. Mit beidem kommt er täglich zur
Schule. Er war noch nie verheiratet und hat keine Kinder, dafür eine
Mutter, bei der er seine Sachen wäscht (also so einmal im Monat). Er
benutzt nachweislich seit zwanzig Jahren die selben Klamotten und
Schulutensilien, mag Filme über Schlachten im alten Neulehe, die er auch
gerne seinen Lateinschülern zeigt ("Da spulen wir jetzt mal vor, die
Stelle ist nicht so interessant, aber gleich kommt wieder eine tolle
Kampfszene"), sowie alte Western, für die das gleiche gilt.

Katrin

-- 
~ Katrin Reumschüssel ~ There is no place to hide. ~
Was soll's, ich lebe.