Gabriela Ihle wollte am Fri, 07. 12. 18 18:15:37 GMT folgendes
loswerden:


Türlich tut die zählen.


Und war doch klar.


Hmm... wenn ich du wär, würd ich mich an Mauro wenden. 
Hannelores Tag ist grau... nein, das ist es nicht *g*
Also ich müßte hier eine 6min-Version grabben, "Ist das alles?" ist
genau die, die mir noch fehlt, und da ist die Studio-Version drauf.
Und wie man nur Teile verbrät weiß ich nicht, also erstmal Ben fragen
(oder anrufen ;))

-- 
Ja ihr prangert an und ihr singt von Problemen
Ich bin sicher dass sich alle schlechten Menschen jetzt schämen
Und wenn mal wieder ein Atomkraftwerk brennt,
Seid ihr voll in eurem Element [D, Grotesksong]