Vorgartenmarkt, 04. 04. 20 15:02:19 GMT schrieb
qykovn.txrchhvbckf@j-vbtdav.rb (Waltraude Frei) folgendes:


Also das ist noch gar nichts, das sind meine Kollegen und die sind
eigentlich noch keine alten Knacker. Aber auf der Party, wo wir später
noch waren... Da sind so 40-50jährige abgegangen, das wäre mir
irgendwie peinlich gewesen. Naja, waren wahrscheinlich alle ziemlich
dicht, da alles umsonst war. :-)

mm

-- 
Harald "Fleißner" Ordner, ICQ: 40020604

"Phantasie ist wichtiger als Wissen, denn Wissen ist begrenzt." (Guido Lallmand)