Enno Vahlenkamp wollte am 25. 03. 22 21:00:00 +0100 folgendes loswerden:


Ich weiß :(


Dass sie meine Freundin war ist schon ziemlich lange her.
Unzuverlässiges, verlogenes, feiges Miststück, um es hart
auszudrücken.


Mit den billigsten aller Methoden.


Naja, nicht alles 100%ig, aber im großen und ganzen schon.


Hm.


Ich wollte mich schon entrüstet äußern (friedlich mit dem radl zur
schule radln, gell?) hab's mir dann aber doch verkniffen.


Doch, schon. Und glaubst du ernsthaft, ich hätte es nicht gesehen und
was hieß Ananas wohl?


Das freut mich :>


Mich hat niemand aus anderen Stufen geschlagen, viel schlimmer wäre
es, wenn ich in eine Parallelklasse müßte.


Wie gesagt, damit werde ich schon fertig.


So komme ich mit den Leuten aus meiner Klasse, die 2 Jahre älter sind
doch auch gut klar.


Das mit dem Saufkoma ist nun wirklich gar kein Argument und
Führerschein... naja, muß ich mich halt von anderen kutschieren
lassen.


Weiß noch nicht. Erstmal abwarten.


Weiß ich nicht? :)


Hmm-hm.


Kut, kut, kut :)


Soll ich dir einen Trick verraten? Ohne Glühbirne funzen Lampen für
gewöhnlich nicht ;)


Naja, letzten Herbst... aber über 3000 bin ich nie gekommen.


Dann gehe ich, schmolle, weine, lasse mich umtaufen, erschieße mich,
häng mich auf, ertränk mich.
Oder ich nehme es einfach zur Kenntnis.


Könntest du mir eigentlich mal die alte Bildersammlung schicken, ich
nehme an, da waren auch Fotos von MICHEL drin?


*g* Jedem das seine ;)


Jaja, krieg dich wieder ein, alles wird gut ;)


Nein, das war nicht ernstgemeint. Verstehen. Wort wie Ironie gehört.
Nein. Macht nichts.


*g* Das machst du nicht.


Hm.

-- 
Hast du sorgen und Probleme, ja das kommt im Leben vor
Die Welt ist so gemein zu dir, doch ich leih dir mein Ohr
Fang einfach an zu reden, lass endlich alles raus
Eine Runde Mitleid geb ich dir doch gerne aus