Am 04. 01. 23 21:12:00 +0100, schrieb hdymcj@eyegrhajty.ei (Alfons
Schwarke) das hier zu lesende: 


Nein, unser Direktor hält nur Reden, bei denen man am liebsten auf die
Bühne springen und ihm helfen will.


Dachte ich auch. Aber dummerweise stehen unser sen kleinen
Minischule nur sieben Stunden am Tag zur Verfügung (höchstens mal
acht, aber seltener). Dadurch fallen bestimmte LK-Kombinationen weg.
Wie da der genaue Zusammenhang ist, kann ich Dir auch nicht sagen, da
ich schon bei dem Spruch "Nein, Englisch und Deutsch geht nicht" Amok
gelaufen bin.

Christiane