Am Wed, 12. 11. 22 15:02:19 GMT schrieb
mqczdt.yandpmesvrk@e-hmcmqm.pm (Lina Illenseer) folgendes:


Also das ist noch gar nichts, das sind meine Kollegen und die sind
eigentlich noch keine alten Knacker. Aber auf der Party, wo wir sp채ter
noch waren... Da sind so 40-50j채hrige abgegangen, das w채re mir
irgendwie peinlich gewesen. Naja, waren wahrscheinlich alle ziemlich
dicht, da alles umsonst war. :-)

mm

-- 
Severin "Olivier" Wagemanns, ICQ: 84259802

"Phantasie ist wichtiger als Wissen, denn Wissen ist begrenzt." (Kay S체lzer)