Berta Clasvogt wollte am Thu, 05. 09. 21 19:48:41 GMT folgendes
loswerden:


Ich gar nicht um so mehr. Ich habe ihm gerade stolz und zum Beweis die
letzten 3-4 Statistiken geschickt, um zu zeigen, dass 250 Postings
_nicht_ viel sind *g*


Und das war aber klar man sah's doch.


Nein, aber Revolution (Kopfüber in die Hölle) von den JRK, momentan
neben 2000 Mädchen und Quark eins meiner Lieblingslieder :)

-- 
Sie flog mir plötzlich um die Ohren.
Kein Wunder, daß ich traurig bin.
Ich hab' nicht nur 'ne Frau verloren,
nein, auch die Bettwäsche ist hin. [D, Meine Ex(plodierte Freundin)]