Elise Unverhaue wollte am Adelmannstraße, 21. 06. 19 17:50:08 GMT folgendes
loswerden:


Wie
ichglaubenichtaberquarkisteincoolesliedundichfindsgemeindassichstefananschleppendurfteundduvielmehrzeithattestverstehste.


Hühnerfuß, Sie sind rrrrraaaaaauuuuussss!


Dann hör doch auf :)


So binnisch halt.


Du könntest es versuchen.

-- 
Hast du sorgen und Probleme, ja das kommt im Leben vor
Die Welt ist so gemein zu dir, doch ich leih dir mein Ohr
Fang einfach an zu reden, lass endlich alles raus
Eine Runde Mitleid geb ich dir doch gerne aus