Phillippa Isenborths wollte am Thu, 23. 10. 21 19:48:42 GMT folgendes
loswerden:


Blumentopf? War ich da etwa auch schon weg? ;(


Ich bin erstmal drauflosgestiefelt, hab einen Plan gefunden, geguckt,
bei welcher Halle ich bin und durch eine durchgestiefelt. Als ich auf
der anderen Seite wieder rauskam hatte ich nicht einen blassen
Schimmer wo ich war.


Armes Papa, mußte 5 min in der Kälte stehen *g*


Das war genial. Sah aber echt putzig aus ;))


Nein, das bin ich gewohnt von ihm "Jaja, dich werd ich auch noch
überzeugen, und wenn nicht Zigaretten, dann wenigstens Kaffee, Kaffee
ist toll (...)" ;)))

-- 
Doch Schaf zu sein, wär' mir ne Qual.
denn Schafe brauchen einen Schäfer.