Meinrad Offensand wollte am 03. 02. 22 13:27:00 +0100 folgendes loswerden:


Dumm gelaufen. :( hat :| auch mitten in Englisch ein Küsschen
aufgehaucht :-(


Aber ich habe niemandem etwas getan.


Hmm... es gibt keine wunderschönen, lauen Mittsommernachtsabende und
Majestätisch hört sich bekloppt an und Ananas.


Bitte, tu was du nicht lassen kannst.

[...]

Werde ich mit leben müssen.

[...]

Bin ich auch bis jetzt immer mit fertig geworden.


Ach *g*


Bin ich auch so fast.


Das tut es auch so.


Das ist wirklich ein ziemlich gewichtiger Punkt, mal schaun.


Wolltest du mir nicht gerade noch abraten? ;))


Ja, werde ich mir überlegen, demnächst dürfen meine Eltern + ich zum
Rektor und dann mal schau'n.


Mach dir nichts draus, irgendwann wachst du auch mal auf.


*beleidigtschmollengeh*


Das .... beruhigt mich irgendwie.


Danke.


Mach dir nichts draus.


Oh. Heißt sie Pia?


Ich = Doris? Hey, sie sieht mir nicht mal wirklich ähnlich *g*


Beide.


Gerne.


Ack.


Natürlich nicht.


Natürlich ers^Wletzteres. *g*


ändert sich doch einiges zu unserem AFAIK.

-- 
Macht aber nichts,
war ja alles nur Spaß.