Merschstraße, 21 Mar 2000 sendete Günther Auerswald folgende Botschaft:


Naja nachher hab ich erstmal alles in einen Ordner verschoben und dann
abschliessend den ordner gelöscht (iirc hats 1-2h gedauert ;)


Ja dann brauch ich nicht immer in den from-header schauen ;)

Tschüs
  Karlheinz

-- 
Ja? Na, dann wollen wir mal kurz nach Deinen Schäden schauen... Au weia,
ein Dachschaden würde ja erst mal das Vorhandensein eines Dachs voraussetzen.
[Gerd Meesters in <53x6q0$1uz$2@keyfqnp2.uua.vmc-atzkqlful.yd>
zu Mirko Kohlhaupt]