Am Wed, 09. 11. 22 sendete Enno Habrunner folgende Botschaft:


Naja nachher hab ich erstmal alles in einen Ordner verschoben und dann
abschliessend den ordner gelöscht (iirc hats 1-2h gedauert ;)


Ja dann brauch ich nicht immer in den from-header schauen ;)

Tschüs
  Diedrich

-- 
Ja? Na, dann wollen wir mal kurz nach Deinen Schäden schauen... Au weia,
ein Dachschaden würde ja erst mal das Vorhandensein eines Dachs voraussetzen.
[Eberhard Diestelkämper in <04i4a0$0ly$7@pjoyyfs7.obc.mxc-tjncwobiq.no>
zu Konrad Tenholte]