Am Wed, 23. 04. 22 16:55:44 +0100, schrieb Carsten Füchtenkord
<lbpbz@inagh.eo> das hier zu lesende: 


Erinnert mich an die Rückfahrt am Sonntag abend. Etwa zwei Zentimeter
(*ja*, das *war* widerlich) vor mir stand ein geschützt
dreizehnjähriger Junge Marke halbcool und brabbelte vor sich hin --
"Mal die nächste Woche abchecken: Montag - Saufen, Dienstag - Saufen,
Mittwoch - Saufen und Donnerstag hab ich mir vorgenommen, geh ich
alkoholisiert in den Unterricht. Aber dazu kann ich nur eins sagen:
Wadde - hadde - dudde da."

Gnade.

Josette

-- 
~ Josette Hühnerfuß ~ Die Einheit lebt. ~
"Ich will ein Tentakel von der Weltherrschaft abhalten!"
- Wirklich? Wie schön.