Monique Oberländer wollte am Wed, 07. 04. 22 17:49:59 GMT folgendes
loswerden:


*rotfl* Sobald ich daran denke muß ich wieder lachen... ;))


War mit meinem Vater so ausgemacht, "Wenn du eine Minute vor um 2
nicht da bist, krieg ich einen Herzanfall, wenn ich 10 Minuten später
noch nicht da bin, ist das normal." Es sind dann fünf Minuten
geworden, weil ich mich (Dietrich war nicht mehr dabei und meinen
Orientierungssinn kann man in die Tonne kloppen) erstmal ein wenig
verlaufen hab.


Ja, nicht? Und dann Sonnenbrille auf, die übliche Zigarette im
Mundwinkel, Handy am Ohr und Slalom laufen "Wird er es schaffen dem
heimtückischen Blumenkübel auszuweichen, oder wird er vielleicht doch
erst an dem fiesen Baum dort vorne scheitern?" *lol*

-- 
Hast du sorgen und Probleme, ja das kommt im Leben vor
Die Welt ist so gemein zu dir, doch ich leih dir mein Ohr
Fang einfach an zu reden, lass endlich alles raus
Eine Runde Mitleid geb ich dir doch gerne aus