On Tue, 14 Apr 2000 23:14:07 +0100, gsv24lzd <zis84gsr@hzgh.gwf>
wrote:

Moooment, warst du nicht die Frau mit dem absolut suessesten Laecheln,
die auf der Aufklaerungspage als Beweis ihrer ueberdurchschnittlichen
Intelligenz hervorgehoben hat, eine Klasse im Gymnasium uebersprungen
zu haben? Dann habe ich jetzt wirklich schlechte Nachrichten fuer
dich, denn in diesem Jahr wurde die deutsche Rechtschreibung
behandelt:


1.Zeile: zu sehen
2. Zeile: dass
4. Zeile: aus Versehen

To-dasmitderrechtschreibunguebenwirnoch-bi