Hartwig Hentzschke wollte am 10 Aug 1999 16:34:00 +0100 folgendes loswerden:


Das trifft sich gut :)


Nein, das war genau das, was ich getan hab, ohne Kitsch *g*


Ich will's lieber nicht ausprobieren müssen.


We'll see. Ich bin mir relativ sicher, dass ich das machen werde, wenn
ich darf.


*g* Deja-vu?


Okay, ich bin's, Bodo. Das war doch schon länger klar, oder?
Außerdem noch VÉRONIQUE, Schatzi, Schatzifreundin und Gerda Joosten, dein
Kunst- und Klassenlehrer und Ingmar.


Ich komme nicht darauf, bist du? ;)

-- 
Hast du sorgen und Probleme, ja das kommt im Leben vor
Die Welt ist so gemein zu dir, doch ich leih dir mein Ohr
Fang einfach an zu reden, lass endlich alles raus
Eine Runde Mitleid geb ich dir doch gerne aus