Mathäus Schnerr wollte am 5 Sep 1999 16:15:00 +0100 folgendes loswerden:


Glaub ich auch. Aber hey, du hättest ja wenigsten mal vorher fragen
können. Und - ja.


Das hab ich mir fast gedacht.


Ich bin erstaunt, dass du die Erkältung für wahrscheinlicher hältst.
Ich hatte dich mittlerweile anders eingestuft *eg*


Ha.

Ha.


Naja, ich mittlerweile wieder weniger. Scheint weniger Erkältung als
mehr Allergie zu sein, heute, mit entsprechenden
Drogen/Placebos/Medikamenten ging's wieder.


Hier hat's in Strömen gegossen.


Keine schlechte Idee.

-- 
Hast du sorgen und Probleme, ja das kommt im Leben vor
Die Welt ist so gemein zu dir, doch ich leih dir mein Ohr
Fang einfach an zu reden, lass endlich alles raus
Eine Runde Mitleid geb ich dir doch gerne aus