Valentin Groethuysen wollte am 4 Aug 2000 16:51:00 +0100 folgendes loswerden:


Nein, hast du/hab ich nicht. Ich blicke/Du blickst voll durch. Und ich
weiß/du weit nicht, ob ich/du wirklich Carlo Dahlmeier sein will/st.


Ich sollte/Du solltest _es_ ja nur laut sagen, nicht korrigieren, also
hatte ich/hattest du mal wieder Recht.


Nein, es war dein, also mein Grundstück, schon vergessen?


Das ist aber dumm von dem Hund/mir/dir. Warum tut er/ich/tust du das
denn, das tut ihm/mir/dir doch sicher weh?


Natürlich.


Me immer dabei, you too, klar.


Oder ich/du.

-- 

Wer weiß.