Henrik Zörns wollte am 19 Mai 1999 15:42:00 +0100 folgendes loswerden:


Schön. Nein, eigentlich nicht.


Siehste.


Ausreden, alles Ausreden.


Okay, ich hoffe, ich denke dran. Mach ich morgen, mit den
geforwardeten Statistiken der letzten Monate, Henrik D. hat mich ganz
komisch angeguckt, als ich was von "nur noch ~250 bis jetzt pro Monat"
vor mich hingeseuselt hab *g* 


Und ist ja fast so wie bei Traude hier.


Manchmal mehr, manchmal weniger.


Ja, nicht wahr.


Mach dir nichts draus.

-- 
Ich fliege hier in meiner Rakete, wer weiß, ob ich meine Heimat, 
die Erde, jemals wiedersehen werde.