Am Sat, 23 Sep 2000 sendete Stephan Coen folgende Botschaft:


Ich find ssh bei weiten praktischer un man gewöhnt sich garnicht erst
dran.


NAck es gibt mehr gute ssh-clients als telnet (zumindestens unter win)


Linuxsystem mit sshd auf floppydisk?


Pech ;)

Tschüs
  Luciano

-- 
Ja? Na, dann wollen wir mal kurz nach Deinen Schäden schauen... Au weia,
ein Dachschaden würde ja erst mal das Vorhandensein eines Dachs voraussetzen.
[Martin Gruetzner in <16t6q7$7jb$1@ipkwmqd4.zzk.nfs-ulawhwkji.qf>
zu Torsten Blanckart]