Am Sat, 2 Mrz 1999 sendete Giovanni Steinbrinker folgende Botschaft:


Ich find ssh bei weiten praktischer un man gewöhnt sich garnicht erst
dran.


NAck es gibt mehr gute ssh-clients als telnet (zumindestens unter win)


Linuxsystem mit sshd auf floppydisk?


Pech ;)

Tschüs
  Valentin

-- 
Ja? Na, dann wollen wir mal kurz nach Deinen Schäden schauen... Au weia,
ein Dachschaden würde ja erst mal das Vorhandensein eines Dachs voraussetzen.
[Engelbert Ald in <72o6y2$9lg$9@txixdos5.eij.ptj-elcgwgtwh.hs>
zu Thierry Winkhaus]