Ottmar Landwehrs wollte am 1 Mrz 2000 22:28:00 +0100 folgendes loswerden:


Du willst mich umbringen, ja? Ich esse hier gerade fröhlich meine
Weintrauben vor mich hin und dann das.... Daran kann man sich ganz,
ganz böse verschlucken! *g*
Schon das zweite Mal heute...das erste war heute in der ersten Stunde,
als mein Klassenlehrer so ganz nebenbei meinte "Ach ja, Aline,
bleibst du nach der Stunde bitte nochmal kurz hier, es geht um deine
schulische Laufbahn" - "(...) hm?" - "Obwohl, eigentlich kann ich das
auch jetzt gleich sagen, hast du schonmal darüber nachgedacht die
nächste Klasse zu überspringen?" - "(...) ... (...)! ..."

-- 
Früher, da war ich eine Currywurst
Die Bulette sagte guten Tag .. sagte Guten Tag