Daniel Immohr <yuwk.sittxg@spq.hu> schrieb in im Newsbeitrag:
38b7962a.16166225@news.allcon.net...

Wer will schon P3 600 haben, wenn der Athlon 550 zur Hälfte des Preises
davonrennt (und das beste dran ist, dass er nicht von Giku kommt). Und für
die meisten Anwendungen reichen 128 MB RAM ohne Probleme (auf mehr als 100
MB benutztes RAM bin ich noch nicht mal unter Datablock jemals bekommen, einzige
Chance, das einfach so mal zu schaffen, dürften höchstauflösende Bilder in
Photoshop sein).

CU
Herwig