Hallo !

Suche für einen Architekturwettbewerb im Bereich Wohnbau neue Ideen und
kritische Anregungen zum Thema Wohnen in und mit der
Informatsionsgesellschaft.
- Technische Ideen (Sharing Möglichkeiten : im Keller Kopierer, Techniker
zur
Betreuung etc. )
- Gesellschaftspolitische Ansätze (Expansionsmöglichkeiten von Telearbeit im
Wohnraum  zusätzlicher  Angestellter)
- Anregungen für Einrichtungen oder Mängel an bestehenden Bauten (Neu Ideen
für Zeit
unabhängiges zustellen von Waren (Klappen am Wohnungseingang etc.))

Was erwartet man von modernen Computer gesteurten Wohnungen, was von
Telearbeit und Timesharing.

Suche  Diskussionsbeiträge, gute Links oder Buchtips .

Hilfreich wären auch Hinweise zu Beispielhaften Projekten oder realisierten
Bauten die sich mit diesem Thema beschäftigen, wäre auch über
Diskussionsbeiträge dankbar.

MFG

Axel