Philipp Erb <xbyqk@aviut.hc> schrieb in im Newsbeitrag:
F-Zbchcjhbp-Sjftksqjf-Gf.36755@jmfs.mgnqg.mq...

Würde ja gerne wissen, wie man's schafft, dass die Hardware verreckt. Ich
hab's in nun bald 8 Jahren Computerei NIE geschafft irgendein Teil zu
demolieren [1](mal von Musen und Joysticks abgesehen und dem CD ROM, dem
drei Tage nach dem Kauf die Schublade rausfiel, von dem ich aber nach wie
vor nicht weiss, ob ich dran Schuld war oder ob's von Anfang an kaputt
war)... Noch nicht mal der Brenner hat sich jemals verabschiedet.

CU
Walter

[1] Einmal beim Zusammenbau eines PCs von einem Kollegen hatten wir einen
Kurzschluss, woraufhin das Mainboard abgeraucht ist.