Am Fri, 30 Apr 2000 09:04:41 +0100, schrieb Abdul Alberth
<vgxzh@qchvz.yn> das hier zu lesende: 


Dann macht ein Hals mit schwarzen und lila Flecken drauf vermutlich
auch nicht so viel aus. Im Gegensatz zu Decken, die haben bitteschön
lila und braun oder beige und beige zu sein.

Wilma

-- 
~ Wilma Hühnerfuß ~ Und plötzlich hat es einen Namen. ~
"Wer spritzt die Tinte himmelweit, saugt Blut aus allem was er liebt -
und schwelgt dabei in Seligkeit? - Ich, schlimmster Unmensch, den es
gibt." - Apollinaire, 'Der Tintenfisch'