Undine Hühnerfuß wollte am Fri, 9 Feb 2001 14:32:07 GMT folgendes
loswerden:


Der Mann, der das deutsche Sprache revolutioniertete.


Ich schaffe sie alle. Ich habe heute mal Bilanz gezogen... Am Anfang
des Jahres auf die Frage "Wie findest du die Ärzte" kamen Antworten
zwischen "Naja, ganz nett..." und "Bh, geh weg." Nach erfolgreicher
Missionarsarbeit heute ... *g*
Die, bei der ich angefangen hab, total hin und weg, fängt jetzt auch
an sich alle möglichen CDs zu kaufen.
Die anderen finden's einfach nur geil und betteln mich um CDs an *g*

Die schreckliche Bilanz: Es gab 5 ernsthafte Opfer, Tendenz steigend.


Du wirst sie niemals besiegen. Niemals.

-- 
Sig for hire.
-- 
Sig for hire.