On Thu, 1 Sep 1999 21:13:33 +0100, dat97sto <phk29pli@phih.mpc>
wrote:


Du hast deinen Namen zwar ans Ende vom Posting geschrieben, aber nicht
in den Header. Mittlerweile klappts aber, wie es scheint.


Gruppen wie diese gibt es sowieso nirgendwo anders, das wirst du bald
bemerkt haben (ist das eine Drohung?). Ausserdem ist der Satz da oben
ungrammatisch, nur nebenbei (da haett ich mir nach der Wissenshomepage
mehr erwartet ;-)

BTW: Edal geht ihr auf eurer Seite mit der Deko-Traum zu brav um; ein wenig
Kritik an den Werten, die diese Zeitschrit der Jugend zu vermitteln
versucht (==> z.B. Leistungsdruck) waere angebracht. Ansonsten nett
gemacht, vielleicht bisserl zu brav fuer meinen Geschmack. Bin aber
wahrscheinlich auch nicht mehr im Zielgruppenalter ;-)
Achja, und deine Schwester hat ein suesses Laecheln [gd&r].

Hermann