Am Thu, 12 Dez 1999 10:02:21 +0100, schrieb Cornelius Reisloh
<oyalm@byisn.vs> das hier zu lesende: 


Sollen wir Dich adoptieren? 

übrigens hat Walter heute gefragt, ob ich nur mit Leuten abhänge, die
zehn Jahre älter sind als ich. Ich darauf "Wie kommst Du denn darauf?"
Und er: "Naja... 'mein Bekannter von der Uni', 'mein Bekannter, der
schon verheiratet ist [+]', 'mein Bekannter, der bald Großvater
wird'... -- das macht einen schon irgendwie stutzig."

Tara

[+] Der Biest, von so einem habe ich ihm nie erzählt!

-- 
~ Tara Nödler ~ Und plötzlich hat es einen Namen. ~
Es klapperten die Klapperschlangen, bis ihre Klappern schlapper
klangen.