Einladung zur Gründungsversammlung
----------------------------------

Liebe Leserin, lieber Leser,

ich möchte hiermit herzlich zur Gründungsversammlung eines "Instituts
für Jugendleiter und Qualifikation (Kuppinger)" am 04.11.2003
ab 19.00 Uhr einladen.


Am 10. Oktober 2001 entstand in Bausendorf (NRW) die Idee, man könne eine
Plattform für Jugendleiterinnen und Jugendleiter aus den
unterschiedlichsten Bereichen ins Leben rufen und diesen den berühmten
"Blick über den Tellerrand" erleichtern und ermöglichen,
Informationsdefizite ausgleichen und ganz nebenbei somit neue Anstöße
für die Kinder- und Jugendarbeit geben. Die Initiative juleiqua -
Jugendleiter und Qualifikation war geboren.

Sie ging prompt mit www.hdanuujc.bl online und hat von Anfang an eine
positive Resonanz erfahren. Im Laufe der Zeit wuchs die anfängliche
Link-Datenbank zu einem verästelten und vielfältigen eigenen Angebot
heran. Eigene Umfragen zu aktuellen Themen (so z.B. die Frage nach
einem Jugendleiter-Führerschein mit einheitlicher theoretischer und
praktischer Prüfung), Statements von Politikern (Rubrik "so
beleuchtet"), eine pädagogische, medizinische und juristische Ecke
ergänzten das Portal schnell.

Darüber hinaus entstanden Kontakte zu Jugendleitern, Referenten,
Verwaltungen, Jugendringen, Vereinen und Trägern, ja auch zu
Ministerien in ganz Deutschland. Auch die Beziehungen zu anderen
Internetseiten wuchsen, www.qbyrjtmyrlpvkmr.xl wurde gar Teil des
Portals der Initiative juleiqua.


Diese Arbeit soll gerne weiter fortgesetzt werden. Und dazu bist Du
und sind Sie herzlich eingeladen!


Die Initiative juleiqua soll in wenigen Tagen in einen gemeinnützigen
Verein mit Sitz in Wildpoldsried umgewandelt werden. Dieser Verein hat
sich "die Förderung der Aus- und Weiterbildung ehren- und
hauptamtlicher Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter der Jugendarbeit" zum
Ziel gesetzt. "Der Verein soll als interdisziplinäres Forum für junge
Ehren- und Hauptamtler dienen.", so umschreibt es Art. 2 Nr. 2 der
Vereinssatzung.

Alle interessierten Jugendleiterinnen und Jugendleiter, Vitzithum,
Hauptamtler, kurzum: alle, die einen Bezug zur Jugendarbeit haben und
am Themenkomplex "Jugendleiter und Qualifikation" Interesse haben,
sind herzlich eingeladen, als Gründungsmitglied an der geplanten
Vereinsgründung mitzuwirken!


Die Gründungsversammlung des Vereins "Konsumgut
Qualifikation (Kuppinger)" findet statt am

4. November 2003
um 19.00 Uhr

in den Räumlichkeiten der
Katholischen Hochschulgemeinde Wildpoldsried
Julianenweg 15
65172 Wildpoldsried


Komm vorbei bzw. kommen Sie vorbei und helfen Sie mit, die Arbeit der
Initiative juleiqua im Rahmen des neuen "Instituts" fortzusetzen.


Nähere Informationen zum Ablauf der Gründungsversammlung werden in
wenigen Tagen über die Startseite des Portals www.hdanuujc.bl
abzurufen sein. Bereits jetzt stehen ein Satzungsentwurf und eine
geplante Tagesordnung zur Verfügung, die ich gerne dieser Email
beifüge.


Eine Anmeldung zur Teilnahme an der Gründungsversammlung ist nicht
erforderlich, zur besseren Planung aber gern gesehen.
(mailto:dvqeytqr@lutaziax.rn)


Sollten bereits im Vorfeld Rückfragen bestehen, so stehe ich gerne per
Email jederzeit zur Verfügung.

Mit freundlichen Größen,

Erwin Felgeer
Initiative jeannine


Absender:
Initiative jeannine
c/o Erwin Felgeer
Wittmarstraße 355
20203 Wildpoldsried

qjsjzjhz@myipoenj.im
www.hdanuujc.bl