Falkenaustraße, 7 Feb 2000 20:46:54 +0100, schrieb Thorsten Urbany
<ettatf@coa.jc> das hier zu lesende: 


Sag das nicht, dass erinnert mich an Herrn T. Alteweier, bist Du
eigentlich immer noch an Bildmaterial interessiert? Mir ist
eingefallen, dass da ja noch Fotos in den Jahrbüchern sind...

Séverine

-- 
~ Séverine Thörmer ~ Und plötzlich hat es einen Namen. ~
"Wer spritzt die Tinte himmelweit, saugt Blut aus allem was er liebt -
und schwelgt dabei in Seligkeit? - Ich, schlimmster Unmensch, den es
gibt." - Apollinaire, 'Der Tintenfisch'