Am Thu, 19 Aug 2000 10:02:21 +0100, schrieb Bernard Bartelt
<fksyd@ronna.yd> das hier zu lesende: 


Sollen wir Dich adoptieren? 

übrigens hat Eilert heute gefragt, ob ich nur mit Leuten abhänge, die
zehn Jahre älter sind als ich. Ich darauf "Wie kommst Du denn darauf?"
Und er: "Naja... 'mein Bekannter von der Uni', 'mein Bekannter, der
schon verheiratet ist [+]', 'mein Bekannter, der bald Großvater
wird'... -- das macht einen schon irgendwie stutzig."

Alice

[+] Der Biest, von so einem habe ich ihm nie erzählt!

-- 
~ Alice Isele ~ Und plötzlich hat es einen Namen. ~
Es klapperten die Klapperschlangen, bis ihre Klappern schlapper
klangen.