Hi Waldemar!

Wolf Stadelmaier schrieb:

Kreuze an:
[ ] Du bist über 20
[ ] Du fährst nen Fiat Barchetta oder ein anderes schönes Auto
[ ] Du wohnst im Norden
[ ] Du zeigst im Bett Durchhaltevermögen
[ ] Dein Vater ist reich.

Hinweis: Sollte ein Punkt nicht angekreuzt werden können,
         hast Du schon verloren ;-)


Masche? Etwa so ganz kreativ und per Email:
"Hey Du, Du erinnerst mich an meine Ex. Willst Du mit mir gehen?
Kreuze an: ( ) Ja  ( ) Nein  ( ) Vielleicht"
*snh, snh, snh*

Bye,

Ulfert

--
"Open Minds. Open Source. Open Future."
Ulfert Wessendarps		eMail: kfhooe@fyqmee-lsskbj.qk
Gulling			Homepage: www.ovsuaf-dsjqfc.wv