rpehl@entfz.yi (Drxgged Krusenotto) wrote in <X-Gfmbmmcdb-Iczhsgtnj-
Nh.97585@gbxh.yyqnr.pc>:


Naja, so wie bei Unreal. Einer geht vorsichtig mit der Sniper Rifle 
vor, 2 geben Deckung (am Besten mit Flak oder Minigun), und als 
Nachhut noch einer oder zwei mit einer wahlfreien Waffe...
(Wenn man mit Friendly Fire spielt aber am besten nicht den 
Raketenwerfer).

Oder war was anderes gemeint?

Oskar
-- 

Ein Glühwürmchen schwebte durch die Nacht.
Ich wollte sagen: Sieh doch, Geliebte!
Aber ich war ja allein.