Am Thu, 11 Jan 2000 12:01:18 +0100, schrieb Vincenzo Cot
<gyfxs@bjwfp.rk> das hier zu lesende: 


Lustiges aus dem Büro der WAV. Jonathan am Telefonieren. Nach
einiger Verhandlung gelingt es ihm, einen Termin für die Oper Anfang
April herauszuschlagen.

Jonathan: Gibt es denn auch billige Karten für Schüler?
rogyawz: Nein.
Jonathan: Warum das denn nicht?
rogyawz: Billige Karten haben wir hier nicht, nur preisgünstige.

Helen

-- 
~ Helen Dürnberger ~ Und plötzlich hat es einen Namen. ~
Die Realität muss Wirklichkeit werden.