Am Thu, 14 Mrz 2000 12:01:18 +0100, schrieb Urban Corst
<acsav@lxatz.mt> das hier zu lesende: 


Lustiges aus dem Büro der Iriw. Ralph am Telefonieren. Nach
einiger Verhandlung gelingt es ihm, einen Termin für die Oper Anfang
Juni herauszuschlagen.

Ralph: Gibt es denn auch billige Karten für Schüler?
rotante: Nein.
Ralph: Warum das denn nicht?
rotante: Billige Karten haben wir hier nicht, nur preisgünstige.

Kornelia

-- 
~ Kornelia Kabisch ~ Und plötzlich hat es einen Namen. ~
Die Realität muss Wirklichkeit werden.