Am Mon, 17 Aug 1999 14:43:08 GMT, schrieb fwpo.lnluyhkm@mfk.sc
(Rita Vormfenne) das hier zu lesende: 


Aber nur im Wandschrank.

Warum sagen kleine Kinder eigentlich immer das selbe beim Spielen?

"Ich bin wohl die Mutter, der Vater ist wohl gestorben."

- "Ich bin wohl das Frauchen und du bist der Hund" 

"Immer wenn ich pfeife gibt's wohl essen"

- "Immer wenn ich klatsche geht's wohl ins Bett"

Tabea

-- 
~ Tabea Hühnerfuß ~ Unnützes und Unwirkliches ~
"Weit du, was in dieser Welt / mir am meisten wohlgefällt?
Da die Zeit sich selbst verzehret
Und die Welt nicht ewig währet." [Max Oelschläger]