Am Tue, 30 Dez 2000 14:29:12 GMT sagte ssbq.quaspqbk@myg.em (Verena
Haseldiek) folgendes:


Wenn Du meinst...


Genau so hab' ich das auch gemacht. *eg*


Oui, c'est trs böte, mon cher.


Also das Argument gegen das Sterben ist ja irgendwie lächerlich. Wie
auch immer, ich meinte mit dem Sterben, wie oft Du im
"Rücksicht-auf-Verena"-Spielmodus durch Abstürze verstorben bist. *eg*
Und daß hinterher alle auf Dich gegeangen sind, wundert Dich ja nicht,
oder?


Stimmt. Dabei kam's von unserem besten Spieler... Aber Pause war da
keine, er hat's einfach nicht mitgekriegt.


Der erste ist eigentlich kein Wunder, oder? Und wenn Dir Deiner nicht
gefällt... La Dir halt einen anderen einfallen und hoffe, daß er den
anderen auch gefällt. ;-)


Achso. Mädchen halt. ;-)


OK, ich geb's auf. *seufz* (aber nicht vor Freude oder so)


Vielleicht könnte ich Dir noch ein bißchen gönnen... Mal sehen.


Aber Du besonders. ;-)


OK. *beitret*


Ich wär' sowieso nicht gegangen. ;-)


Von unser beider... :-(


Aber immerhin hast Du ein Dach über dem Kopf. ;-)


Warum nicht praktisch? Würde Deiner Faulheit doch sehr entgegenkommen,
wenn Du einfach 'runter' sagen müßtest und Dein PC würde
runterscrollen. ;-)


Halt mal, ich will einen Anwalt meiner Wahl. Oder einen, der nicht von
Dir beeinflußt wird.


Hehe, gut daß Deine Leine stabil ist. *eg*


Dann beeil Dich, der dürfte nicht mehr allzu lange laufen (wenn er's
überhaupt noch tut...)


Ja. BTW, hast Du eigentlich auf dem Q3 gespielt?


Nee, da es gleichmäßig verteilt sein muß über mich und nicht nur mein
Haupt. ;-)


Aber nicht irgendwie abwandeln, klar? ;-)


Schon. Aber je mehr Postings, desto höher kann der Score sein.


Echt? Cool.


Ja, vor allem wann man's eigentlich nicht mehr nötig haben sollte...

Harm

-- 
Harm "Lutz" Bloms, ICQ: 24025172

"Denken ist die Arbeit des Intellekts, Träumen sein Vergnügen."
 (Oliver Kohlhaas)