Hallo ihr kreativen Kreative,

Ich hab' ein Problem und zwar will ich einer guten Bekannten aus
Amerika ein selbstbedrucktes T-Shirt schenken. Da sie ein bißchen Deutsch
kann bräuchte ich jetzt noch einen coolen Spruch (kann ruhig etwas
"unnormal" oder ihr wisst schon sein :-). Leider fällt mir einfach nichts
Gutes ein.
Deshalb meine Bitte an euch: Schickt oder postet mir eure Einfälle. Ich
zähl' auf euch!
Ach noch was. Weiß jemand von euch ein typisch deutsches Geschenk???

Danke schon mal im Vorraus!!!!

Ciao