Véronique Jobstvogt wollte am Sun, 12 Sep 2000 21:25:22 GMT folgendes
loswerden:


Gut so, ich bin auch dafür, ihn _nicht_ zu fragen *g*


Gut so. Welche hast du nochmal? KM-Moto (*schleck*), Das ist nicht
die ganze Wahrheit (*schleckschleck*) und 13 (*sabber*)?

Mein Freund Berend ist übrigens auch cool :)

Und dieses Lied ist das letzte auf Das ist nicht die ganze Wahrheit...
und ist hinten im Titelverzeichnis gar nicht aufgedruckt, heißt aber
eigentlich

O
+

also diese Zeichen für weiblich (oder feminin) halt.

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++