Am Mon, 20 Jul 1999 14:29:59 GMT sagte kmjl.regrnejo@pdy.qs (Trudi
Unholzer) folgendes:


Klar. Aber ich denke nicht, daß Du mir sagen mußt, welche Waffen es in
Quake3 gibt. ;-)


Wenigstens das. Aber da warst Du doch *überleg* ... Wenn ich mich
recht erinnere, ist Doom anno '92 erschienen. Damals warst Du eigenen
Angaben zufolge 6 Jahre alt... Sehr bedenklich IMO. Oder täusche ich
mich mit '92?

[Sniper]

Na dann... Wie oft bist Du dann eigentlich verstorben? *eg*
BTW,  das mit den Blitzmerkern ist manchmal faszinierend. Als wir mal
Starcraft spielten, fragte ein Mitspieler, wo denn sein Verbündeter
sei und was er denn macht. Dabei war selbiger schon eine halbe Stunde
vorher rausgeflogen...


Leg' Dir halt 'nen Spitz- oder Zweitnamen zu.


hm... Was gibt's denn da zu kichern?


Nix 'h', einfach mal die Phantasie anwerfen!


Right you are. :-)
Reicht die Leine jetzt?


Egoistin. ;-)


Welche Mitgliedernummer würde ich denn bekommen? Interesse hätte ich
schon...


[X] Nein.


Ich bin ebenfalls enttäuscht. Von Deiner Intoleranz.


Sicher? Na dann mal sehen. *Katinehm* *zusammenfalt*


Also wenn Dir selbst das zu mühsam ist... Wie wär's denn mal mit einem
Spracherkennungsprogramm, welches Dekoline-steuerungsfähig ist?


hm... Ich nehme mein Recht zu schweigen in Anspruch und will einen
Anwalt.


Ruhig, zusammengefaltetes Hundchen, ruhig!

[Anatomie]

Der ist allerdings gut. Nicht verpassen!


hm... In dem Fall gratuliere ich mal... Und freu mich für Dich... ;-)


Stimmt, das hatte ich außer Acht gelassen. Schande über mich...


Wenn Du es sagst, kein Problem. *eg*


Ach so, Du hast mehr Postings von Dir, daher ist der Abstand auch
größer... Beruhigend.


Ich glaube, Du hast auch bemängelt, daß sie nicht Netiquette-konform
ist, oder?

[Sigs]

Oh, wie aufmerksam von Dir. Man merkt, daß ich schon lange nicht mehr
in der Schule war... ;-)


I know...

Carl

-- 
Carl "Ronald" Nungeßer, ICQ: 22668683

"Erfolg steigt nur zu Kopf, wenn dort der erforderliche Hohlraum vorhanden ist."
 (Charly Reiner)