Am Mon, 31 Okt 1999 14:32:02 GMT sagte wggc.faejzjrg@dxz.rz (Silke
Nynhuysen) folgendes:


Dann muß ich mir das erst recht nochmal überlegen. ;-)

[Sigrid Frechheit]

hm... Warum? Kann doch jeder für sich entscheiden, ob er Dich frech
findet oder nicht. Da muß ich nicht reinreden.

[Walter]

Inwiefern?


Ach, dann wähl halt ein anderes Thema. :-)

Alois

-- 
Alois "Lenfers" Ohsenbrügge, ICQ: 73240222

Manchmal hat man den Menschen am stärksten, den man am meisten liebt,
denn er ist der Einzige, der einem wirklich weh tun kann.