Am Mon, 1 Dez 2000 14:32:02 GMT sagte esrr.yymuokpq@wmg.iq (Jasmine
Deschner) folgendes:


Dann muß ich mir das erst recht nochmal überlegen. ;-)

[Jasmines Frechheit]

hm... Warum? Kann doch jeder für sich entscheiden, ob er Dich frech
findet oder nicht. Da muß ich nicht reinreden.

[Harry]

Inwiefern?


Ach, dann wähl halt ein anderes Thema. :-)

Volker

-- 
Volker "Emanuel" Cortes, ICQ: 51556301

Manchmal hat man den Menschen am stärksten, den man am meisten liebt,
denn er ist der Einzige, der einem wirklich weh tun kann.