Othmar Grafenhorst wollte am Mon, 21 Mai 1999 23:21:30 +0100 folgendes
loswerden:


Besser ist besser ;)


*HEUL* Warum will mich jeder _zw�lf_ Jahre alt machen in letzter Zeit?
Na gut, wenn man _nicht_ 1985+6=1992 sondern 1999-7=1992 macht...


Je ne sais pas. Je ne sais rien. Je ne comprend rien. Est-ce que c'est
böte?


Du bist ganz sicher, dass wir _immernoch_ von Quake III Arena reden?
Es wird doch immer so großkotzig betont, dass man _nicht_ stirbt,
sondern direkt nachdem man getroffen wird wieder rematerialisiert. Und
wie oft ich gefragged wurde (ich nehme an, das meintest du) nunja,
schlecht abzuschätzen...ohne Schutz hinterher _ziemlich_ oft, da dann
Skelettjagd gespielt wurde, weil ich vorher alle "verärgert" hatte,
also nahe an die Weißglut gebracht habe :)


Das kann ja bei Quake nicht passieren, da eigentlich fast keine Pausen
entstehen. Aber sowas ist natürlich...dumm. *g*


Nen Spitznamen hab ich schon, den haben alle anderen dummerweise auch.
Und andere sind entweder _total_ mies oder sind nach 2 Tagen Schnee
von gestern. Zu den miesen gehören in letzter Zeit "Computer" und
"Krümel". Letzteres weil ich dummerweise mal erzählt hatte, dass mein
Vater mich so nennt und das erste...nunja. Jedesmal wieder. Bah. *g*


Nichts, nur, dass es mal _nicht_ Patrick ist. Außerdem kicher ich doch
gerne mal *g*


H? *bg*


Jeppa :)


Naja, 'n bissl eng schon, aber muß halt gehen.


Jeder.


Hmm... 4 AFAIK *g*


[ ] Das war ernstgemeint.


Ich bin wieder enttäuscht. Von deiner Gabe ernstgemeint und nicht
ernstgemeint zu unterscheiden. Oder von meiner im Moment, was ich eher
hoffe.


*quetsch* Unbequ�m.


ROTFL, ja, das ist witzig, stimmt schon :) Aber sicher nicht praktisch
:)


PATRICK, spiel bitte mal den Anwalt. Nur spielen, hörst du, ich will
schließlich noch eine Chance haben ;)


*KNURRRRRRRRRRRRRR*


Ja, ich weiß.


*g* Gut, gut :)


Schande über dein Haupt... ;)


Na gut. :)


hm... wir reden beide vom DAU-Jones, und nicht von der Menge an
Postings, oder?


N, nicht ernsthaft :)


Na rmal, Zählen _ist_ ja auch schwer :)


I know...

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++