tja, hier biste richtig.


"Wadde hadde dudde da?" -- ist auch nur ein bisschen Deutsch und cool :-)


Schwarzwaelder Kuckucksuhr, Bierkrug mit Klappdeckel, ein Pfund
Markenkaffee (der Kaffee in USA soll echt schlecht sein -- neulich kam
in der Glotze aber eine Reportage, demzufolge auch deutsche, renomierte
Kaffeesorten im Laufe der Jahre an Qualitaet verloren haben), die CD
"Wadde hadde dudde da" :-)


fuer einen weiteren Thread >> 100 Followups? :-)

bye
Thorsten
-- 
Dxwhahuzq.Wxqchqkitsa@pbfr.kbq-qsaehckrt.oi ***