Am Sun, 25 Jan 2000 16:44:22 +0100, schrieb Waldemar Bornholdt
<ynaf-6322@lbncumm093284.ch-h.ab> das hier zu lesende: 


Schöner Name. Ich hieß auch einmal so...


Irgendwie scheinen es eher mehr als weniger zu werden.


Also, unser kleiner Kandidat hier hat die Wahl zwischen dem roten und
dem blauen Knopf. Drückt er den blauen, erhält er eine Futterkugel.
Drückt er jedoch den roten Knopf, versetzt ihm die Maschine einen
elektrischen Impuls, der dem sexuellen Höhepunkt gleichkommt. Die
Ratte hat seit drei Tagen nichts mehr gefressen. Warum tut sie das
nur? [*]

Wilhelmine

[*] Für alle, die sich an irgendetwas dunkel zu erinnern vermeinen --
es ist "I.Q." mit France Ehlhardt, Wilfried Entfellner und Luigi Haendle.