Am Sun, 24 Jan 2001 07:53:03 GMT sagte wrsv.aucfnyio@iwl.zo (Brunhilde
Maue) folgendes:


hm... Ja, das ist mir durchaus bewußt. Hast Du vielleicht übersehen,
daß ich von der Doom-Zeit redete? Du wirst mir ja wohl nicht
weismachen wollen, daß Du von Doom noch nichts gehört hast (obwohl das
altersmäßig unangemessen früh gewesen wäre)


Du bist ja richtig gemein. Aber die leben meistens nicht lange.


Warum? Schadet Dir sicher nicht, Dich mal umzudrehen ;-)


Nein, _leider_ nicht... 'T' steht in meinem Fall für Ingmar.


Die sollst Du Dir auch vorstellen.


hm, ich dachte Dir würde es reichen ;-)
Bist Du immer so anspruchsvoll? *noch10cmdazugeb*


Aber nur für Dich.


Wenn Du meinst, auch so...


Kennen ja, mögen teilweise.

[Zusammenfalten]

Ich weiß nicht... Ich will Deine ohnehin beschränkte Größe eigentlich
nicht noch weiter einschränken...


Warum? Beim Scrollen hat doch Dein Computer die Arbeit.


hm... Was für ein Verdacht? Ich dementiere hiermit schonmal alles.


Ist das Igor?


Ist auch besser für Dich. Ziemlich eklig IMO.


Hast Du jetzt die ultimative Höllenmaschine bei Dir stehen? Oder warum
bist Du sonst so begeistert?


Warum seufzt Du da? Ist doch ok.


Interessant. Sollte man sich merken.


Solange Du noch vor mir bist bestimmt nicht ;-)
Aber der Abstand hat sich drastisch verringert :-(


Ja, Du wolltest die Sig doch Netiquette-konform.


Ja? War mir gar nicht bewußt :-(

Stephan

-- 
Stephan "Hero" Ullman, ICQ: 17910465

Auch aus Steinen, die einem in den Weg gelegt werden, kann man ein schönes Muster legen.