Das kann ich nicht mehr zurückverfolgen. Hab' ich eigentlich schon mal  
die Geschichte von meinem ersten Modem erzählt?


*seufz* Jaja, früher ...
<oberschwester mode="hildegard">Herr Jeddeloh, Herr Moldering, haben sie  
wieder nicht ihre Tabletten genommen?</oberschwester>


Das auch. 1997 ging Star Trek Voyager, die shuttleraubendste Serie aller  
Zeiten, gerade in die zweite Staffel.
Vor allem wurden aber ein paar Dutzend Postings mehr daraus.

Theo Moldering

-- 
Signatur zur Zeit außer Betrieb, wir bitten um Verständnis!