Christophe Günthermann wollte am Sun, 30 Jun 1999 14:33:06 -0000 folgendes
loswerden:


*ROTFL* Dasselbe dürfte er dich gleich fragen.

Darf ich vorstellen - (etikette rulez ;))
Christophe - das ist Niklaus Nehmet, seines Zeichens nicht mehr _ganz_
Clarholz und mit schätzungsweise zwischen 50 und 100 Postings hier
bekannt, schonmal dagewesen zusammen mit Niklaus Zumblick, seines
Zeichens Spezialist in Sachen "Wie geht man mit besoffenen Mädchen
um???" Alter weiß ich nicht mehr, nicht hauen, 15? Hat versucht sich
an Werra anzuschmeißen IIRC *g*

Niklaus - das ist Gabriel. Christophe ist 16 (oder mittlerweile doch 17?)
und hier länger als du, um es mal ganz platt zu sagen. Sogar
wesentlich, würde ich sagen. Außerdem ist er Schweizer, was für sich
sprechen dürfte, eben 'der gleichgültige Schweizer', dessen
Spezialität immernoch Postings sind, die nur "Ack.", "[ ] Das
interessiert.", "Ja.", "PGH" oder "Nein." enthalten.

Hab ich was vergessen?

-- 
Ich.

+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++