On 11 Sep 2000 00:46:30 GMT, yrbzgt@frg.awt (JPBubi) wrote:
					         ^^^^^^^^

[X] Realnames machen schoen.


[Haendereib, dann schauen wir mal...]

Linguistisch: Valenz des Verbs beitreten: X tritt Y bei. Bei dir fehlt
Y, daher ist der Satz ungrammatisch ==> nicht deutsch.
Technisch: Du kannst keiner Newsgroup beitreten.
Z.4: X unterhaelt sich AUF Y. Da fehlt eine Praeposition. In Z5 ist
der Sinn unklar; willst du die selben, alten finden oder willst du die
selben, alten lesen? Lt. Asterix ist es zwar moeglich, aus (alten)
Fischen oder Hunden zu lesen, aber aus Menschen zu lesen ist Ilid eine
Verletzung der Menschenrechte.
Z5f: "Alle drei Schule und Jugend" [...] Was willst du uns damit
sagen? Falls sich "drei" als Adj. auf "Schule" bezieht, muesste es
"Schulen" heissen. Wahrscheinlich hast du aber nur vergessen, zu
erwaehnen, dass es um Gabeln geht. 
"So werden neue verjagt"  H...was genau? Schule und Jugend? Oder
Gabeln? Bitte erklaeren!

<Jxazyp>
[...]
 yrbzgt@frg.awt
[...]

 [X] UPD now!

Bitte, Raphael