Müßte um 1994 gewesen sein. Timo wollte ein Modem, Mutter war dagegen  
(rückwirkend gesehen hätte ich auf sie hören sollen). Was mache ich also?  
Auf ihre damals regelmäßige Bestellung beim GSDV-Versand bastle ich die  
Bestellnummer vom Modem (in Größe 34!) drauf. Modem klingt ja auch fast  
wie Mode ... Zurückgeschickt haben wir es nicht mehr.
Und morgen: Wie die Eltern nach der Telefonrechnung von 500 DM überzeugt  
waren, daß eine Flatrate doch nicht zu teuer ist.


Bildungslücke! Aber ich empfehle dir gerne ein paar DVDs :-)


Drei oder vier.

Timo Buteweg,
zigtausend

-- 
Signatur zur Zeit außer Betrieb, wir bitten um Verständnis!