Am Wed, 20 Mai 2000 23:25:42 +0100, schrieb Gérald Ernstmeier
<fsru-9110@hpilrtp842709.ha-i.fb> das hier zu lesende: 


Und sie ist eine begeisterte Löwenzahn-Spielerin. Wobei mir einfällt,
dass in dem Spiel "Löwenzahn 2" zwei CDs enthalten sein sollten, und
zwar eine Audio-CD mit lustigen Liedern (*seufz*) drauf, und die
eigentliche Spiel-CD. In der ersten Packung, die um die Weihnachtszeit
für 30Mark erstanden wurde, fehlte das Spiel. In der zweiten, die
ihrerseits 50Mark gekostet hat, war dann nur die Spiel-CD drin. :-)


Dann brauchst Du ja auch nicht so zu schlucken. :-)

Trudi