Oswald Aichelburg wollte am Mon, 6 Apr 2000 20:37:42 +0100 folgendes
loswerden:


Nope, ich denke nicht. Fabienne hat MH die Studio-Version, also von
"Im Schatten der Ärzte", die kannst du, wenn du magst, auch kriegen,
sobald ich meine CDs wieder zusammenhab (a propos, bei Nachtkiosk Markt
gibt's "Die Bestie in Menschengestalt" für nur 17 Mark, hoffentlich
fahren wir dieses Wochenende nach RE...*seufz*) Du hast dagegen eine
Live-Version von "Wir wollen nur deine Seele", die LWK sogar noch
eine ganze Nummer besser, weil 'schwungvoller', ist.


Na hmm, ich bin doch nicht verschlungen *g*

-- 
           o      Aufgrund zu guter Laune
        <--+-->   diesen Anker ständig bei
           '      mir tragen. *trag*