Vinzenz Westkämper wollte am Mon, 17 Aug 1999 11:06:28 +0100 folgendes
loswerden:


*STOLZ* ;)


Doch, doch, es stimmt alles. Auf Mails warten im Moment (außer
vielleicht Fridolin und Denise, die nur auf einen Teil) noch alle, ich
wurde mal wieder vom Traffic erschlagen, als ich wieder aufgewacht
bin, nach der Session. Und dann habe ich beschlossen, alles auf's
Wochenende zu verschieben, mit den News fang ich aber heut schonmal
an.


:]


Ich tu's auch vorerst nicht noch einmal.


*RUSER*


Hast du sie alle ausgeschüttet? Die waren doch so toll verpackt, dass
kaum was krümeln konnte ;))


Hey, zip3 oder wie das hieß war jawohl ganz tolle Qualität ;)


:[


Me too.


ISDN rulez *g*


Hey, irgendwann lese ich auch noch Romea und Julia, wenn ich mal mit
dem Rest fertig werde....


Unproggtisch.


Ack.


Ich nicht *g*


Weil man da Geld bekommt? Wohl kaum.


Würde jetzt statt Spaceball "Das Leben des Massimo" dastehen wäre ich
einverstanden ;)

(Worum ging's eigentlich ursprünglich bei den Forderungen? ;))


*g* Das ist man doch gewohnt.


*ekel* Du, das mit der JUP überleg ich mir nochmal...


Den Fotos nach zu urteilen hast du scho^YDazu sag ich jetzt besser gar
nichts *eg*


Ich nix Junge, ich Mädchen, ich denken.


ISBN? Schmecken gut? Kann man essen mit Ketchup?

-- 
           o      Aufgrund zu guter Laune
        <--+-->   diesen Anker ständig bei
           '      mir tragen. *trag*