Karl Croon wollte am Sun, 4 Mrz 2000 17:31:12 +0100 folgendes
loswerden:


Oh, ja, danke. Mal schaun... KathUHarina? *g*


Warum muß ich in letzter Zeit so oft feststellen, dass (vermultich)
männliche Wesen alles doppeldeutig sehen, bzw. nur an das eine
denken... *seufz* ;)


Nicht? Von den verstorbenen Beinkleidern, wie du gesagt hast *HMPF*.
Nur mit dir hab ich das Gefühl/dass wir heut nacht unsterblich
sind/ich weiß es kann uns nichts geschehen/weil wir unsterblich sind,
unsterblich sind...

-- 
           o      Aufgrund zu guter Laune
        <--+-->   diesen Anker ständig bei
           '      mir tragen. *trag*