Gratulation!

Dann TU DAS!

Unbedingd ersteres, trifft zumindest auf mich zu!!

Ich war ungef. 10 Jahre alt als sich meine Eltern getrennt haben, 
dies ist kein Grund für das Kind / den Jugendlichen zu beiden eine
Beziehung aufzubauen, selbst wenn sich beide Elternteile, wie in
meinem Falle, aufs schlimmste nicht verstehen (können nichteinmal
miteinander telefonieren, geschweigedenn sich in die Augen sehen)

Mein Vater wohnt derzeit auch um die 300km Luftlinie von mir entfernt,
und ich bin sehr(!) Froh wenn wir uns alle 1-2 Monate mal sehen
können. Telefoniert wird (fast) täglich.

Aber im Endeffekt glaub ich liegt es an dir zu erkennen ob du deinen
Sohn sehen möchtest oder nicht - auch zweiteres kann seine
Berechtigung haben wenn du damit nicht klar kommst.

Gruß Jean-Claude