Am Mon, 1 Mrz 1999 20:37:45 +0100, schrieb Othmar Inderau
<stxv-8180@mkzrxui058464.dc-n.kk> das hier zu lesende: 


Ich hab mich noch nicht getraut zu fragen. *bibber*

Andererseits, ich könnte wieder das Amerikaargument bringen. So wie
letztens.

Vater: Weit Du, wo Quickborn liegt, dass ist quasi am Ende der Welt!
[1] Und dann so ganz alleine und so...

- Ich darauf: Wenn ich ein Jahr in Amerika bin, kannst Du auch nicht
jeden meiner Schritte überprüfen...

Vater: Auf dieses Argument warte ich schon seit fünf Minuten.

Anny

-- 
Happy Birthday, Arlette.
[1] Vielleicht hat er sich auch nicht ganz so gewählt ausgedrückt,
weiß nicht mehr.