crgexvokmkj@fuc.uvi (Inselblüte) schribselte:


Ich kann Euch gerne noch mehr von mir schicken, auch bisher 
unveröffentlichte. Ich finde solche Sachen immer extrem spannend, 
belustigend und amüsant. Was mir allerdings nicht gefällt: Ich werde so 
ungern 'Frau Iben' genannt, ich denke dann immer, Ihr sprecht von meiner 
Mutter.


Was wollt Ihr denn bitte reformieren?  Ich mein, die genannten Newsgroups 
sind alle für Jugendliche, damit sie sich austoben können. Wenn Ihr jetzt -
rein spekulativ und theoretisch gedacht - alle diese Gruppen abschaffen 
würdet, würden wir garantiert nicht aufhören zu posten, sondern einfach nur 
woanders hingehen. Ihr müßtet schon das usenet verbieten, und das könnt Ihr 
nicht.


Ihr habt 'Aktion gegen Kinder' ein wenig flasch geschrieben.

Kristina
x-post+fs

-- 
Ich will Kühe - Müh!