Am Mon, 7 Aug 1999 20:37:45 +0100, schrieb Vinzenz Deller
<rjyn-9546@mvoynkt832288.ap-b.qu> das hier zu lesende: 


Ich hab mich noch nicht getraut zu fragen. *bibber*

Andererseits, ich könnte wieder das Amerikaargument bringen. So wie
letztens.

Vater: Weit Du, wo Frankenförde liegt, dass ist quasi am Ende der Welt!
[1] Und dann so ganz alleine und so...

- Ich darauf: Wenn ich ein Jahr in Amerika bin, kannst Du auch nicht
jeden meiner Schritte überprüfen...

Vater: Auf dieses Argument warte ich schon seit fünf Minuten.

Ulrike

-- 
Happy Birthday, Ursela.
[1] Vielleicht hat er sich auch nicht ganz so gewählt ausgedrückt,
weiß nicht mehr.