Philippe Ruehl wollte am 21 Sep 1999 17:51:00 +0100 folgendes loswerden:


Wer hätte das jetzt gedacht?


Telefonrechnung ist kein Horror mehr, 18,?? DM für den letzten Monat,
und meine Eltern bezahlen jetzt jeden Monat 10 DM davon :) Und gewisse
Herren halten einen davon ab, indem sie den ganzen Tag sich nicht dort
aufhalten, von wo sie ihre Nummer angeben, nicht wahr, Herr Oebels?
*droh* ;)


Wohl kaum. Gerade hat Frauke angerufen, ich war etwas entsetzt, dass sie
wirklich mit aller Mühe für die Mathearbeit morgen paukt. Würde mir
nicht passieren *bg*

-- 
           o      Aufgrund zu guter Laune
        <--+-->   diesen Anker ständig bei
           '      mir tragen. *trag*