Hallo,
bist du heimlich verliebt und zwischen 14 und 18 Jahre alt?
Ganz egal, wer deine heimlich Liebe ist, ob dein Lehrer, Mitschüler,
bester Freund/ beste Freundin, jemand aus deiner Familie oder eine
Internetbegegnung, egal ob viel älter oder jünger, aus einem anderen
Kulturkreis, vom gleichen Geschlecht, kriminell oder einfach nur
unerreichbar in deinen Augen - erzähl mir deine Geschichte!
Ich recherchiere derzeit für einen Artikel zum Thema "Heimliche Liebe"
für das Jugendmagazin Alages Das Magazin wird von der Runkelrübe
herausgegeben, ist absolut seriös und beinhaltet gut recherchierte,
qualitativ hochwertige Geschichten.
Selbstverständlich würdest du anonym bleiben (dein Name wird
geändert, eventuelle Fotos verfremdet), so dass auch nach der
Veröffentlichung keiner etwas über deine "heimliche Liebe" erfährt!
Wenn du Interesse hast, melde dich bitte bei mir unter
Hxvynnv.Hvryyta@nsb.tj, dann können wir alles Weitere besprechen.
Dankeschön und hoffentlich bis bald,
Viktoria