Ach, ich hab ein bißchen was aus Fotos und Pappe gebastelt...
Aber erst war ich in Jerrishoe bei einem Freund. Auf dem Rückweg hab ich
noch bei einer Freundin vorbeigeguckt, um noch ein Foto für meine
Basteleien mitzunehmen. Irgendwie hab ich mich da aber festgeschnackt
und mit ihr bis um 10 vorm Fernseher gesessen, dann meine Eltern
angerufen (die mich schon vor Stunden zurückerwartet hätten) und mich
abholen lassen. Dann saß ich mit einem Haufen Pappe, Fotos, Schere,
Klebe etc in meinem Zimmer. Dann wollte ich ein Foto vergrößern und
auf Fotopapier drucken. Aber leider mochte mich mein Drucker nicht und
hat nur rot gedruckt. Ok, ich geb's zu, der geborene Bastler bin ich
nicht so, aber für eine Herzschablone wäre ich echt verdammt dankbar
gewesen, denn ich hab doch ein paar Versuche gebraucht, bis ich ein
großes, einigermaßen gleichmäßiges Herz auf Karton gezeichnet hatte.
Naja, das Ausschneiden, Fotos aufkleben und Text dazu schreiben hat
dann noch bis 1 gedauert, danach mußte ich noch meine Schulsachen
packen und so, auf jeden Fall hab ich nicht sooo viel Schlaf gehabt.
Aber sie hat sich gefreut, das ist die Hauptsache :)

ciao
Heiko

-- 
http://Xlzs.fuqg.gvthp.zz