Hallo,


Gesellschaftspolitisch nimmt die Funktion eines Adjektivs ein, daher
sollte es klein geschrieben werden. Ausserdem fehlt ein Halbsatz.


Wieso Vergangenheitsform? Interessieren neue Beitraege nicht mehr?


Da ist ein Komma zuviel, und "vom" sollte nicht als generelle Abkuerzung
fuer "von dem" missverstanden und benutzt werden. Lehrer unterrichten _an_
Schulen, nicht _bei_ Schulen.


Unsauber. Wiederholung des Substantives wird empfohlen.


Unklar. Welche Empfehlungen? Die Chartas?


Interessant. Koennten vielleicht auch Argumente vorgebracht werden oder
ist dieser Text als reine Meinungs-Kundgabe zu verstehen?


Ein Realname waere angebracht, wenn eine ernsthafte Antwort erwartet wird.

Schoene Gruesse,


Simon.