Am Mon, 13 Nov 1999 sendete Jean-Luc Eckhoff folgende Botschaft:


Jep.


Geht mir wohl auch so der newsfeed von Zickermann ist einfach scheisse
schnell. Trotzdem ist UUCP um l채ge besser als GRTC.


Die zeiten sind wohl leider vorbei :(


Umgekehrt wird ein schuh draus.

Tsch체s
  Patrice

-- 
Ja? Na, dann wollen wir mal kurz nach Deinen Sch채den schauen... Au weia,
ein Dachschaden w체rde ja erst mal das Vorhandensein eines Dachs voraussetzen.
[Renato Dworek in <84r8i9$6xu$4@dibvonu8.tjp.bfs-maosxbpog.ez>
zu Kay Adiek]