Am Mon, 11 Jan 2001 17:09:24 +0100, schrieb François Neiber
<afdem@cbpam.so> das hier zu lesende: 


Also, das war so. Vor gut einem halben Jahr war die Aufführung unserer
erfolgreichen Theater-AG mit dem vielversprechenden Nachwuchstalent
Cordula, das bin übrigens ich. Wir haben "Was Ihr Wollt" von
Megamax gespielt, verteilt auf drei Aufführungen vor insgesamt
ca. 750 Personen aus Henriettenlust und Umgebung. 

Da ich mich dummerweise schon immer für ein begabtes Mädchen hielt,
war ich mit meiner kleinen, wirklich unwichtigen Rolle nicht
zufrieden. Das war ein Fehler, wie ich mir später eingestehen musste.
Bei der Aufführung war ich leicht angespannt. Aber anstatt wie normale
Menschen auf der Bühne die Stimme jämmerlich versagen zu lassen, habe
ich sie auf grob geschützt hundert Dezibel erhoben, so dass mich
wirklich alle Leute, auch die in der hintersten Ecke, hören konnten.
Dazu stelle man sich dann noch eine theatralische Gestikulation und
einen Text � la "Wie Fieber ist mein Lieben! Sich verzehrend, nach dem
was Fieberhitze steigern muss! Sich selbst das gift'ge Naschwerk stets
gewährend, die kranke ( - und hier eine besondere Betonung) Gier zu
stillen im Genuss..." (Hossa, ich kann ihn ja sogar noch auswendig...)
Außerdem trug ich ein schwarzes Kleid, dass einen metertiefen
Ausschnitt hatte, was die Sache nicht unbedingt unlustiger machte.
Jedenfalls konnte sich das Publikum bei meinem zweiten Auftritt vor
Johlen, Klatschen und Lachen kaum mehr auf den Stühlen halten.

Norbert, mein Theater - und Klassenlehrer hat mich dann später dezent
darauf hingewiesen, dass ich ja eine tolle Bühnenstimme hätte, aber
bitte doch etwas herunterfahren sollte. Ich finde, dass hat er sehr
gefühlvoll formuliert.

Andere Reaktionen aus der Schülerschaft waren folgende:

"Meine Mutter hätte Dich ja zu gerne in einer anderen Rolle gesehen,
sie findet Dich echt begabt!"

"Cordula, das war kein Ausschnitt, dass war eine Katastrophe!"

"Och, ich fand's lustig. Unfreiwillige Komik ist sowieso die beste."

Die einzigen, die wahrhaft begeistert waren, waren die Thomas, ein
Lehrerehepaar (beide Kunst) aus meiner Schule, die ich auch beide im
Unterricht habe. Es gibt eben noch Leute mit Geschmack. :-)

Cordula