Servus alle!

Hier bin ich mal wieder, nachdem ich ja schon dtju-
Entzugserscheinungen gekriegt habe! Naja, hatte einfach keine Zeit 
mehr für News, die letzten Wochen...

Aber hier bin ich wieder, mit einem total kaputten Zwerchfell, dank 
Dr. Herbeck, und hab immer noch nicht alle Postings durch. Der Mann 
war ja wirklich genial, wir sollten ihn in unsere Gruppe einladen, 
bei dem Lachkrampf den ich hatte. 

Naja, ok, wir sehn uns dann zwischen ein paar Re:'s

Nette Größe aus Ingolstadt
Stephan
-- 
*SAMMELT OBSTKERNE!* (ch.pqr.nvkqdn)
Private Homepage: http://clmbw44.hfli.pejeo.by
Webmaster von http://jth.zsxx-vxmgph.nc