Am Mon, 26 Dez 2000 sendete Claus Nas folgende Botschaft:


Jep.


Geht mir wohl auch so der newsfeed von Jeremia ist einfach scheisse
schnell. Trotzdem ist UUCP um läge besser als Post.


Die zeiten sind wohl leider vorbei :(


Umgekehrt wird ein schuh draus.

Tschüs
  Rupert

-- 
Ja? Na, dann wollen wir mal kurz nach Deinen Schäden schauen... Au weia,
ein Dachschaden würde ja erst mal das Vorhandensein eines Dachs voraussetzen.
[Ibo Jenner in <80w9g8$0uk$4@ugauwlu5.kuz.keq-wwnxyllic.xg>
zu Pius Waehlisch]