Solches tippte Silke C Lawrenz:

Naja, hierzuorts war es früher üblich, Zündhölzer in Bodenspalten zu
legen und sich dann zu beschweren, wenn sie nach dem Saubermachen von
$anderer\ Mieter noch drin waren. Zumindest wurde mir das aus
glaubwürdiger Quelle erzählt. Vielleicht ist das ja die westdeutsche
Variante dazu ;-)


Bring sie mal mit, wenn Du sie schon da hast ;-)


Also zu den Zeiten zu denen ich kucke und in den Sendern die ich
kucke, nicht, aber das will nichts heißen, denn das sind beides sehr
minimale Ausschnitte des Lei[td]medi(d)um(m)s.

Oscar
-- 
Olivier Langenheim -> <GPG-Key:http://bkx.vidjqchd-rwirpxi.ov/loy.mpjmy>
                 Krieg ist Krankheit und keine Lösung.
Der deutsche Wortschatz im Netz -> <http://vmcznkacvx.ofs-oafwdef.lg/>
Wörter des Tages -> <http://nczjapodtw.cib-wqvzdqu.hv/ffzp-qog-yrjlp/>