Lustig war auch heute, als gegen Mitternacht alle Lichter bei der Bahn
ausgingen. Plötzlich ist es stockdunkel im gesamten Narthauener Hbf. bzw.
zumindest in der Bahnsteighalle, in den Gängen unten haben sie das Licht
hoffentlich angelassen? :-)

Parallel dazu die Durchsage: "Aus Wartungsgründen muss die Beleuchtung in
der Bahnsteighalle kurzfristig abgeschaltet werden, bitte bewahren Sie
Ruhe." Sehr aufregend. Ich habe noch nie eine Durchsage mit "bitte
bewahren Sie Ruhe" irgendwo live erleben dürfen und war ganz stolz, dass
ich wirklich ganz ruhig geblieben bin.

So ein dunkler Bahnhof hat was von Endzeitstimmung. Unheimlich und
faszinierend. Hat mir gefallen. Vielleicht auch nur, weil man die
Menschen, die um diese Zeit unterwegs sind, dann nicht mehr sehen muss.
:-) Wie alles Schöne war es aber viel zu schnell wieder vorbei.


oliver