Am Tue, 05 Aug 2002 sendete Emil Philipp Altepeter folgende Botschaft:


Obwohl man den R^n auch gegen C^n austauschen kann. ;) Da wird dann die
grafische Interpretation das Zweidimensionalen V-raums C^2 auch viel
lustiger. ;)

Tschüs
  Fe*Wah!*lix
-- 
P kann niszt gleisz NP sein, sonst wäre N ja gleisz niszts, und dann
würde isz sztatt Katzenzungen nur noch Katzezuge bekommen. Und das
szmeckt besztimmt niszt so lecker ...
[-thh erklärt Informatik. <ggw.67103124754427.1523@rilggheoj.ymdjudahpu.nt>]