Am Mon, 28. 08. 22 sendete Tino Isringhausen folgende Botschaft:


Mit deisen Nervösen Zuckungen würde ich mal zum Arzt gehen, das kann ja
nicht normal sein. 1. war das _keine_ allaussage, 2. wissen die die dtju
schon etwas länger kenne wie es gemeint war.

Die meisten Neulinge in dtju kamen hat irgendwie mit einem Paukenschlag
hier an. entweder mit irgendwelchen Postingwellen, oder mit defekten
Postings, oder mit mit irgendweine sonstigen spleen an, wurden vom rest
der meute erst mal beschnuppert, und dann wurde gepostet bis der Arzt
kam. Die meisten neuen Regular des letzen Jahres ware AFAIK
RL-bekanntschaften von anderen Regulars, langjährige Lurker, oder kannten
sich im IGPC schon irgendwie aus.[1]

Tschüs
  Beat

[1] Bin gerade in laberlaune:

dtju war ja nicht immer so ruhig und rauscharm wie heute. Kurz nach der
Nueinrichtung war der Inhalt eigentlich sehr bunt gemischt, es gab die
üblichen laber-threads, aber es gab auch vile m$<->linux, rot<->schwarz,
raucher<->nichtraucher, auto<->umwelt etc. threads.

Später dann nahemn die Laberthreads überhand, so das die "Labertaschen"
diejenigen die eher dikussionen liebten verdrängten. (Teilweise konnte
man dtju nur mit speziellen Filtern lesen. (Was dazu führte das ich
einens Samstagabends vor lauter verzweiflung slrns scoring um das
Grouping erweitert habe) weil es zum teil echt Irc-artige Threads gab.
(also man hat gerade dtju auf 0 unread gebracht, guckt nach 30-60min nach
und hat schon wieder knapp 100 unread...)

Irgendwie brauchen die Laberszafe (zudem die Menschen mittlerweile über
den Umweg "Hund" mutiert sind) derzeit eine Auszeit, und jetzt ist halt
extrem viel ernsthafter Traffic da, der wohl die ganzen Trolle und auch
die lieben netten Laberszafe verschreckt.

Disclaimer: Bevor mich jetzt der nächste Patscht, das "[lL]aber.*" ist
nicht böse gemeint. Etwas mehr davon könnten wir derzeit IMHO auch
gebrauchen. Vorallem die weiblichen Regulars sind ja derzeit alle
untergetaucht.

-- 
-:- Topic for #netcologne: In the beginning was The Word and The Word was
          Content-type: text/plain
	  -:- topic set by SubcbBoy [Fri 28. 08. 22 20 20:12:29 1999]