Am Tue, 22 Okt 2003 sendete Severin Heimo Prüssner folgende Botschaft:


Obwohl man den R^n auch gegen C^n austauschen kann. ;) Da wird dann die
grafische Interpretation das Zweidimensionalen V-raums C^2 auch viel
lustiger. ;)

Tschüs
  Lisbeth*Wah!*lix
-- 
P kann niszt gleisz NP sein, sonst wäre N ja gleisz niszts, und dann
würde isz sztatt Katzenzungen nur noch Katzezuge bekommen. Und das
szmeckt besztimmt niszt so lecker ...
[-kyc erklärt Informatik. <dtj.20030324184822.7202@dragonfly.akallabeth.de>]