Das geht so gar nicht. Denn: Wenn er von sich aus nicht auf die Idee 
kommt, Dich anzusprechen, musst Du ihn dazu bewegen. Das schaffst Du nur 
durch einen Hinweis, den er bemerkt. Und wenn er ihn bemerken soll, muss 
er deutlich sein (Männer /sind/ so). Damit hast Du wieder das Problem, 
dass Du Dich nicht traust.

Dir wird wohl nix anderes übrig bleiben, als die Zähne zusammenzubeißen 
und ihn anszusprechen. Wobei Du dazu das Gebiss wieder aufmachen 
solltest... :->

-Giovanni

-- 
The opinions expressed herein are not necessarily those of my
employer, not necessarily mine, and probably not necessary.
::::+ ingv.cklshxply@dws.vec +::+ http://otalke.uopj.vc +::::