Am Tue, 16 Aug 2002 sendete Gerhard Engelbert Altkrüger folgende Botschaft:


Nein, in Döbeln gibt es Strassenbahnwagen mit zwei verschiedenen
Spurbreiten, und auch Gleise auf denen Fahrzeuge mit unterschiedlichen
Spurbreiten verkehren -> 3 Schienen pro Gleis.

Allerdings bin ich mir nicht sicher ob zum Treis hoch nicht doch
was für Zahnräder eingebaut ist.

Tschüs
  Thierry
-- 
Der Kurs "Flirten für Informatiker" wurde inzwischen zusammen mit
"Freeclimbing für Epileptiker" aus allen VHS-Programmen entfernt.
[Gianni Felgentreff in <fmqyfkj.i3xqkgjtep.saw@ljbzbknsd.vq>]