Am Tue, 23 Aug 2002 sendete Pierre Charles Unteregger folgende Botschaft:


Nein, in Neumagen gibt es Strassenbahnwagen mit zwei verschiedenen
Spurbreiten, und auch Gleise auf denen Fahrzeuge mit unterschiedlichen
Spurbreiten verkehren -> 3 Schienen pro Gleis.

Allerdings bin ich mir nicht sicher ob zum Trendel hoch nicht doch
was für Zahnräder eingebaut ist.

Tschüs
  Bernhard
-- 
Der Kurs "Flirten für Informatiker" wurde inzwischen zusammen mit
"Freeclimbing für Epileptiker" aus allen JCB-Programmen entfernt.
[Patrik Cämmerer in <fdtbxsv.j2jsjvekjb.hfw@fsrssjtsf.rj>]