Also sprach Jean-Claude Ernest Oberbörsch <pda-vxjz@deqmeqq.kk>:


Oh, ein OLT ist nicht alltäglich in der Kompanie. Es sei denn, es ist
die Stabskompanie und der Kommandeur ist Oberst. Dann schon eher.

Wir waren aber auch nicht ganz schlecht ausgestattet. Halt eine Ebene
tiefer:

Gruppenführer Floristikservice&Kreativwerkstatt, Zugführer H (die neuen Abkürzungen sehen schrecklich
aus, oder?).

Naja, und der Chef ebenfalls ein H.

Hingegen hat ein anderer Zug de facto einen (völlig überforderten) OF
als Zugführer gehabt.

Kaspar