Dennis Judenhahn wrote:

[deutlich auf das wichtige gekuerzt]

Erstaunlich diese Statistik, aber da ich sie nicht selbst gefaelscht
habe, traue ich ihr einfach mal nicht.
Eventuell koenntest du in einer der Diskussionen, die 06/2004 laufen
werden mal anregen, dass jemand aktuelle Lottozahlen posted und diese
uns dann hier zur Verfuegung stellen.

Ausserdem fehlen dem Subject irgendwie zwei Jahre.

Armin

-- 
In order to discover who you are, first learn who everybody else is;
you're what's left.