Am Sun, 22. 11. 18 sendete Sascha Kay Linkerhand folgende Botschaft:


-thh meinte wohl eher ZweispurICE.


Sicher? Die dürften eher extrem grosse Weite haben. Eingleisig sind
Monorails (z.B. in Vergnügungsparks beliebt) oder vielleicht auch
Magnetschwebebahnen (abhängig von der Definition von "Schiene/Gleis").

Tschüs
  Christoph
-- 
P kann niszt gleisz NP sein, sonst wäre N ja gleisz niszts, und dann
würde isz sztatt Katzenzungen nur noch Katzezuge bekommen. Und das
szmeckt besztimmt niszt so lecker ...
[-thh erklärt Informatik. <fxk.76951489761978.7871@sfcbipfyh.xlnsdpsavy.zm>]