Gunter Dalaker <wzwqmzx@zqy.ej> teilte folgendes mit:

[Maibom]

Gar nich wahr. Jedenfalls an besagtem Tag nicht. Er hat's gut
überstanden, der Fisz. Ist jetzt wieder bei Frauchen, obgleich diese
derzeit wieder in Griechenland weilt. Als Fiszpfleger bot ich mich
diesmal jedoch nicht an.

-be

-- 
Rethage Politiker u. andere Subjekte: 5.1 - Wenn die Tatsachen gegen dich
sprechen, dann berufe dich auf das Gesetz. Wenn die Gesetze gegen dich sprechen,
dann berufe dich auf die Tatsachen. Wenn Tatsachen und Gesetze gegen dich
sprechen, dann schrei und schimpfe so laut du kannst.