WRT Subject: SCNR.

Wie dem auch sei, auch ich muss der Realität langsam ins Auge sehn weil 
Semesterferien heute in einer Woche vorbei sind *schreiausrast*. Im 
weiteren ist mir dieses Land bereits wieder verleidet. Perfekt 
funktionierende Infrastruktur ist ja schön und gut, aber die Leute hier 
sind doch eher speziell (miesgelaunt). Die ersten Tage, nach dem ich 
wieder im Lande war, hatte ich auf der Strasse (nicht dass ich mich bei 
der arktischen Kälte sehr oft dort aufgehalten hätte) stets das Gefühl, 
dass Leute mit dem Gesichtsausdruck einem jeden Moment anfallen könnten.
(Das ich nach dem Erhalt der Rechenauer Rechnung genau das tun wollte ist 
wieder eine andere Geschichte)


In jedem Fall habe ich rausgekriegt, dass ich sehr schnell viel Geld 
verdienen muss, damit ich mich dann mit 30 pensionieren kann und in ein 
sonnigeres Land (6km weissester, feinster Strand *lechz* 
*willneueflugticketshaben*) mit netteren Leuten gehen kann.

Was die Frauen angeht, die sind hier die Mühe nicht wert weil 
Aufwand/Ertrag steht in keiner Relation. Die einzigen Frauen, die man 
als nett bezeichnen könnte, sind so verdammt dämlich dass sie vermutlich 
nicht wissen, wie sie Männer quälen können.