Das habe ich schon mehrmals gehört. Finde ich als Rechtfertigung
trotzdem etwas schwach. Wenn der Ankurbeleffekt nicht reicht, kommt als
nächstes Nordkorea dran, und danach dann irgendwann auch Europa, weil
wir mit unserer Wirtschaft den Amis Konkurrenz machen. Im Endeffekt ist
das alles der selbe Schwachsinn: Denen passt die Nase eines anderen
Staatschefs nicht, also bilden sie jemanden aus, den sie dann dort
installieren. Dessen Nase passt in ~10 Jahren auch nciht mehr ins
Bild...

Scheint so. Allerdings liegt das an der mangelnden Kompetenz einer
amerikanischen Familie.

mfg, 
	Frank
-- 
BOFH excuse #390:
Increased sunspot activity.