Knut Oel meinte kundzutun:


Schon... Und heut gehts munter weiter, bis dato irgendwas mit 8000
*b*s*-Mails, und der Tag ist noch lang... *g*


brabbelbrabbelbrabbelmarketing


Loswerden.


Sozusagen. *g* Aber eher s/für/in/.


Weil die das dürfen? Und die richtig großen Brocken gar nicht über uns
gehen?


Nein, wieso? Sind ja AFAIK noch nichtmal fertig abgeschrieben, und wegen
einem Peak, der einmal alle Jubeljahre auftaucht gleich die Hardware
wechseln? Keine Angst, wir hätten auch *noch* dickere Kisten
plattgekriegt mit dem Traffic...

Siegfried
-- 
Es gibt Erlebnisse, die muss man nicht gehabt haben. Überschläge mit
dem Kettcar gehören dazu.
[Gregor Oxenfart in dtju]