Ich weiss ja nicht ob ich mit sowas hier richtig bin aber ich poste 
einfach mal das tut einfach gut...

Es ist jetzt schon etwas länger her (2 Wochen), da hab ich beim 
Skifahren ein richtig nettes Mädel kennengelernt. Wir ham uns jedenfalls 
gut verstanden und zum Abschied umarmt.
Nun ja, nun habe ich mich in sie verliebt, aber weiss irgendwie nicht 
wie ich sie wiedersehen soll...Sie ist eine gute Freundin der Schwester 
eines guten Freundes von mir und aus dem Telefonbuch hab ich auch ihre 
Festnetznummer. Nun spiele ich schon seit längerem mit dem Gedanken sie 
anzurufen - aber was sagen - oder irgendwie ein "zufälliges" Treffen zu 
arrangieren.

Ich hoffe ihr könnt mir da irgendwie Tipps geben, so einfach wie es 
klingt, ich weiss net weiter und fühl mich seit 2 Wochen voll scheisse...

Vielen Vielen Dank!!