"Der Profi" <tbz.kem.egw.vqasc@q-reeozy.km>:

              ^^ Ist das deine Mail Addy? ;-)


Irgendeiner sollte den ersten Schritt wagen - mach nicht den Fehler das
du auf sie wartest, vielleicht wartet sie ja auch darauf das du Dich
meldest. - Wobei ich sie ja nicht von ihrer Art her kenne ...

Das mit der Umarmung kann schonmal ein gutes Zeichen sein, aber vorsicht
es muss nicht sein. Heb nicht allzu schnell auf "Wolke 7" ab. Mir ist
ähnliches wiederfahren und wurde heftig enttäuscht. (Näheres evtl. per
Privat Mail - du must aber mailen - ich glaube nicht das das oben deine
Mail Addy ist.)

Ich wünsch Dir viel Glück

Willibald