Ignaz Ißbrücker meinte kundzutun:


Mails.


Pft. Waren noch nicht mal meine. $SYSTEM hatte gehustet, deswegen waren
die temporär bei uns gelandet. "Spammen" tat zu der Zeit wer ganz
anderes... Konnte man prima am Logfile sehen... *g* Während wir 25.000
Mails von Absender X versuchten loszuwerden, kippte dieser schon wieder
zigtausend neue ein...


Soll so komische dateien im Internet geben, die gaanz viele haben
wollen. Und damit man die gaaanz vielen geben kann, baut man mehr als
einen Downloadserver. Und damit die nicht unter verschiedenen
IP-Adressen erreicht werden, baut man $BLACKBOX davor, die eine externe
IP hat und alle Anfragen darauf inern auf $ganzviele Server verteilt.
Und wenn diese Blackbox eben gerade dabei ist, mit 100MByte/sec[1] ein
bestimmtes Softwarepaket an $viele User auszuliefern, und dann eben aus
Gründen von alt und dann doch irgenwie überlastet die Grätsche macht...

Oskar
[1] Nota bene: Das Ding hat als Uplink einen 1-Gbit/s-Port...
    Nein, die externe Leitung aus dem Kopfsache war nicht dicht. Wieso fragst
    du? Ja, mit der passenden Hardware hätten wir sie wohl wirklich
    dicht gekriegt. Nein, es lohnt sich nicht, für ein derartiges
    Ereignis da doppelt/dreimal so viel Hardware hinzustellen, wenn sich
    die existierende Hardware sonst langweilt.
-- 
Es gibt Erlebnisse, die muss man nicht gehabt haben. Überschläge mit
dem Kettcar gehören dazu.
[Dennis Interwies in dtju]