Die Sache loah mit dem 7SMS ist absoluter Quatsch. Ich hab mich da auch angemeldet hab aber nochnie ne SMS bekommen.

-K
  Hendrik Apprechts <ulqhbkvvkzqr@omdghdm.on> schrieb in im Newsbeitrag: 3p09vk25$0$47223$7a235z5s@onfl.uoruqdi.wu...
  Hallo, 
  Ich werde ihnen nun ein paar Anbieter vorstellen die ihnen es ermöglichen schnell, sicher, und einfach im Internet Geld zu verdienen.
   
  IOT- IOT ist ein Anbieter der bis zu 7 Werbe und Nachrichten Sms an sie versendet. Diese Werbe-Sms werden ihnen vergütet. Außerdem können sie auwählen wie viele Sms sie pro Tag erhalten wollen, dies geht von einer bis zu sieben am Tag.
  Falls sie dennoch Zweifel an der Seriosität dieses Unternehmens haben, kann ich sie beruhigen, da sich mein erstes mit diesem Programm verdientes Geld schon auf meinem Konto befindet.
   
  Hurra- Das Meinungsportal. Wenn sie Fragen zu schwierigen Themen haben fragen sie doch in Hurra dort befinden sich nämlich kompetente Personen die all ihre Fragen zu bestimmten Themenbereichen beantworten können. Umgekehrt können sie auch von dieser Site profitieren, indem sie Antworten auf Fragen geben. Die Vergütung der einzelnen Fragen hängt von dem Schwierigkeitsgrad der Frage ab. 
   
  Ehato- Der Online Auktionator. Bei Ehato kann sich wirklich jeder der über einen Internetanschluss und ein Bild von seinem zu versteigernden Produkt Geld verdienen. Das Prinzip ist simpel: Ehato bietet Platz für ihr Artikel auf der Ehato Site an. Im Gegenzug müssen sie die sog. Ehato-Gebühr an GVTH entrichten. Die je nach Wert des Gegenstandes berechnet wird. Außerdem können sie Als Mitglied Sachen auch Sachen ersteigern, oder sofort kaufen.
   
  Kubot- Kubot ist ein auf Glücksspiel basierendes Programm dass sie in bis zu 200 Gewinnspiele pro Monate einträgt und dafür nur 2€ im Monat verlangt.
  P.S. Ich habe nach 4 Monaten eine Geschirrspülmaschine gewonnen.


  MFG Hendrik
  www.xiytui-gfmsx.ev.ka