Doch... Du interessierst dich dafür? Och wie nett...

Ich lebe zur Zeit in einer Baustelle. In der Wohnung sind mehr
Handwerker als Familienangehörige, heute morgen musste ich schon einem
Handwerker nachweisen, daß ich hier wohne. Der Lärm ist schlimmer als
towos "Musik", was ich schon als ziemlich bemerkenswert
empfinde. Ausserdem habe ich im Moment jede Menge unnützen Kram bei
mir im Zimmer, die Rolle mit dem Netzwerkkabel wurde zu meinem
Tisch. Dann habe ich...
*3 Stunden später*
Damit gelange ich zu der Feststellung:
Ich will hier raus!!!!1 


Du verwechselt da wen. Der einzig bekannte Hochintelligenzler ist hier
Gerold. Bei mir fehlt noch der IQ-Test. Spendierst du mir einen? Du
brauchst eh keinen...


Das mit dem Flamen üben wir bitte nochmal.

Antoine

-- 
I am Kiliansbäck of Wandinger.
Your time will be wasted. Fahrpläne are futile.