_Gute_ Entscheidung.


Leider nicht. Wie kann man denn wissen, dass es nicht geht, wenn man
nicht alle Möglichkeiten durchprobiert hat? Und es gibt mindestens
soviele Möglichkeiten, in eine Hand zu beissen, wie es Möglichkeiten
gibt, sich an einem Skalpell zu schneiden.


Nein, aber im Flug zieht sie sich ziemlich gut in den Panzer
zurück. Solange sie dann nicht zu tief fällt, geht das schon.


Erstens mal geht das direkt auf die Wirbelsäule. Der Rückenpanzer ist
ja direkt mit selbiger verbunden. Und zweitens hat sie dann ziemliche
Probleme, wieder auf den Bauch zu gelangen.


Ja, stimmt.

Fridolin

-- 
Wie kriegen wir raus, ob DAS geht? [Vorlesung Diskrete Strukturen, Terporten]