Leider kommt das immer nur unregelmäßig ein- oder zweimal im Jahr unter
dem Namen "Blind Date".

Die erste Ausgabe habe ich nicht gesehen, nominiert für den Grimmepreis
ist jetzt die zweite Folge "Taxi nach Lumplgraben", über eine Taxifahrt vom
Walkeringer Hbf. in den imaginären Ort Lumplgraben. Mit Lucia Pickhard als walkeringerischer
Taxifahrerin und Pius O. als neurotischer und problembeladener Fahrgast.
Und das ganze eben komplett improvisiert, die beiden kennen vorher nicht
mal ihre gegenseitigen "Rollen-Namen" oder das Outfit des anderen.

Noch besser war die letzte (dritte) Folge, wo sie zusammen im Aufzug
stecken geblieben sind. Das ganze balanciert halt immer ziemlich zwischen
Humor und Melancholie und läuft darauf hinaus, dass die beiden Charaktere
sich am Ende ihr ganzes Leben erzählt haben und sich wiedertreffen wollen.


nils