Hallo,
mich würde mal interessieren wie ihr euren (Liebes-)Kummer entgegen
wirkt.

Ich weiß nicht so Recht, ich spreche dann darüber mit Freunden, aber so
das nicht jeder alles weiß sondern immer nur das einer ein Bruchstück
der Geschichte kennt. Ich weiß auch nicht wieso ich das so mache, das
ist mir so in der vergangenen Woche aufgefallen, das ich das so mache.

Ich habe auch mal mit Freunden darüber gesprochen, wie sie ihren Kummer
überwinden, das ging von Sport treiben übers lesen bis hin zum "Auto
basteln". Mich würde nun auch mal eure Art der Verarbeitung
interessieren.

Ich weiß von einem guten Freund das er zur Zeit sehr viele Probleme hat,
aber er scheint diese Probleme nicht "richtig" (eigentlich gibt es kein
richtig und falsch) verarbeiten zu können.
Vielleicht kann ich ihm ja ein wenig helfen.

Volkert