Er lebt in einer Baustelle. Inzwischen dürften mehr Handwerker in der
Bude sein als planmässige Bewohner. Sollte mich nichtmal wundern, wenn
die Handwerker nicht davon ausgingen, dass er da tatsächlich
wohnt. Und wenn ich mir mal so überlege, was er derzeit für ein Zeugs
im Zimmer stehen haben dürfte... Vermutlich nutzt er sogar inzwischen
die Netzwerkkabelrolle als Tisch. Ich könnte noch Stundenlang
weitermachen, aber im Endeffekt ist das Ergebnis: 
Er will da raus.


Ich glaube nicht, dass du das beurteilen kannst, abgesehen davon ist
hier bisher nur Gregor als solcher anerkannt worden.

Serge
-- 
Manche stecken Ihre Nase so lange in fremde Angelegenheiten,
bis Ihnen jemand die selbe bricht. [WoKo in dag]