Paul Haemaekers meinte kundzutun:


*Hier* nicht... bin grad sogar dabei, den Emailausgang von hier nach
draußen "etwas" aufzubohren... *g*


Hm. Wo anmelden? Costa la quanta?


Sagen wir es so: Ich hätte schon gerne From:,Reply-To:,Date: (soweit
gesetzt),Subject:,In-Reply-To:,References: und ähnlich interessante
Header unverändert weitergegeben.

Nicht so wie mekyta.l-sobzri.yy, der das From: auf die eingestellte
Webmailadresse umschreibt... Und wenn die eben nicht eingestellt ist
steht als Emailadresse im From eben die TOI-Anschlußkennung als
Emailadresse...

Theodor
-- 
Wörter des Tages
3.8.2002: Westerwelle - Massenvernichtungswaffen - Angerhöfe