Das ist der Auftrag, wo ein Bus einfach rumsteht, irgendwo links oben
neben der Bahnstation im ersten Level. wenn man da einsteigt, muß man
eine Zeitlang 60 oder schneller fahren, ansonsten fliegt der Bus in
die Luft. Wie in Speed eben. 
Ist nur etwas schwieriger, weil man ohne Cheat nicht sieht, wie
schnell man führt...


Ja, aber das dauert...


Unter mir ist keine Katze.


Das klappt schon, wenn man sich erst einmal daran gewöhnt.

Fernando

-- 
              The best things in life are free, but the
                expensive ones are still worth a look.