Ach was. Mir fallen spontan allein drei bis sechs Alben ein, die ich
selbst besitze, und wo es mich *sehr* wundern würde, wenn die bei der
Rottler gelistet sind. Und dann kenne ich noch ein gutes weiteres halbes
Dutzend Bands mit mehr als einem Album, die unter Garantie auch nicht
GEMA-gelistet sind. Und ich kenne nicht unbedingt viele
"Underground"-Bands. Die lernt man nur kennen, wenn man selber Musiker
ist und voll in der Szene mitschwimmt. Oder auf extrem komische Musik
steht und einen unersättlichen Hunger auf Neues hat.

Ullrich
-- 
baboo