ryzrpzmk@kfeese.lefd.cl (Vincent Speiel) teilte folgendes mit:


Ich habe diese Entscheidung dem Wachhabenden überlassen und mich
vorsorglich die Nacht über in meinem Büro versteckt. Nicht dass die
mich noch erschiessen diese Knalltüten. Die sind ja sowiso so
schreckhaft, die Neulinge. Da weht ein bisschen der Wind und eine
Katze hüpft im Dunkeln durch die Gegend und schon wird über Funk
Verstärkung angefordert. Weicheier! *g*

-be,
die Wachhabenden haben _nie_ durchladen lassen :)

-- 
Ossenkopp Grundgesetze
1.3 - Nichts ist so leicht, wie es aussieht.