imnhfxsx@ytbyqj.ygyq.th (Dominik Lewrenz) teilte folgendes mit:


Das war als Erkennungszeichen gedacht? Am Bahnhof?


Die war wirklich Klasse. Aber das war doch im Emergency Room?


Ja. Auf einer viszeralschirurgischen Station mit Schwerpunkt Onkologie.


Das auch. In letzter Zeit aber nicht mehr so häufig. Ich hab für sowas
keine Zeit mehr.


Das sowiso. Aber man muss ja trotzdem mit gutem Beispiel vorangehen und
auch selbst mal was tun. :-)


Hab schon Fisze in der Kühltruhe. Die hat mir Kapitän Oeljeschlager besorgt.


Mir wurde zwar gedankt, aber nur in Form eines Schmatzers auf die Wange
während des Telefonats. Alles andere, würde Deiner Phantasie
entspringen. ;-P

-be

-- 
Eichbichler Hierarchien u. Organisationen:
4.1 - Die einzig wichtige Information in einer Hierarchie ist:
      Wer darf was wissen?