Also sprach Domenico Middelkötter <xfgovjvo.enmvctab@otz.wf>:


Funk! Weicheier!

Wir waren mit stellvWaHa (OG) mal kurz davor, mit fertiggeladenen Waffen
in den T-Bereich zu gehen und unseren WaHa zu suchen, der sich dahin
abgemeldet hatte, aber schon deutlich überfällig war.

Aber sonst? N, nichts los.

Gut, derselbe Stellv hat einen UvD dabei erwischt, daß er seinen
Kontrollgang nicht macht. Hat ihn richtig zur Sau gemacht. ;-)
Nur der WaHa selbst war dann ganz zahm...


Dachte ich mir. Ein OvWa bei uns ließ mal. Ist eh ne blöde Vorschrift.

Niko