Eine zeigt die Anzahl der Leben, die andere deinen Multiplikator. Der
Multiplikator ist am Anfang des Levels auf 1.


Ja.


Es gibt verschiedene Kisten, die den Multiplikator um 1 erhöhen. Alle
Punkte, die du kriegst, werden nochmal mit dem Multiplikator
multipliziert, bevor sie auf dein Konto gurgeschrieben werden. Ergo
ergibt einen Fussgänger überfahren mit Multiplikator 1 100 Punkte oder
so, mit Multiplikator 10 das zehnfache...
Ansonsten wird nach jeder erfolgreich abgeschlossenen Mission der
Multiplikator um 1 erhöht, jede Verhaftung halbiert ihn. Oder so
ähnlich. 


NAK.

Dominik

-- 
"Nein, eine andere Art von Chaos!" [aus einem Seminar]