Am Sat, 07. 06. 21 sendete Eduard Alfred Dussing folgende Botschaft:


*wuff* *wuff*. Nein. Wenn dann "f(x): R -> N". Mit x \in (R\N) definiert
als das m:=max{n \in N | n < x} Würfe abgeschlossen sind, und der m+1te
Stein gerade (x-m)*(Wurfstrecke) zurückgelegt hat. (Der Werfer wartet
immer bis der letzte Wurf abgeschlossen ist bevor er einen neuen Stein
wirft.

(Ursprünglich wollte ich auch N->N nehmen, aber ich hatte keine Lust zu
überlegen ob da auch der Limes für definiert ist. (Obwohl eine Funktion
N -> N ist ja eigentlich nur eine Folge mit (a_n = f(n)) also würde das
auch passen.))


Frühsport.

Tschüs
  Ivo