Didier Mette <rbvcjv@lfjxgqbhss.so> teilte folgendes mit:


Man erfährt wirklich viele nützliche Dinge. Wer mit wem, wiso, wann und
überhaupt ganz tolle Sachen.


Kein Problem.
Man(n) muss nur

 1. Freund
 2. Partner
 3. Liebhaber
 4. Bruder
 5. Vater
 6. Lehrer
 7. Erzieher
 8. Koch
 9. Mechaniker
 10. Monteur
 11. Innen-Architekt
 12. Stylist
 13. Elektriker
 14. Sexologe
 15. Gynäkologe
 16. Psychologe
 17. Psychiater
 18. Therapeut
 19. zuvorkommend
 20. sympathisch
 21. durchtrainiert
 22. liebevoll
 23. aufmerksam
 24. gentlemanlike
 25. intelligent
 26. einfallsreich
 27. kreativ
 28. einfühlsam
 29. stark
 30. verständnisvoll
 31. tolerant
 32. bescheiden
 33. ehrgeizig
 34. fähig
 35. mutig
 36. entschieden
 37. vertrauensvoll
 38. respektvoll
 39. hingebungsvoll
 40. leidenschaftlich

 und vor allem

 41. zahlungsfähig sein.

 Gleichzeitig, sollte er darauf achten, dass

 a) er nicht eifersüchtig ist, und dennoch nicht uninteressiert

 b) er sich mit seiner Familie gut versteht, ihr aber nicht
    mehr Zeit widmet als der Frau

 c) er ihr Raum lässt, sich aber besorgt zeigt, wo sie war und
    was sie gemacht hat.

 Sehr wichtig ist es:
 nicht die Geburtstage, Jahrestage, Hochzeitstage, Namenstage, ihre
 Tage, Datum des ersten Kusses, Geburtstag ihrer Lieblingstante,
 ihres Lieblingsneffen oder ihrer Lieblingsfreundin ... zu vergessen

 Leider garantiert auch die perfekte Einhaltung dieser Ratschläge
 kein 100%es Glücks. Sie könnte sich von einem perfekten und
 abgestimmten Leben eingeengt fühlen und mit dem erstbesten Schlaffi
 davonrennen, der ihr begegnet.

 Gott sagte: "Liebt sie...!", aber er sagte niemals "Versteht sie!"


-be

-- 
Zöppel Technische Praxis:
2.2 - Jeder Draht, in bestimmter Länge geschnitten, wird zu kurz sein.