Hm... ok. Einigen wir uns darauf, dass ich das trotzdem als Egoshooter
ansehe und du nicht?


Guck dir doch mal diese schlechten Bäume an, nur so als Beispiel.


Und lässt sich nicht installieren, weil die CDs zerkratzt sind. *wein*


Glücklicherweise hatten wir bei uns eher die Kategorie "schön &
intelligent". Vielleicht waren sie alle nicht modelhaft und hatten ihre
Schwächen aber dafür sind sie alle um so netter. :-)

t|a

-- 
Attachment? Nein: http://kjkhlgy.ran/LDNZPBJQ-Rwttxpwlh-WEH.polx
begin  LOVE-LETTER-FOR-YOU.txt.vbs
I am a signature virus. Distribute me until the bitter
end