Krogoth, Krogoth..

Schnelltransport von Missile Launcher in Schussdeckung, Hold Position
und Einweisen per Radar, um ein Beispiel zu geben.


Brawler kommen in Probleme, wenn sie auf ein größeres Feld angreifen
müssen, das sie nicht in alle Richtungen gleichzeitig strafen können..


Tja. Geszickt, der Mann. ;)


Okay, ich meinte jetzt den Ableger Reaktionstaktig, H,
Echtzeitstrategie.


Das ist bei Echtzeitstrategie generell ein Problem. Viel zu hektischer
Maßstab bei manchen Spielen..

Z, anyone?


Nicht wirklich. Zealots machen aus Zerglingen und Marines Kleinholz.


Und? You can't have everything.

Anpassungsfähigkeit.

-towo
-- 
Here's a serious one: cut open a tin of spinach, eat spinach, see monster, bash
through horde of Mordor Orcs and realize you're still wielding a tin opener.
No, I have never done this except with Slash'em's Drow, but it's possible.
- Max Fendesack in rec.games.yonjxuesb.hlzhjxi