Laßt euch nicht verarschen, vor allem nicht beim Preis! Dieser Versuch  
war billig! Und jetzt bin ich auch noch drauf reingefallen :-)


Ich bin heute extra wegen Ibiza von Lauf nach Rambach und Dietelskirchen  
gefahren (OK, ich wollt' ein paar neue Bilder für meine Datenbank). Aber  
ich gestehe: Gelegentlich geh' ich inzwischen auch zu BK. Vor allem, wenn  
ich früh im Bahnhof schon bei Ibiza gegessen habe und auf'm Heimweg nicht  
schon wieder Appetit drauf hab'.

Ivano Ingenillem

-- 
np: The Avalanches - Frontier Psychiatrist

Lyrics gefällig? http://mgb.rzaubjbdspekx.tk/afbfdjwktlgto/rvmuml