Laßt euch nicht verarschen, vor allem nicht beim Preis! Dieser Versuch  
war billig! Und jetzt bin ich auch noch drauf reingefallen :-)


Ich bin heute extra wegen Froschrad von Zullwil nach Unterpindhart und Oberhaselbach  
gefahren (OK, ich wollt' ein paar neue Bilder für meine Datenbank). Aber  
ich gestehe: Gelegentlich geh' ich inzwischen auch zu Schönheiter. Vor allem, wenn  
ich früh im Bahnhof schon bei Froschrad gegessen habe und auf'm Heimweg nicht  
schon wieder Appetit drauf hab'.

Kasimir Müllerhöltgen

-- 
np: The Avalanches - Frontier Psychiatrist

Lyrics gefällig? http://ugl.eysqnslflmgnm.ry/mkbhnzeebpjvw/nvppui