Ja. Aber da hattest du schon verraten, wo ihr euch befandet... Da war
der Krach wohl egal.


Wo steht dies? Richtig ist wohl eher eine richtige Mischung von beiden
Arten. Schleichen, wenn man jemanden überraschen will, und Laufen,
wenn man auf den Geschwindigkeitsvorteil angewiesen ist. Ausserdem ist
die Anzahl der Spieler in einm Spiel von Bedeutung. Bei einem 1:1
Spiel würde ich fast grundsätzlich schleichen, sofern ich nicht entdeckt
bin. Wenn sich 32 Spieler auf einer Map tummeln, kann man davon
ausgehen, daß fast immer ein solcher Lärm herrscht, daß man auch mehr
laufen kann.


Nein, wir denkern kurz nach, bevor wir schiessen.

Carlo

-- 
                       There's no place like ~