Klar, die Gebühren sind ja fast höher als der Gewinn. :-) Allerdings
wissen viele Angestellte das auch nicht, oder es ist ihnen zumindest
egal.

Lustigerweise kann man an Flughäfen oft das Parkhaus mit Kreditkarte
bezahlen, was ja auch praktisch ist, weil ja durchaus hohe Beträge
auflaufen können, wenn man dort mehrere Tage steht. Manche parken
allerdings auch nur 30 Minuten und können dann ihre 50 Cent mit
Kreditkarte bezahlen - und sie tun es auch. Das ist dann wirklich ein
böses Verlustgeschäft. :-)


egon