Auf der 6 könnten jetzt, wie auch auf der 5, jederzeit neuere Züge
fahren, seit die Obernfürther Strecke aufgegeben wurde. Man hat wohl nur
nicht genug.


Im Nachtverkehr (ab 1:00) geht das komischerweise. Da halten 1 und 9
hintereinander und warten auf diese Weise 5 Minuten lang auf die
Anschlüsse aus der U-Bahn. Da zieht dann zwar der vordere Zug soweit
vor, dass die ersten paar Türen nicht mehr am Bahnsteig sind und am
hinteren Zug sind die letzten paar Türen nicht mehr dran, aber das ist
wohl dann egal. Anscheinend geht man davon aus, dass um diese
nachtschlafende Zeit nur noch Leute unterwegs sind, die die 35cm
Höhendifferenz gut überwinden können.

Tagsüber scheint das aber streng verboten zu sein, die Türen
aufzumachen, wenn man noch nicht komplett am Bahnsteig steht. Siehe
Einwanggasse/Bf. Blumenstein.


fabio