Niclas Niedieker <ipz@jlvbw.ibw> writes:


Nein, das Bravszaf leerte ein ganzes Magazin in deine Richtung, damit
du endlich mal ruhig warst. Damit es einfach seine Ruhe hatte.
Anschleichen ist nämlich schwierig, wenn hinter einem einer hertrampelt.


Sagt einer, der 200% Sehfähigkeit hat. Wie sollen wir die dann erst
unterscheiden? Am Geschmack?


Also sowohl Holger als auch towo können sehr gut im Team spielen. Fragt
sich, wer hier nicht teamplayen kann...
*gefundene tippfehler extra für niclas korrigier*


Das geht, wenn man sich gut versteht. *g* Ausserdem haben deine Gegner
zumeist dasselbe Problem.

Lorenz 

-- 
Ich bin klein genug, aufrecht unterm Teppich durchzulaufen!![Hella]