Gern geschehen.


Aha, bei dir wirkt es noch. Das ist verdeckte Erziehung. Pass immer
genau auf, wie da diskutiert wird. Manchmal macht man auch solche
Positiv-Negativ-Listen...Das ist schon mehr als Erziehung, das ist
Manipulation!


Wir haben mal Faust gelesen und sollten uns in Gretchen
hineinversetzen und einen feministisch angehauchten Anklagebrief an
Faust schreiben.

Ich musste vorlesen. :-)

Erwin

-- 
"Unsere Jugend liebt den Luxus, hat schlechte Manieren, macht sich über die Au-
 torität lustig, hat überhaupt keinen Respekt vor dem Alter. Unsere Kinder sind
 Tyrannen, sie erheben sich nicht vor den Erwachsenen, sie widersprechen ihren
 Eltern, sie sind unmöglich." (Willy)