Schwierig. Wie will man das überprüft haben? Da gehen Leute hin und
finden bahnbrechenderweise heraus, dass die Konsumenten von "harten"
Drogen irgendwann früher auch einmal "weiche" Drogen probiert haben. Sie
übersehen dabei, dass heutzutage fast jeder zumindest schon mal
probeweise etwas geraucht hat. Mit der gleichen Logik könnte man
hingehen und behaupten, dass Fleisch Krebs verursacht, weil fast alle
Krebspatienten früher einmal Fleisch gegessen haben.


Das würde nichts bringen, guck dir doch die Erfahrungen aus der
US-amerikanischen Prohibitionszeit an. Rauschmittel zu verbieten bringt
anscheinend generell wenig, weil die - nicht ganz falsche - Ansicht  "es
ist ja mein Leben, ich muss es ja selbst wissen" vorherrscht.

Wenn man sich anschaut, wie vergleichsweise wenige Menschen komplett
ohne Rauschmittel auskommen, könnte man auf die Idee kommen, das Leben
sei unberauscht kaum erträglich.


lorenz