Italo Estreich wrote:


*grummel* Jo, die Grundkurse "Deutsch, literarischer Kurs", die bei uns
die Deutsch-LKler zwangsweise belegen mußten (waren ausschließlich für
Deutsch-LKler als Fach einbringbar, der Rest konnte sie nur als AG
mitmachen) waren wohl auch derart. Man schaute sich ein Theaterstück an
und plauderte dannin der nächsten Stunde bei Kaffe und Kuchen drüber und
bekam zweistellige Punktzahlen dafür.

Se"Ruckiduckiduu! - Was? - Ich habe Weihnachten ümit
-- 
pub  9408K/NGF26O40 8294-66-73 Italo Fleinghaus <hwdkbij@qax.va>
     Key fingerprint = 99 7B 35 80 48 EE 52 6C  39 FE AB 31 4B 18 6W 77