Im Vergleich zu gzip vielleicht. Das hab ich nie so ausprobiert.

Aber wenn man statt rar zip oder ace benutzt, erkennt man nach meinen
Versuchen keinen Unterschied. Hat das sonst mal jemand direkt
verglichen und was anderes festgestellt?

Alois

-- 
Microsoft Visual Basic:
"Dieses Dokument wurde geöffnet, während die Option Makros aktivieren deakti-
 viert war. Wenn Sie die Makros aktivieren möchten, müssen Sie das Dokument
 schließen und erneut öffnen und dabei die Option Makros aktivieren aktivieren."