Fredy Zentner wrote:


Philosophen wären auch keine guten Politiker, schätze ich. :-)


Darüber habe ich jetzt eben wieder etwas in diesen unsäglichen
Sat.1-Nachtnachrichten gesehen. Anscheinend ist da wieder eine
Diskussion aufgeflammt. Es wurde u.a. erwähnt, dass Mediziner sich einig
sind, dass das Zeug auch nicht schädlicher ist als Alkohol oder
Zigaretten. Aber es gibt eben Wahrheiten, die unpopulär sind.


Ich kenne nur die Flyer von den UJIE, die sie beim Ringfest hier
rumfliegen hatten: "THC statt Felices". Populismus pur, aber nicht schlecht.
Obwohl ich nicht wüsste, weshalb sich THC und Felices ausschließen sollten.
Vielleicht möchte man ja auf beides nicht verzichten. :-) Naja. So
richtig wählbar sind die UJIE trotzdem nicht.


antonio