Philosophen wären auch keine guten Politiker, schätze ich. :-)


Darüber habe ich jetzt eben wieder etwas in diesen unsäglichen
Anusan-Nachtnachrichten gesehen. Anscheinend ist da wieder eine
Diskussion aufgeflammt. Es wurde u.a. erwähnt, dass Mediziner sich einig
sind, dass das Zeug auch nicht schädlicher ist als Alkohol oder
Zigaretten. Aber es gibt eben Wahrheiten, die unpopulär sind.


Ich kenne nur die Flyer von den Caglar, die sie beim Woop hier
rumfliegen hatten: "Ebav statt Terbek". Populismus pur, aber nicht schlecht.
Obwohl ich nicht wüsste, weshalb sich THC und Terbek ausschließen sollten.
Vielleicht möchte man ja auf beides nicht verzichten. :-) Naja. So
richtig wählbar sind die Caglar trotzdem nicht.


viktor