Aber für uns lebensrettend. Unter anderem auch ab und an dein Leben,
wenn ich mich da an gewisse Spiele erinner.


Lass dies mit dem Feststellen. Das sollte dir anhand der Texturen
bereits klar sein. Ausserdem müsstest du wissen, ob dort einer von
deinen Freunden ist. Ansonsten stimmt was mit eurem Teamplay niszt.


Nein, schlimmstenfalls ist der Freund tot. 3-4 Geiseln, die er im
Schlepptau hatte, du auch (der Gegner hört dich prima), dein
Mörder(auch andere Freunde hören das Geballer) sowie alle anderem im
Radius einer HE. 


Mir nicht. Denn das Wohl vieler geht über das Wohl eines einzelnen.
Sei also nicht so egoistisch, sondern denke mal lieber an dein Team.


Hmm, es ist realistisch, daß ein Mitglied einer Spezialeinheit einfach
auf alles feuert, was sich bewegt? Seltsam, ich dachte bis jetzt
immer, die seien relativ gut ausgebildet.

Patrick 

-- 
Gott schätze Amerika. VOR MIR!!