...

Dies mag schon stimmen nur Fakt ist dennoch das Juden im 2. WK von den 
Nazis geziehlt verfolgt und z.T. getötet bzw. in Lager gesteckt wurden. 
Sicherlich kann es sein das die Schilderungen des Holocaust stark 
übertrieben - ja vielleicht sogar erlogen sind. Dennoch wurde 
Schreckliches und Unverzeihbares getan.

Die Frage wieso unsere Generation, eine Generation die überhaupt nichts 
mehr vom 2. WK mitbekommen hat hierfür verurteilt wird, stelle ich mir 
auch. Wir sollten uns nicht schuldig fühlen - viel eher berufen aus der 
Geschichte zu lernen.