Hallo,

ich (Onkel und Grufti) bin allerdringenst noch auf der Suche nach einem
angemessenen Geschenk für mein Nichtchen, die vorgestern 18 geworden ist
und dies am Samstag feiern will.

Angemessen heisst: 'klein aber fein' (weil Muse für den Führerschein gibts
eh'),
oder 'symbolisch und originell' und vor allem noch schnell zu beschaffen.

Tja, diese Misere der Einfallslosigkeit hab' ich in jedem Jahr !
Kann mir jemand daraus helfen und mir ein paar Ideen spendieren ?

Danke, danke...
...Salvatore