towo das Paschleben wrote in on.qyfv.yvyosu:


Ja, wahnsinnig.


Es ging damals um die Verkehrsplanung für Oberpennading. Und um da eine
geeignete Lösung zu finden, musste man erstmal feststellen, wieviele
Fahrzeuge wohin fuhren. Und dafür brauchte man halt willige Sklaven. Was
passt dann als besser, als sich einfach paar Schüler "auszuleihen"?

Roland
-- 
Die Qualität und Quantität der subterranen Agrarproduktion steht in reziproker
Relation zum Intelligenzquotienten des Erzeugers.
(Der dümmste Bauer hat die größten Kartoffeln)