Hi,

vor 4 Tagen erreichte mich von einem Freund folgender Link

http://xxonzys.edi/4gfef

Ein der Mail war auch eine heftige Diskussion angeführt, ob das nun wahr ist
oder nicht.
Am Ende haben wir uns doch zu dritt zusammengetan und 15 Euro gespendet, die
auch 2 Tagen unten an der Seite angezeigt wurden - das spricht schonmal für
diesen Herrn Dannenbauer.

Jetzt hoffe ich halt dass das Geld auch wirklich der Katze zugute kommt...
Ich werde das mal weiter verfolgen, die Seite wurde schon mehrfach
geupdated, daher schau ich mal was noch so kommt.

Mfg

Uwe