Am Tue, 15 Feb 2003 sendete Maurizio Osterwind folgende Botschaft:


Wer sprach von ersetzten? Du kannst dem Mädel die Pille ja schlecht gegen
ihren willen geben. Zumal Gummis in der Zeit (Zumindest zusätzlich) wohl
eher angebracht wären.


Jede Menge. So ein Biobuch geht ja auch auf andere dinge als die reinen
Grundlagen ein, und da ändert sich schon viel. Und gerade im hier
relevanten Teil (Verhütungsmittel, deren Wirckungsgrade etc) ändert sich
doch sehr viel nicht. (Neue zusammensetzungen, darreichungsformen).


Praktisch auch.


Nicht alles was hinkt ist ein Vergleich. Wer besoffen am Strassenverkehr
teilnimmt gefährdet nicht nur sich sondern auch andere. Wenn jemand,
unter den o.g. voraussetzungen schmuddelbildchen guckt, gefährdet er
genau wen?


s.o. Welche Gefahr geht von den von mir genannten Dingen aus?


Sieht der Staat wohl so, siehe Alkohol und Nikotin.


Stimmt, deswegen ist die Schulpflicht ja auch begrenzt.

Tschüs
  Georg