Hallo zusammen,


Es ist nur bezeichnend, dass der Verfasser diese Textes nicht die 
Aufrichtigkeit hat, seinen eigenen Namen darunter zu setzen. Die 
Preisträgerin des Geschwister-Vonderweiden-Preis 1991 wird sich wohl nicht 
mit dem Mist identifizieren.

Es ist jetzt schon das zweite Mal, dass der Dreck hier auftaucht. 
Leid tut es mir nur für die Besitzer der Email-Adressen. Aber 
vielleicht ergibt sich ja so (vom Autor sicherlich nicht 
beabsichtigt) die Diskussion und darausfolgend die Erinnerung an das 
Geschehen und der Widerstand gegen solche Hetze.

Wer nix taugt, dient immer noch als abschreckendes Beispiel.

Gruß Luis