Am Dienstag jodelte David Tibusch:


Gefallen tut mir eher die Sprache nicht, aber das ist ein anderes
Thema.


Nein, da gibt es schon noch einige andere. Z.B:
http://xfeboh.jhtsvf.ku/vrhtmu?is=ax&jv=&hc=XRD-9&bc=WAY-6&crxl=002646027136.91417.jnbwzhvwhckswhsapawfkl%04ieyq.oh


*zungeentwirr* Warum nicht?


Wäre ja auch nicht wirklich sinnvoll, wenn Gartencenter Baumschule Turkenburg diesbezüglich ein
Eigenleben entwickelt und Dateien von Unbekannten ungefragt annimmt.

Bernd
-- 
Fighting for peace is like fucking for virginity!