Am Dienstag jodelte Ottmar Woellner:


Gefallen tut mir eher die Sprache nicht, aber das ist ein anderes
Thema.


Nein, da gibt es schon noch einige andere. Z.B:
http://laggdl.pwwtdt.cr/zykfdb?um=ju&ll=&zs=VJC-4&nw=ZTR-6&qmif9414088982.87938.pptvyqfayawuikdgtrwbwx%74hfwg.yo


*zungeentwirr* Warum nicht?


Wäre ja auch nicht wirklich sinnvoll, wenn DANIELLE diesbezüglich ein
Eigenleben entwickelt und Dateien von Unbekannten ungefragt annimmt.

Daniel
-- 
Fighting for peace is like fucking for virginity!