Im September wurden 17 Zeilen von Ulfert Kaulen verkündet:


Bringst du da nicht etwas durcheinander? Seit wann muss in einem
ISO-9001 zertifizierten Betrieb, eine Dokumentation vorliegen, wie der
Kaffee zu kochen ist? AFAIK gilt die Zertifizierung ja nur, für den
normalen Tätigkeitsbereich der Firma.

Enr 'das bei Gelegenheit mit seine Mutter abklärend, die gerade einen
solche Zertifizierung dokumentiert.' ico
-- 
"das hat nichts mit Änderungen an der Software zu tun. Eine
 Neuinstallation ist eine rituelle Reinigung, bei der die bösen
 Geister vertrieben werden."
 Cornelius Vrede in dasr zum Thema M$-Windows-Abst