Am Mon, 23 Apr 2003 sendete Wilhelm Jablonskis folgende Botschaft:


Kommt auf dem Fahrer an. Wenn der seinen Fahrgästen die funktion und den
Sinn einer Lichtschranke beibringen will kann es morgens auch schonmal
20min dauern.


Und man erwischt immer die "Museumswagen" *grrml*


Da die 8 derzeit eh nicht führt. ;) Und dann ginge ja auch noch Umsteigen
am Wilfleinsdorf und dann über Hbf, hat den Vorteil (ok, nachteil für die
Geldbörse) das viele Buchhandlungen auf der Strecke liegen. ;)

Tschüs
  Hansueli