Eilts Scherping wrote:


Nicht wirklich. OPF sieht ja ohnehin nicht so hammermïŋ―ïŋ―ig aus.


Sicher. Kommt immer auf die Situation und Stimmung an.


Das vielleicht nicht, aber auf jeden Fall nochmal sehr schÃķn. Wir
wollten das noch ein letztes Mal machen bevor wir auseinander gehen.

Eduard,
   *schnf*

-- 
Die Welternïŋ―hrungsapotheke Frankfurts wird ihren Gesetzesmakler per
Luftpferde auf die Erde, ja die Erde, die ErdbÃĪlle, auf alle FÃĪlle, die 
Felltiere sind nahrungsïŋ―berwunden in die Gesetzeskapitel des Nordpols
zusammengewechselt.