Francis Lutterkordt <xtkmjbg@dbeok.hvaj.rq> writes:

[Rebellionen]

Du musst nur ein weiser Herrscher sein. ;)


Die Bevölkerung ist also schuld.
Achja.

Welche Fraktion spielst du bitte? Du hast genau eine Antwort, die dich
rettet.

Aber auch diese ist nicht gerade positiv. ;)


Sprengstoff? Niederschiessen. ;)


Weil's so lustig ist? ;)


Das ist eine Herausforderung. ;)


*grins*


Trotzdem ist es hinreichend schwer, sie müssen sich dafür ja trotzdem
militärisch sichern..


Dann kannst du nicht einfach etwas anderes machen, während die
kämpfen?

-ivano
-- 
"It's the little touches that make a future solid enough to be destroyed"
- Enno S Bourroughs