Ach, da gibt es doch so viele unterschiedliche Richtungen. Hat man
nicht gerade nur eine Disco im Umkreis von 30km, ist eigentlich für
alle, die sich für *irgendeine* Musikrichtung interessieren, etwas
dabei.


Die würde ich dann nicht unbedingt auf dem House- und Techno-Floor
suchen. Da gibt's die nämlich nicht, denn da sind nur die arroganten
Tussen. :-)


Wie das jetzt genau organisiert ist, weiß ich nicht. Ich bin nicht in
der "Party-Gruppe".

Jean-Luc

-- 
"Auf zweifache Weise wird die Gerechtigkeit verdorben: durch die
 falsche Klugheit der Weisen und durch die Gewalt dessen, der Macht
 hat." (Frédéric Betcke)