Ignaz Kühlwein schrieb:


Deine Entscheidung.

Der Film war ja nicht schlecht. "Naja, nun also wirklich..."-Szenen
gab es aber. Ich dachte halt öfters: "Also *das* *musste* ja jetzt
einfach passieren." - Aber bei einem Film, der auf Spannung basiert,
geht das vielleicht manchmal auch gar nicht anders.

Schau ihn dir einfach mal an. :-)

Ignaz

-- 
29.03. 2002 um 18:41:10 Uhr über
Seegurke
... und regelmäßig wurden die Seegurken sauer,
-> Diese Sig ist *völlig* zufällig von http://twd.dbiprpzdhctc-yzeyvvx.hp