Naja mit dem Kennelernen ist so ein zweischneidiges Schwert. Auf der 
einen Seite wirst du vielleicht tatsächlich leicht jemand kennenlernen 
und in ein kurzes Gespräch kommen. Aufgrund der ganzen Umgebung wird 
dieses Gespräch in den allermeisten Fällen selten über oberflächliche 
Themen wie "Ich bin 23, Student, etc." hinauskommen. Dann ist natürlich 
die Frage ob man diese Kurz-Bekanntschaft nutzt, sich vielleicht später 
nochmal trifft um das ganze weiter auszudiskutieren. Aber in die Disco 
gehen _nur_ zum Kennenlernen ist wohl nicht die richtige Strategie.

Urban