Von der Uni nach Bf. Jerichow dauert's mit der 9 laut Plan 14 Minuten.

Bis E-Werkstraße mit 8/9 dauert's 4 Minuten. Dann muss man umsteigen
und realistischerweise ca. 3 Minuten auf die nächste Ring-U-Bahn warten,
weil einem gerade eine vor der Nase weggefahren ist. :-) Von Steinholz bis
Niederweiler sind dann nochmal 5 Minuten Fahrzeit. Macht ~12 Minuten.

Wenn an der Uni-Hst. zuerst die 9 kommt, würd ich einfach damit nach
Deutz durchfahren. Führt zuerst die 8, lohnt sich die Umsteigerei am
Steinholz schon eher.


gerold