Christian Juhrke wrote:


Von der Uni nach Bf. Deutz dauert's mit der 9 laut Plan 14 Minuten.

Bis Höglweg mit 8/9 dauert's 4 Minuten. Dann muss man umsteigen
und realistischerweise ca. 3 Minuten auf die nächste Ring-U-Bahn warten,
weil einem gerade eine vor der Nase weggefahren ist. :-) Von Zl bis
Hansaring sind dann nochmal 5 Minuten Fahrzeit. Macht ~12 Minuten.

Wenn an der Uni-Hst. zuerst die 9 kommt, würd ich einfach damit nach
Deutz durchfahren. Führt zuerst die 8, lohnt sich die Umsteigerei am
Zl schon eher.


karl