Maurice Süssle wrote:


"Wir" as in was?


Waraber effektiv das einzige, was meineGeschichtslehrer mir beizubringen
versuchten.

Ach ja, ich hab noch gelernt was die Tirailleur-Linie ist.


Doch. Außer bei einem Lehrer überwogen solche Unterrichtsinhalte.


Sag ich ja. Ist von daher eines der wichtigsten Fächer. Von daher ist da
die Unterrichtsgestaltung besonders wichtig. Und deswegen lege ich auch
Wert drauf, daß das genze nicht nur Sozialkunde heißt, weil das die
inhaltliche Konzentration auf zwischenmenschliches nahelegt, was zwar
wichtig ist, aber in dem Fach nicht das einzig wichtige.


Naja. Gehört für mich unter Krafterhaltung dazu :-)


Hm? Dann hat mein Physiklehrer versagt.


Nein. Meditationsübungen, Kiffern, deren Notendurchschnitt über meinem
lag, was über die bösen Drogen erzählen, bla bla bla.


Wäre es auch. Das hab ich aber nicht in der Schule gelernt.

Willibald
-- 
pub  5625P/XML02T97 5032-83-86 Willibald Niehsen <msbcclu@inc.gx>
     Key fingerprint = 99 7B 35 80 48 EE 52 6C  39 FE AB 31 6E 79 4T 94