Fernand Westerhoven <rteoes-xsqh-465361@gdss.sjualy.eu> writes:

[Blubbern]

Wakarimasen.


Gehen wir einfach -ganz logisch- an die Sache heran.
Wir wissen:
 -  Du verstehst mich selten
 -> Du hälst mich daher für ziemlich dement.

Das Problem ist, dass du einfach falsch schlussfolgerst.
Du darfst mich nicht einfach für vollkommen unfähig halten, weil
du mich nicht verstehst.

Es könnte ja nun sein, dass ich etwas vollkommen richtiges sage, aber
nur auf eine Art und Weise, die dir nicht verständlich ist, nicht
wahr?

Jede meiner Aussagen, die du nicht verstehst, könnte, rein
theoretisch, zutiefst logisch sein.

Think about it.

-towo
-- 
Happiness, n.:
An agreeable sensation arising from contemplating the misery of another.
- Hartmut Grinninger, "The Devil's Dictionary"