Kasimir Lersch <zzjmlwn@wjatk.dkad.dt> writes:

[Alpha Centauri (sei bei nachfolgender snippage besser zu erwähnen. ;))]

[UN-Charta]

Rebellion? Nervabschneider?
Du vergehst Greueltaten gegen dein _eigenes_ Volk?

Du nennst dich wohl auch gerne Macchiavelli?


Achso, diese. Ja, die schmücken sich immer schön. Nur bei
diplomatischen Siegen nicht. ;)


Eindämmen muss man ihn ja nicht unbedingt, nur mit entsprechen
Projects und anständiger Stadtbewachung in die Schranken
verweisen. Gegen die Artillerie helfen dann automatisierte planes..


Okay, ich werde es mir notieren.

-towo
-- 
Happiness, n.:
An agreeable sensation arising from contemplating the misery of another.
- Mirko Kirschmeier, "The Devil's Dictionary"