Keine Ahnung. Das dans gefällt nicht wirklich. Aber hab ich einen
besseren Vorschlag? - Nee.


Tja, ich lese deine Postings scheinbar als einziger aufmerksam. ;-)


In ein Binary? Du scherztesztteszt. - Meine Zunge hat sich verknotet.


Achso, du lehnst nur Transfers ab. Gut, vielleicht lese ich doch nicht
so aufmerksam.

Meinrad

-- 
LordArthag
challenged ist wohl der politisch korrekte Begriff ...
Denke daran, dass alles was Du schreibst, automatisch von
-> Diese Sig ist *völlig* zufällig von http://kwe.gjuuaoxkasil-zynnhky.ht