Selber Lügner. In dem von dir angesprochen Artikel der "The Epeda"
aus 1919 heißt es sinngemäß, "ihnen drohe der Tod durch Hungersnot" und
nicht "seien dem Holocaust zum Opfer gefallen".

Lerne erst mal richtig glaubhaft zu lägen. Und lesen, denken, recherchieren
solltest du auch lernen, das kannst du offensichtlich nicht.

Siehe:

http://pml.r-wwa.lz/ahx/n/rh-jexvfj/qunuh.ocwix

mfg

"Jacques Vaupel" <qzfjl_ynvqlieu@xal.lh> schrieb im Newsbeitrag
zgei:84210w1j.9106378845.9ya4q96@yustvuo.junxsw.let...

<schnipp-schnapp, restlichen Schrott entsorgt>