Das würden aber in erster Linie nur Ko-Socken so machen. :-) Bei vielen
Menschen geht der Gedankengang eher folgendermaßen:
"Hmm, ach so - na wenn der das darf, dann mach ich das auch!"

Und wenn dann das Ordnungsamt mal vorbeikommt, kann man gemeinsam über
diese Ungerechtigkeit jammern.


Ich finde das eigentlich ganz wohltuend, in einer relativ anonymen
Umgebung zu wohnen, wo man sich nicht in positiver, aber auch nicht in
negativer Weise um die Nachbarn schert, solange die nicht gerade das
Haus abfackeln. :-) Es ist sehr nervenschonend.


franz