Nicolas Oldeman schrieb:


Scheinbar kommt sie ja insgesamt auch gut an. Aber früher war es nicht
anders, als die Sozialdemokraten noch die bösen Kommunisten waren...

Dieser eine Trickfilm-Spot, wo dieser weiß gekleidete Mann rüber in
den roten Osten geht und natürlich alles in Reimen erzählt wird,
gefällt mir auch sehr gut. :-)


Naja, in der Gasverteiler dürften wenige sein. Grenzlandmarkt sicher schon eher. Die
Tendenz dazu ich bei beiden sicher höher, als in allen anderen
Parteien, aber das dann als "Wahlprogramm" zu verkaufen ist wirklich
ein bisschen simpel.

Wolfram

-- 
Françoise
wenn MCnep abschreibt ist er unübertroffen gut - seine Analyse
ist dabei unbestechlich...
-> Diese Sig ist *völlig* zufällig von http://hpc.qczsvofppcyt-dwrwowy.ub