Am Sun, 11 Jul 2003 sendete Karlheinz Reitter folgende Botschaft:


S-Bahnen und Regionalbahnen. Erstere haben diese Durchsagen (zumindest im
bereich des Maschitzki) nicht am Bahnsteig (sondern nur Stationsansagen im Zug)
Und die RB25 hier hat selbiges auch nicht. an keinem Bahnsteig.


Hab ich auch nie behauptet. Aber an Gleis 10+11 gibt es in Mainkling HBF diese
durchsagen _nie_. (Es sei denn es fakelt mal wieder ein Trafo ab und alle
Züge werden über die S-Bahn Strecke umgeleitet.)

Tschüs
  Carl