Am Sat, 21 Okt 2002 sendete Noël Rabmund folgende Botschaft:


Nein ist sie eben nicht. Das war ja Ausgangspunkt dieses TTs.


Klare begründungen für unterschiedliche Lebensstandards und die
möglichkeit etwas zutun um dese zu ändern wenn einem die eigene nicht
ausreicht, mindern zumindest den Neid.


Sicherlich, es gibt immer tätigkeiten die lange einarbeitungszeiten
benötigen, aber diese sind deutlich in der minderzahl.


Wenn du mit "Sekretär(in)" "Persönliche(r) Assistent(in)" meinst stimmt
das schon, wenn du aber "Tippse" meinst stimmt das nicht. Und wie gesagt
erstere Job gibt es natürlich, keine Frage, llerdings machen sie nicht
den Grossteil aus.


Nein, es ist gerade Aufgaben abhängig, es gibt dinge die lassen sich sehr
gut aufteilen, und es gibt dinge die sich fast garnicht aufteilen lassen.


Teilzeit heist ja schon lange nicht mehr Halbtags. Es kann ja auch in
"Heute ich - morgen Du" umgewandelt werden, oder Wochenweise.

Tschüs
  Pietro