Am Sat, 4 Mai 2003 sendete Siegfried Munsters folgende Botschaft:


Wenn ein grossteil der Nachbar das auch macht ist das doch kein Problem.


[_] Du bist schonmal mitten in der Nacht von einem Rasenmäher geweckt
worden. (Nein nicht elektro, sondern mit Verbrennungsmotor).


Wenn die nich immer genau dann Lärmen würden wenn normale Menschen
Schlafen wäre das garkein Problem. ;) Allerdings ist der Lautstärken
unterschied zwischen Limbach und Rasenmähern schon extrem. Noch schlimmer
sind allerdings Kirchenglocken....

Tschüs
  Ulrich