Am Sat, 22 Sep 2002 sendete Hinrich Preßlauers folgende Botschaft:


Dann hätten sie es ja nicht gemacht, wenn sie nicht wissen was sex ist
müssen sie einfach gemacht haben was  ihnen Spass macht.


Und wahrscheinlich auch noch das Licht angehabt.*pfui*


In Grundschulen gibt es jetzt eh kaum noch Frontalunterricht. Und bei mir
kam dieser Trend gerade solangsam auf. Auf der Hauptschule gab es dann
aber meist Frontalunterricht.


Also ich kann mich eigentlich nurnoch an das letztemal (Auch irgendwann
in 8-10) erinnern, und da weiss ich nurnoch das unsere Lehrerin mühe
hatte mit Kindischen einwürfen, in der Parallel-klasse wurde das ganze
sogar irgendwann abgebrochen.

Tschüs
  Mirko