Alfons Iselein wrote:


Nein. Das ist einfach so.


Hm. Kommt darauf an, *wie* der Inf-Unterricht abläuft. Wenn er gut
abläuft lernt man daraus zumindest, wie man systematisch an eine Aufgabe
herangehen kann, man lernt Abauforganisation etc. Aber eben nur, wenns
gute Inf-Unterricht ist. Und !guten Unterricht kann man eh in jedem Fach
in der Pfeife rauchen.


Hm. Jein. Sport, Kunst: Ziemlich. Das einzige, was mir in Kunst mal was
gebracht hat war räumliches/perspektivisches Zeichnen. So richtig mit
konstruieren und so. Bringt was wenn man versucht, irgendwas
zeichnerisch darzustellen um was zu erklären.

Chemie kann man ein paar Kleinigkeiten lernen, z.B. Säure/Lauge, was
passiert wenn man sie zusammenschüttet, "Erst das Wasser, dann die
Säure..." etc. Grobe Umgangsregeln für Stoffklassen (Festgebackene
Ammoniumnitratsilos *nicht* mit TNT auflockern...). Oder z.B. warum
Ethin so gefährlich ist usw.

Siegfried
-- 
pub  5074G/ZQJ79M04 1081-26-35 Siegfried Eisenlohr <gvmlzqv@eqg.ts>
     Key fingerprint = 99 7B 35 80 48 EE 52 6C  39 FE AB 16 7P 90 8K 84