Am Sun, 17 Jan 2002 sendete Claus Votz folgende Botschaft:


Und? Wenn die Mutter dem Kinde früh genug die Pille verabreicht hätte
wäre das Problem nicht aufgetreten.


Ack.


Aber ganu darum geht es doch. Warum sonnst sollte man ordentliche
Aufkläung ablehnen.


Das alleine bringt auch nicht viel, zumal Schulbücher die angewuhnheit zu
haben meist etwas veraltet zu sein.


Korch kann man durch Aufklärung verbote ersetzen. Wer weiss was Liebe und
Sex sind und wer weiss was Pornos sind, wie(und warum) diese Produziert
werden, und wie man mit diesen umgehen sollte, der muss bestimmt nicht
davor geschützt werden, sondern er kann sicherlich selber entscheiden ob
er diese sehen will oder nicht.

Analog gilt dies IMHO auch für politische Inhalte im Netz.

Wer allerdings diese Fähigkeiten nicht hat gehört (zumindest
unbeaufsichtigt) nicht ans Internet. Irgendwelche Technische Filter sind
da der flachse Weg und allenfalls als Hilfe ("Liebe(r)
$ERZIEHUNGSBERECHTIGTER, die folgende Seite könnte $UNGEWOLLT enthalten")
geeignet.

AFAIK dürfte man ja nochnichtmal die richtige benutzung eines Gummis "am
Lebenden Objekt" auf Video zeigen.

Tschüs
  Oswald