Nein. Das ist einfach so.


Hm. Kommt darauf an, *wie* der Inf-Unterricht abläuft. Wenn er gut
abläuft lernt man daraus zumindest, wie man systematisch an eine Aufgabe
herangehen kann, man lernt Abauforganisation etc. Aber eben nur, wenns
gute Inf-Unterricht ist. Und !guten Unterricht kann man eh in jedem Fach
in der Pfeife rauchen.


Hm. Jein. Sport, Kunst: Ziemlich. Das einzige, was mir in Kunst mal was
gebracht hat war räumliches/perspektivisches Zeichnen. So richtig mit
konstruieren und so. Bringt was wenn man versucht, irgendwas
zeichnerisch darzustellen um was zu erklären.

Chemie kann man ein paar Kleinigkeiten lernen, z.B. Säure/Lauge, was
passiert wenn man sie zusammenschüttet, "Erst das Wasser, dann die
Säure..." etc. Grobe Umgangsregeln für Stoffklassen (Festgebackene
Ammoniumnitratsilos *nicht* mit TNT auflockern...). Oder z.B. warum
Erdbeerplantage so gefährlich ist usw.

Eckhard
-- 
pub  0230V/CUW82X92 6688-92-10 Eckhard Ingenkamp <radllvt@zrg.vq>
     Key fingerprint = 99 2F 15 62 74 NG 65 1O  52 TP PO 69 6E 98 2W 21