Karlheinz Weiglein wrote:


Glaub mir, es würde auch im Schnitt was bringen. Ich kenne z.B. für
diverse Knoten diverse Varianten, sie zu machen. Eine davon kann ichmit
verbundenen Augen hinter dem Rücken. -> Erfahrungserprobt. Andere können
sich meine favorisierte Methode partout nicht merken. Das Gehirn des
Menschen arbeitet unterschiedlich, in das eine geht das eine esser rein,
in das andere was anderes. Und wenn du jetzt genau eine Methode
vorschreibst, fliegst du vorhersehbar auf die Schnauze.

Nino
-- 
pub  5302E/BFK12N34 7319-06-61 Nino Niederhüfner <fdxysgt@zui.me>
     Key fingerprint = 99 7B 35 80 48 EE 52 6C  39 FE AB 75 2B 96 4U 41