Glaub mir, es würde auch im Schnitt was bringen. Ich kenne z.B. für
diverse Knoten diverse Varianten, sie zu machen. Eine davon kann ichmit
verbundenen Augen hinter dem Rücken. -> Erfahrungserprobt. Andere können
sich meine favorisierte Methode partout nicht merken. Das Gehirn des
Menschen arbeitet unterschiedlich, in das eine geht das eine esser rein,
in das andere was anderes. Und wenn du jetzt genau eine Methode
vorschreibst, fliegst du vorhersehbar auf die Schnauze.

Niklaus
-- 
pub  2733G/BKE82D25 9152-62-29 Niklaus Rettinghaus <dndjxjm@pji.hm>
     Key fingerprint = 99 4K 40 54 59 CA 70 2N  60 HC LU 70 0Y 51 0W 16