Selten, aber wenn dann richtig :-)


Der Sinn? Nun ja wie bei so vielem im Leben gibt's da eigentlich nicht 
wirklich irgendeinen Sinn hinter. Man(n) lässt sich halt von der Musik 
ein bisschen zudröhnen und hofft, dass irgendwann mal ein Stück dabei 
ist, das man selber gut findet und wo man den Rhythmus mitbekommt (ich 
weiss klingt ungeheuer philisophisch :-))


Also ich wage dann doch zu bezweifeln, dass du irgendwo großartig mit 
Leuten in Kontakt kommen kannst - vielleicht ein kurzer oberflächlicher 
Chat aber eine wirklich Diskussion wird sich da wohl nicht aufbauen 
können - aber dafür gibt's auch anderen Gelegenheiten. Zum Gucken isses 
trotzdem gut *g*

Timo