Schon klar. Arbeit gibt es beliebig viel. Aber _bezahlte_ Arbeit gibt es
nicht genug. Wenn ein Arbeitsloser Kinder erziehct oder irgendwo
ehrenamtlich tätig ist, dann liegt er ja nicht faul herum. Nur wird seine
Leistung dann nicht vom Finanzsystem berücksichtigt, und es sieht auf den
ersten Blick so aus, als würde da Geld fließen ohne daß die Gemeinschaft
dafür eine Gegenleistung bekommt. 


Auch wenn ich derzeit Arbeit habe, so war ich die letzten beiden Jahre
überwiegend arbeitslos, und ich weiß ganz genau, wie schwer es heutzutage
wirklich ist, Arbeit zu finden. Das Einzige, was Du bei mir mit solchen
Sprüchen provozierst, ist eine schlechte Meinung über Dich. 


Demnach ist es in Ordnung, wenn Jemand, der keinen Abschluß geschafft hat,
arbeitslos bleibt? 


-- 
Geld macht frei.