Pasquale Uthoff schrieb:


Es geht meist so: Wir lernen, wie z.B. so ein endlicher Automat
ungefähr gezeichnet wird. Also dass man für Zustände Kreise benutzt
z.B. - Danach bekommen wir dann nur noch Aufgaben, wo wir zu
irgendwelchen Algorithmen, die wir schonmal gemacht haben (Ingmar oder
nur Struktogramm), Automaten bauen sollen.

IMO in der Pfeife zu rauchen.


Schon. Nur lernt man das in der Mittelstufe. In der Oberstufe ist die
praktische Sache, vor allem wenn sie *so* abläuft, völlig überflüssig.
Kunstgeschichtliches ist ja nicht mal schlecht...


Gut, ein bisschen allgemein kann man sich da sicher bilden.
Haupsächlich aber wieder nur unterhalb der Oberstufe.

Jakob

-- 
über
Hanspeter
wen interessiert das.
-> Diese Sig ist *völlig* zufällig von http://inn.escpmlcxyhhh-uxwrjjp.vg