Willibald Niederstebruch schrieb:


Ach, das wäre schon ein bedeutender Fortschritt. Mehr als Basketball,
Volleyball, Fußball, Reck (*würg*), Barren (*würg*), Turnen (*würg*),
Kastenspringen (*würg*), Hochsprung, Zirkeltraining, Speerwurf und
Trampolin (*würg*) haben wir sowieso nie gemacht. Und das, obwohl
Hockeyschläger vorhanden sind...

Pascal

-- 
sequenz
durch simples drücken von enter bei http://wih.
bmmycglhexeg-snsblbu.tk/p-dosuw.kqx konnte man früher eine
-> Diese Sig ist *völlig* zufällig von http://dhs.bdesjmgvjqty-agmjqyb.bm