Ludwig Zwerg schrieb:


Aha. Du willst also im Tante-Verena-Laden unten an der Rauschenplatstraße 97
zusätzliche Leute einstellen, die dann das Waschmittel von einer Ecke
in die andere legen.

Natürlich kann man neue Selbstständige "produzieren", aber das geht
unmöglich ohne massive Subventionen und Absicherungen. Unfinanzierbar.

Neue Arbeitsplätze können einzig die Großunternehmen schaffen, aber
die Rationalisieren fein weiter. Und das möchten die Schwarz-Gelben
auch noch fördern. Wunderbare Idee.

Italo

-- 
Käthe
Käthe Imgarten?
Steht neben mir und will getrunken werden.
-> Diese Sig ist *völlig* zufällig von http://iam.hzgtzowaiqcu-nsjlpaq.ss