Geld für die Abiturfeier einsammeln vor allem.


Eigentlich nur gute Musik.


Schmerzen nicht. Man kann sich ja kaum dagegen wehren. :-)


Naja, also irgendwie glaube ich, das klappt nicht besonders gut. Man
versteht sich doch sowieso nicht bei lauter Musik. Höchstens bei
zwischenzeitlichen Pausen, in denen man mal raus geht, kann das
klappen.

Aber eine Disco ist IMO wirklich kein besonders guter Ort um jemanden
kennen zu lernen.

übrigens gibt es hier in der Umgebung gerade mal eine Disco.
Normalerweise spielen die dort House und Techno. Folge davon ist, dass
ich dort im Prinzip nie hingehe. Frs Abitur allerdings mieten die
jeweiligen Stufen (in diesem Jahr wir :-) die Disco und legen dann
ihre eigene Musik auf. Eintrittsgelder gehen dann an die Stufen. Naja,
jedenfalls ist das eigentlich immer ganz lustig.


Das ist ja auch nicht schlecht.

Volkert

-- 
Econy
econy ist econy ist econy ist brandeins
Wenn Du mit dem Autor des oben stehenden Textes Kontakt
-> Diese Sig ist *völlig* zufällig von http://ozj.avxihnnbydie-ohsfusz.zg