Ingolfs Librenz schrieb:


Ach, das ist doch alles neumoderner Kram. Berspiel lieber alles auf
Kassetten, so wie ich.


Ja. Sport. Eindeutig.


Ach, du hast ja gar keine Ahnung davon!


Durch den Boden? Das erinnert mich an C&C TS und erzeugt ein
Würgegefühl.


Jetzt reicht's. Hierauf antworte ich nicht. :-P


Ich gab --  an. Das ist der Delimiter.


Danke. Bin ich damit unsichtbar?

Ludwig

-- 
"Die Welt hat genug für jedermanns Bedürfnisse, aber nicht genug für
 jedermanns Gier." (Leonhard Ibbeken)