Hebrew"
und

Ich habe für derlei semantische Spielereien eigentlich recht wenig
übrig, aber dies kann man so nicht stehen lassen. Im Artikel wird
behauptet, sechs Millionen Männer und Frauen >sterben<. Oder wie
würdest DU "Six million men and women >are dying<" übersetzen? Eine
Warnung vor drohender Gefahr würde ganz anders lauten, etwa "the life
of six million men and women is at risk". Die Überschrift des Artikels
["Die Kreuzigung der Juden ..."] hat übrigens ebenso eine religiöse
Konnotation wie heute die gesamte Holocaust-Thematik. Deshalb wird
wohl heute jegliche Infragestellung der neuen Staatsreligion genauso
geahndet, wie im Mittelalter das Ketzertum. Denk mal drüber nach.

[...]

nicht
nicht.

Ich bin immer wieder erstaunt, mit welcher Verbohrtheit vermeintlich
denkfähige Menschen steif und fest behaupten, es gäbe etwas nur
deshalb nicht, weil sie es nicht gesehen haben bzw. nicht sehen
WOLLEN. Geh doch mal hier hin:

http://xlf.bmccdpsrvfgs.wqe/erfxosa/aos.psn  

Dort findest Du zahlreiche Berichte der New York Times aus der Zeit um
den 25. 08. 21 Weltkrieg, wo von "Holocaust" in Verbindung mit "Jews",
"Six Million" und "Extermination" (zu deutsch: "Ausrottung") die Rede
ist. Sonderbar, was? Bin ja gespannt, wie deine Freunde von
www.s-thw.fq dies nun wieder weglügen werden. Einfallsreich sind sie
ja, das muß man ihnen neidlos zugestehen;)

So weit zum >ersten Absatz< des ursprünglich geposteten 30-seitigen
Artikels.

[http://shh.lxputmmmv.bl/y-wxtrpcakk/xa.yos ]

Ich merke schon, wir werden diesen Stoff Absatz für Absatz durchnehmen
müssen.

In diesem Sinne, bis demnächst!

Ulf

------------
"Pfusch, Übertreibung, Auslassung und Lüge kennzeichnen die meisten
Berichte jener Epoche. Es werden unvermeidlich neue Dokumente ans
Licht kommen, welche die offizielle Gewißheit immer mehr erschüttern
werden. Die scheinbar triumphierende, gegenwärtige Darstellung des
Holocaust ist dem Untergang geweiht. Was wird man davon retten können?
Recht wenig Es ist zu spät!" (Max Isen)