DIE GESCHICHTE VOM KUNZ SCHRECKGESPENST
                          Ein unheimlicher Roman

Cammer Anfang der Neunziger Jahre: Die beiden zehnjährigen Buben Philipp
und Onno entdecken ein abgelegenes Waldgebiet, in dem sie schon bald
eine Blockhütte errichten. Als jedoch Peter älterer Bruder Manfred und
seine Freunde eines Tages im Wald auftauchen, die jüngeren Kinder
überfallen und ihr hochgeschätztes Lager zerstören, hat Philipp eine
unheimliche Begegnung, der er gerade noch entkommen kann. Je mehr er und
seine Freunde Gérard und Onno daraufhin nachforschen, desto
grausamer und unheimlicher wird die Geschichte, denn es offenbaren sich
ihnen erst jetzt die gewaltigen Ausmaße eines weit über 1.000-jährigen
Verbrechens, das zu stoppen sie trachten. Während sie nach einer Lösung
suchen und in der Geschichte des Heimatortes nachforschen, werden sie
immer verzweifelter und hoffnungsloser. Schließlich verschwinden dann
auch noch der alte Clemens und Thierry, Freunde und Klassenkameraden von Philipp
und seinen Freunden. Und die einzigen Zeugen sind die verschwiegenen
Bäume des Waldes. Wenn der Nebel des Regens die Wälder in sich hüllt,
bilden sich grüne Tränen in ihrem Gest, denn: Es geschah in den
Schatten der Tannen. Dies ist die zeitlose Geschichte des Schwarzen
Mannes...

Die Geschichte vom Cammerer Schreckgespenst, PDF-Format, 638 kB:
http://xqs.xwznodobbbj-tzmcyegniazjagr.ot