Arno Weisse wrote:


Aber garantiert noch nicht mit Jeans und T-Shirt. :-)

Wobei das Tiefenrausch auch sehr beleidigt wäre, sich hier in einem
Thread mit Subject "Disco" wiederzufinden. Das Tiefenrausch ist einer
der angesagtesten Clubs in Deutschland und nicht zu vergleichen mit
Dingern wie: "Dingsbums Discopark", direkt an der F794 gegenüber der
Aral-Tanke, 7 Hallen, 70.000m, 9.000 kostenlose Parkplätze und jeden
Freitag Mallorca-Nacht. Wer bekifft ist oder ein tiefergelegtes Auto
führt, zahlt nur den halben Eintritt. Nee, so isset nich. :-)


nuno