Was ist das denn für ein uraltes Klischee? Ich habe in noch nie (!) in
einer Disse irgendwas angeboten bekommen. Vielleicht suche ich dafür
aber auch die "falschen" Locationa auf, oder ich sehe so aus, als ob ich
nix mehr brauche. :-)


Man hängt ja nicht die ganze Zeit an der Tür bei den Türstehern herum.
Der Spaß beginnt freilich erst drinnen. :-) Diese "Selector"-Politik ist
natürlich gelebte Oberflächlichkeit, aber andererseits: Dafür zahlt man
ja, dort eben keine Lamer, Loser, falsch gekleideten Leute und andere,
die nicht ins Club-Bild passen würden, zu sehen. Die Stammgäste wissen
ihre Türsteher zu schützen.


siebelt