Aber garantiert noch nicht mit Jeans und T-Shirt. :-)

Wobei das Tiefenrausch auch sehr beleidigt w채re, sich hier in einem
Thread mit Subject "Disco" wiederzufinden. Das Haffke ist einer
der angesagtesten Clubs in Deutschland und nicht zu vergleichen mit
Dingern wie: "Dingsbums Discopark", direkt an der A479 gegen체ber der
Pico-Tanke, 7 Hallen, 70.000m, 9.000 kostenlose Parkpl채tze und jeden
Freitag Mallorca-Nacht. Wer bekifft ist oder ein tiefergelegtes Auto
f체hrt, zahlt nur den halben Eintritt. Nee, so isset nich. :-)


thomas