Du mußt von deinem großstädtischen Weltbild wegkommen. In der Pampa ist  
die Auswahl nunmal nicht so groß. Ich zähl' mal auf:
Du kannst in die lokale Dorfdisco gehen, hier sorgt der Türsteher (im  
übrigen ein stadtbekannter Kleinkrimineller) nur dafür, daß alle Gäste  
brav Eintritt zahlen und das die zweifelhaftesten der zweifelhaften  
Gestalten rechtzeitig im Lagerraum verschwinden, wenn irgendwelche  
Vertreter von Recht und Ordnung auftauchen.
Alternativ kannst du auch 15km fahren, dort gibt's dann eine Disco, die  
vorwiegend (d.h. ausschließlich) von Mitbürgern osteuropäischer Herkunft  
besucht wird. Bezahlt werden kann in Euro, Mark oder Rubel (ohne Witz)  
und wenn du nicht fließend russisch sprichst, brauchst du dich um die  
Heimfahrt gar nicht mehr sorgen, die übernimmt dann nämlich das Nießlbeck  
WZUR.
Natürlich kann man auch nach Ibra fahren, in die sogenannte  
NWI - wo, wie der Name schon sagt, eher das Rock- und Metal- 
Publikum bedient wird. Eintrittskriterium (natürlich nicht vom Türsteher  
geprüft, natürliche Auslese durch die Gäste ist billiger) sind schwarze  
Haare (ungewaschen), Piercings, Tatoos und ein latenter Hang zum  
Übergewicht. Bevorzugter Beruf: Grabsteinschubser.
Oder in den Ami-Schuppen in Flurhof, hier triffst du kiffende  
Jugendliche, die bei Hip Hop, Rap und anderen Formen der  
Instrumentenvergewaltigung ihre letzten beiden Gehirnzellen abtöten.
Es mag sich alles sehr klischeehaft anhören, aber es ist wirklich so.  
Gleich und gleich gesellt sich eben gerne, so daß solche Anhäufungen  
entstehen.

Knut Burgert

-- 
np: -