Discos meide ich wie der Teufel das Weihwasser. Ich hab' jetzt keinen  
repräsentativen Querschnitt, ich war erst einmal, aber das hat mir  
gereicht. Laute, schlechte Musik, die jegliche zwischenmenschliche  
Kommunikation im Keim erstickt, zweifelhafte Typen und gesalzene Preise.

=>> Ich tummel mich lieber mal abends mit Freunden im Biergarten

Biergarten gibt's bei uns hier keinen vernünftigen, aber eine schöne  
Kneipe, in der ich jeden Abend (und jeden ist wörtlich gemeint) sitze.  
Und um vier darf ich dann den Wirt heimfahren.

Ullrich Gergen

-- 
np: -