Inzwischen gibt's doch eigentlich Discos und Clubs für fast jeden
Musikgeschmack.


Dafür hat man ja in den "guten Läden" (TM) mittlerweile Chill-Out-Areas,
wo keine oder nur gedämpfte Musik läuft und wo man sich schön mit
Freunden auf dem Sofa fläzen kann. :-)

Teilweise verbringt man mehr Zeit in dieser Chill-Area oder im
angeschlossenen Caf/Bar als auf der Tanzfläche. ;-) Ist aber auch
schön.


Kommt drauf an. In solche Asi-Dissen wie die berüchtigten
Pronuptia würden mich auch keine 10 Pferde reinkriegen, das ist
klar. Dort muss man wohl stellenweise aufpassen, dass man nicht ständig
über zugedröhnt Kiffer stolpert.


Das stimmt leider fast immer. Erst Freitag erlebt: 4,50 EUR für ein
Fläschen Putzteufel. Letztes Mal waren es noch 4,00. Und dort, wo sie diese
blöden Verzehrkarten (entweder zum Lochen oder - noch schlimmer - mit
Speicherchip haben), muss man ganz höllisch aufpassen, weil man seine
Ausgaben total aus den Augen verliert. Man zahlt ja erst am Ausgang.


dirk