Moin,
mangels Themenflaute ein Versuch von mir ;)

Geht ihr in Discotheken und worin seht ihr den Sinn dabei bzw. was 
erwartet ihr wenn ihr in eine Disco geht?

Ich für meinen Fall meide Orte mit Krach jenseits von Gut und Böse an 
welchen sich irgendwelche Menschen zu äußerst seltsamen Klängen 
scheinbar unter Schmerzen winden und zucken.

Höre ich andere Jugendliche in meinem Umfeld (hah, ich liebe meine 
Wohngegend) von Discos reden scheint mir "Schnecken checken" der einzige 
Sinn eines solchen Besuches zu sein.

=> Ich tummel mich lieber mal abends mit Freunden im Biergarten

Ihr seid dran :)
-- 
Ulfert "ulfert" Florschütz
np: Radio Högner - Rave Fußpflege