Ach Gott, Sinn... Das ganze Leben hat keinen Sinn, und in einer Disco
ist er erst recht nicht zu finden.


Einfach nur Spaß. Leute treffen, wenn man Glück hat läuft sogar gute
Musik, etwas tanzen, vielleicht etwas trinken... Ich amüsiere mich
eigentlich immer ganz gut.


Jemanden kennenzulernen sollte IMHO höchstens ein willkommener
Nebeneffekt sein, sonst schleicht man die ganze Zeit angespannt und
geifernd dort rum und geht am Ende evtl. frustriert allein nach Hause.
Spaß macht das nicht.


So verschieden sind die Geschmäcker. Aber der "Sinn" dahinter ist der
gleiche.


karsten