(F'up2 /me gesetzt!)

.oO(Ing. Verena Wiser / Sun, 6 Apr 2005 18:23:20 +0100)


Manchen Deppen ist es offenbar nicht möglich, völlig unpassende
Kotzpostings abzustellen, auch wenn sie stolz ein 'Ing.' im Absender
vor sich hertragen.


Da Garrelt
-- 
[   Anarch Biologe BsauE Generalschuldiger Notar Niklaus Zucktriegel    ]
[               Außerhalb der AL: Versager Versprecher               ]
   Ich habe mir das Recht auf Irrtum zwar schon frühzeitig sichern
 können, brauchte es aber glücklicherweise noch nie zu beanspruchen.