Verpfeifen nicht, aber dezent darauf hinweisen daß es verboten und
umweltschädigend ist. Das hat bei unserem Nachbarn, der während des
Wassernotstands vor ca. 10 Jahren es für notwendig hielt, seinen Rasen zu
sprengen, auch geholfen.

tschau, Ulf
-- 
"Ein Vorschlag zur Fortsetzung einer Diskussion in da0 ist also der ironische
Hinweis des Posters darauf, dass er der Diskussion außer der durch die dadurch
am Prozessor entstehende Verlustleistung freiwerdenden Wärme nichts mehr
abgewinnen kann. ;-)"	                -Carlos Mühlhäußer in dnq