Ganz offiziell nennt es sich ja "Leibeserziehung". Erinnert mich
irgendwie immer an die Ideeen der 30er Jahre. Naja. Vielleicht haben
sie ja nur vergessen dieses Fach nach dem 2. Weltkrieg abzuschaffen.


Dann kommt aber wieder einer und sagt: "Dann muss auch jeder das recht
haben unmathematisch und unlogisch zu sein." - Auch das geht ja nicht
so einfach.


VERA. Das kann ich mir sogar aneignen, in dem ich mal kurz im WWW nach
den Regeln für diese Sportarten nachgucke. Dafür brauche ich nicht 13
Jahre Sport.

Dietmar

-- 
StarOffice 4.0 OEM:
"Das Dokument wurde für den Drucker Atiku Bubble-Jet BJ-200
 formatiert. Der Drucker ist nicht vorhanden.
 Soll der Standarddrucker Atiku Bubble-Jet BJ-200 verwendet werden?"