Das würde ich doch niemals tun.


Gott schätze ihn. In dieser schwierigen Stunde sind wir dir alle gerne
behilflich, was die Trauerveranstaltung und die Beisetzung angeht.


Alles, was über Pedal drücken, Lenken und Schalten hinausgeht, ist
Sport. :-)


Man muss auch noch über geschicktes Anwenden seiner Zaubersprüche
nachdenken. Oder man muss entscheiden, wie weit man gehen will. Ob
z.B. die Teampartner ausreichen um die nächsten Monsterreihen zu
schlachten.


Abgestuft. Man kann schließlich auch viel, wenig, oder gar keine
Energie verlieren.


Steht doch da. Naja, in diesem Posting jetzt gerade nicht.


Nirgendwo.


Weil' s lustig ist .


Anonymer Revoluzzer aber schon.


Bin halt 'ne Memme.

Reinhard

-- 
"Die Welt hat genug für jedermanns Bedürfnisse, aber nicht genug für
 jedermanns Gier." (Richard Uthenwold)