Am Sat, 1 Feb 2002 sendete Henning Volckart folgende Botschaft:


Nein. Eine Reportage über ein Wohnheim für junge Mütter, O-ton einer
bewohnerin (Sinngemäss)"Meine Mutter hat mir erzählt das man vom küssen
Schwanger wird, irgendwann habe ich dann mal mit meinem Freund geknutsch
und bin nicht schwanger geworden, und dann haben wir halt
weitergemacht...."

Und auch so habe ich eher das gefühl das man durch ein verheimlichen mehr
anreiz schaft als das man irgendjemanden vor etwas bewahrt.


Nein, das wissen ist ja eben nicht da. Das es in der Schule eher selten
vernünftig vermittelt wird habe ich hier gerade gelernt, und das manche
Leute sexualität immer noch verdammen und versuchen Aufklärung durch
verbote zu ersetzen zieht man IMHO auch an den lächerlichen versuchen
Filter fürs Internet einführen zu wollen.

Tschüs
  Theo