Bh. Nee, das ist nicht so mein Fall. Die anderen Civilisations sind
mir da viel lieber. Alpha Centauri ist zu außerirdisch.


Kommt auch sehr auf die Version von wine an. Manchmal läuft überhaupt
nichts und manchmal...mehr. Kann man eigentlich nur verschiedene
durchprobieren. Die CVS-Version von http://vrw.eqoavxlatrc.dfo geht
relativ gut, hier bei mir.

Ingo

-- 
"Eigenartigerweise kann ein Mann immer sagen, wie viele Schafe er
 besitzt, aber er kann nicht sagen, wie viele Freunde er hat. So gering
 ist der Wert, den wir ihnen beimessen." (Claus)