Es ist eine typisch menschliche Krankheit, sich mit dieser Frage so
bermäßig zu beschäftigen, wie wir es tun. In dieser Hinsicht ist unser
hoch entwickelter Verstand vielleicht sogar unser größter Feind. Man
zerbricht sich den Kopf über Leben und Tod, die Vergänglichkeit und den
Sinn des Ganzen und kommt zu dem Ergenbis: "Das kann doch nicht alles
sein!" Und weil nicht sein kann, was nicht sein darf, gibt es eben diese
Mr vom Leben nach dem Tod. Für Tiere und Pflanzen scheint es so ein
Himmelsreich anscheinend nicht zu geben, wahrscheinlich weil sie es
bisher schlicht versäumt haben, sich so ein Zeug auszudenken.


edgar