Schwieriges Feld. Bei Musik würde ich schon sagen, dass man da wichtige
Dinge lernen kann. Nicht unbedingt Noten lesen und schreiben, aber
Allgemeinbildung über klassische Komponisten oder über große Musicals
erhalten. Als Gymnasiast sollte man bei "künstlerischen" Themen schon
mitreden können. Gestern erst einen Gymnasiast getroffen, der nicht
wusste, um was es in der "West Side Story" geht. Sollte man IMHO schon
ansatzweise wissen, dass es einfach eine moderne Romeo&Julia-Fassung
ist.

Bei Geometrie stimme ich dir schon eher zu. :-)


gebhard