Ist doch auch so. Die Leute regen sich über Kameraüberwachung in
öffentlichen Plätzen auf, leben aber andererseits in einer
Nachbarschaft, wo jedes fremde Auto in der Straße gleich auffällt und
jeder neu Zugezogene erst mal sehr kritisch beugt wird. Wenn man nicht
zur Kirche geht oder die Kinder auf der Straße nicht nett grüßen oder
einfach das Auto die falsche Farbe oder Größe hat, wird man geschnitten.
Das ist schlimmer als alle Kameras der Welt.


Aber nur, solange man sich den Zwängen dieser Gruppe anpasst. Sonst ist
es ganz schnell aus mit der Geborgenheit. Auch bei der Bundeswehr oder
in diversen zwielichtigen Vereinigungen gibt es die vielbeschworene
"Kameradschaft" nur für den, der ja nicht Individualist ist und aus der
Reihe tanzt.


ingo