Sport ist wirklich völlig unwichtig. Worum soll es in dem Fach
eigentlich gehen? Soll es nur der sportlichen Betätigung dienen? Dann
she ich das nicht ein, jeder hat ein Recht drauf, unsportlich zu sein
und zu verfetten. Oder ist der Sinn der Sache, dass man lernt, wie groß
ein Volleyballfeld sein muss und wie viele Schritte man beim Basketball
mit dem Ball in der Hand machen darf? Halte ich für völlig unwichtig.
Kann man alles in den ca. hunderttausend Sportvereinen, die es in D
gibt, viel besser und intensiver lernen und trainieren. Aber dann
freiwillig.

Dass es auch in vielen Berufsschulen noch Sportunterricht gibt, - sogar
bei den Ausbildungsberufen, für die man quasi Abitur braucht und demnach
schon mehr als genug Sport 13 Jahre lang hatte - halte ich wirklich für
eine Farce.


noah