Lukas' Niedorff schrieb:


Du hörst mit Kopfhörern Musik? - Dein Leben muss fürchterlich sein.


Ja, dieses nette, rote. Die Original-CD hab ich leider beim letzten
Mal nicht direkt gekauft. Aber das Eseltier hat geholfen. 

Warum auch kaufen? - Schließlich hat Ewald die Steinplatten auch nicht
ans Volk *verkauft*. Und da die CD einen ähnlichen Wert für die
Menschheit haben dürfte...


Egal, wie oft ich es lese, es ergibt einfach keinen Sinn.

Erich

-- 
Setup-Fehler 723:
"Die Informationsverarbeitung ist auf oberster Ebene fehlgeschlagen."