Am Tue, 17 Apr 2002 sendete Johann Obermeyer folgende Botschaft:


Keine Kampfpreise dafür aber brauchbaren Service anbieten? Unseriöse
Kunden schreckt zumindest ersteres zuverlässig ab. Und es gibt ja noch
andere Möglichkeiten.


Ja, nur ist der Schaden vom einen (geringfügig) besser zu verkraften als
vom anderen.


Ja, reiner selbstererhaltungstrieb. Wenn ich das nicht machen würde wäre
ich schon längst verzweifelt.


Auf einen Bescheisser kommen viele eherlich Kunden.

Wenn ein Versender 100 EUR verliert tuht ihm das weniger weh als z.B.
einem Schüler.


Leider war es meist anders. Die jenigen die gut beraten haben gewährten
auch das Rückgabe recht (Klar sie hatten ja auch nicht viel zu
befürchten).


Du musst ja nach dem erstenmal nicht mehr Liefern (obwohl das überzogen
ist, aber wenn man merkt das der Kunde bescheisst kann man ja die annahme
der Bestelung verweigern).

Tschüs
  Ludger