Am Mon, 20 Jun 2002 sendete Tobias Paessens' folgende Botschaft:


S und RB. Wobei die Munzur die in scheibelsgrub !Gleis 10/11 ankommen auch derartige
Durchsagen "Willkomen an Scheibelsgrub HBF, Ihre nächsten Reisemöglichkeit
*laber* *slz*" kriegen.


Bei der S-Bahn ja, bei uns hier wird gerade bei kleineren Verspätungen
was abgesagt (Da sich die Kreuzung dann hierhin verschiebt und sich daher
die Gleise ändern.) Sonnst kommt es darauf an wie der fdl drauf ist, mal
gibt es Ansagen der einfahrenden Bahn, mal nicht.


Doch. S-Bahnen halte ja auch an jeder Milkanne, und wenn die dann gerade
günstig zwischen zwei Pendlerzielen steht...

Tschüs
  Ottmar