Am Wed, 17 Mai 2002 sendete Burkhard Fogt folgende Botschaft:


Das habe ich doch darunter begründet.


Wie soll jemand arbeiten wenn keine Arbeit da ist? Löcher in die Luft
Schaufel oder was?


Und das gegenteil wäre mir neu.


Wer weniger arbeiten muss weil keine Arbeit da ist ist unverschuldet
Notleidend.


Klar, aber wichtig ist das die Schere zwischen Arm und Reich sich nicht
soweit öffnet das Neid entsteht, das fürht nur zu einer Radikalisierung.


Nein, es funktioniert nur wenn die Ausbildung der Arbeiter möglichst
breit ist. Wenn jemand 10 Jahre lang am Fliessband immer nur die gleiche 
Schraube in das gleiche Bauteil gedreht hat ist der für sowas nicht zu
gebrauchen. Wenn er aber z.B. in einer Gruppe gearbeitet hat und in
seinem Beruf verschiedenste dinge gemacht hat dann kann eher auch schnell
umlernen. (es seiden du zählst das Handwerk und alle Industrieberufe,
sowie viele Dienstleistunge zu den "wenig qualifizierten Arbeitsplätzen")


Das gil nur für extrem spezialisierte Arbeitsplätze, und da herrscht
i.d.r. eher Arbeitskräfte denn Arbeitsplatz Mangel.


Das ist unisteressant, die reallohn entwicklung ist das interessante.


Vielleicht sollte man das mal machen.


Kommt auf die Aufgabe an. Mann muss das ganze so in Teilaufgaben spliten
das die Übergabe trivial wird.

Tschüs
  Michael