''Was wollen wir Christen nun mit diesem
verworfenen, verdammten Volk der Juden tun? Zu
ertragen ist es uns nicht, seitdem sie bei uns sind und wir
solch Lügen, Lästern und Fluchen von ihnen wissen, damit
wir uns nicht aller ihrer Lügen, Fläche und Lästerungen
teilhaftig machen. So können wir das unlöschbare Feuer
des göttlichen Zorns (wie die Propheten sagen) nicht
löschen noch die Juden bekehren. Wir müssen mit Gebet
und Gottesfurcht eine scharfe Barmherzigkeit üben, ob wir
doch etliche aus der Flamme und Glut erretten könnten;
rächen dürfen wir uns nicht, sie haben die Rache am
Halse, tausendmal Ärger als wir ihnen wünschen mögen.
Ich will meinen treuen Rat geben.
Erstlich, daß man ihre Synagogen oder Schulen
mit Feuer anstecke und, was nicht verbrennen will, mit
Erde überhäufe und beschütte, daß kein Mensch einen
Stein oder Schlacke sehe ewiglich. Und solches soll man
tun unserm Herrn und der Christenheit zu Ehren, damit
Gott sehe, daß wir Christen seien und solch öffentlich
Lügen, Fluchen und Lästern seines Sohnes und seiner
Christen wissentlich nicht geduldet noch gewilligt haben.
Denn was wir bisher aus Unwissenheit geduldet haben
(ich habs selbst nicht gewußt), wird uns Gott verzeihen;
nun wirs aber wissen und sollten darüber frei vor unserer
Nase den Juden ein solches Haus schützen und schirmen,
worin sie Christum und uns verleumden, lüstern, fluchen,
anspeien und schänden, wie droben gehört, das wäre
ebensoviel, als töten wirs selbst und viel Ärger, wie man
wohl weiß.''