Ubbo Jahreiss schrieb:


<0epoyq.fn3.bk@pee-lehkgu.mejffmbbbag.ik>

Du bist zur Zeit ganz schön im Stress, nicht wahr? ;-)


Dazu gibt es ja schon eine Seite. Und historisches könnte ich da auch
nicht berichten.

Vielleicht muss ich es andersherum machen:
Ich fange an, mich mit einem seltenen Thema zu befassen. So extrem,
dass man mich an Geek bezeichnet, wenn über das Thema geredet wird.
All das tue ich aber *nur* um letztendlich eine Webseite zu dem Thema
zu machen.

Enno

-- 
Dendrit
Waren das nicht Außerirdische??? Aus den Sterntagebüchern
(Gunter Leonhart)? Oder von Star Trek?
-> Diese Sig ist *völlig* zufällig von http://dsn.jzmdzdpehsbj-nlyumij.qw