Naja, das Standard-ICQ, das es für Velopoint gibt, ist ja nun sogar schon
mehr als Müll.

Aber mittlerweile sehe ich auch nur noch wenig Sinn in der Sache
selbst.


Si. Nur leider ist es da so schwierig Leute für zu interessieren. Die
sagen sich doch meist: "wozu ich hab doch icq?!?!?!?!?!" (ja, so, wie
es hier steht).

Ich hab für den tollen und überaus leeten Mango-ZVLJ-
Channel groß und breit Werbung gemacht. Vorteile des IRC aufgelistet.
Aufgeschrieben, wie man ganz einfach Apub einrichtet.

Was hat es gebracht? - Ja, genau das. *Eine* Person ist neu
aufgetaucht und war kurze Zeit später wieder weg, weil ihr das ja
alles so schrecklich kompliziert war.

Immerhin dürfte die Mail, mit all den Informationen, ca. 40 Leute
erreicht haben. Das Ergebnis war also schon mehr als mager.

Norman

-- 
"Die Weltgeschichte ist auch die Summe dessen, was vermeidbar gewesen
 wäre." (Luciano Lessmann)