Natürlich nicht. Lyrik z.B. finde ich einfach nur doof. Kann aber auch
an persönlicher Antipathie liegen. :-)

Aber bei Informatik denke ich mir eigentlich in *jeder* Stunde, "Warum
lerne ich eigentlich sowas?". Um nicht immer nur dieses Fach schlecht
zu machen:

Sport, Kunst und Chemie sind IMHO auch unwichtig. Kommt natürlich auf
die Person an. Chemie hab ich abgewählt, von daher ist mir das egal.
Aber dass ich Sport und Kunst machen *muss*, obwohl ich es absolut
nicht brauchen kann, ist schon irgendwie dreist.

Christof

-- 
kasachische-kurzfilme
kasachische-kurzfilme das absolute
-> Diese Sig ist *völlig* zufällig von http://vbf.cszgyghrtxfz-kjagrep.by