Hallo Leute, ich bin normalerweise ein skeptischer Mensch, aber auf was ich
da im Internet gestoßen bin, ist so unglaublich, dass es mich nicht mehr
losgelassen hat.


Leider wird diese mail von vielen gleich als Werbung oder Geldmacherei
abgetan, was es DEFINTIV nicht ist. überzeugen Sie sich selber:


 ES IST DEFINITV KEIN SCHNEEBALLSYSTEM!!! Ich probiere es jedenfalls mal
aus.


Im Prinzip werden hier die Vorteile des Internets zu Geld gemacht.


Es gibt da eine Liste von Email Adressen. Alles, was man machen muss ist, an
den ersten der Liste via Donnerlüttchen (kostenloser Onlinedienst von McCartridge) 10 Euro
zu zahlen, den Ersten durchstreichen, alle anderen eins nach oben rücken und
sich auf die 5. Stelle zu schreiben.

Sie erhalten von dem, dem Sie 10 Euro bezahlt haben, ein Ebook.


Anschließend die Mail an so viele Menschen wie möglich senden. Was
geschieht:


Wenn Sie Ihre E-Mail senden, Ihre E-Mail Adresse zuerst an die Nr. 5 in der
Liste setzen. Das ist die beste Position, die es geben kann, wenn Sie
richtig viel Geld verdienen möchten. Die Antwort-Rate für dieses Programm
ist viel höher, als jede typische E-Mail Marketing-Kampagne auf Grund einer
Anzahl von Gründen, die später erklärt werden.

Sie können eine Antwort von ungefähr 25% der Leute erwarten, an die Sie die
E-Mail schicken. Aber lassen Sie uns zunächst extrem konservativ sein und
annehmen, dass Sie eine durchschnittliche Ansprechquote von nur 12.5% haben.

Wenn Sie Ihre E-Mail an 40 unterschiedliche Personen senden, können Sie
erwarten, dass Sie mindestens 5 jener Personen erreichen, die genau das tun,
was Sie getan haben (12.5% von 40 = 5). Bis zu dieser Zeit ist Ihre E-Mail
Adresse an Nr. 4 der Liste, und diese Liste hat jetzt 200 Leute (5 x 40)
erreicht.

Von jenen 200 Personen können Sie erwarten, dass mindestens 25 teilnehmen
(12.5% von 200 = 25). Damit sind Sie auf weiteren 1.000 E-Mails (25 x 40),
die ausgesendet werden, mit Ihrer E-Mail Adresse auf Platz 3

Von jenen 1.000 Personen können Sie erwarten, dass mindestens 125 teilnehmen
(12.5% von 1.000 = 125). Damit sind Sie auf weiteren 5.000 E-Mails (125 x
40), die ausgesendet werden, mit Ihrer E-Mail Adresse auf Platz 2.

Von jenen 5.000 Personen können Sie erwarten, dass mindestens 625 reagieren
(12.5% von 5.000 = 625). Dadurch sind Sie jetzt auf 25.000 E-Mails (625 x
40), die ausgesendet werden, mit Ihrer E-Mail Adresse auf Platz 1!!!

Von jenen 25.000 Personen können Sie wiederum erwarten, dass 3.125 reagieren
(12.5% von 25.000 = 3.125). Und da Sie jetzt an NR. 1 in der Liste sind,
empfangen Sie : 31.125,00 Euro (3.125 x 10 Euro).

Wenn Ihre E-Mail Adresse die Position Nr. 1 erreicht, werden Sie innerhalb
der nächsten 30 Tage von einigen tausend Leuten, genau wie Sie Ihre 10 Euro
versand haben, Geld geschickt bekommen.

Das bedeutet: Sie haben dann 3.125 Kopien des Ebooks verkauft, welches Sie
selbst für nur 10,00 ? erworben haben!

Wer bereit ist, eine halbe Stunde zu investieren, ist bereit rund 30.000
Euro oder mehr zu empfangen.

In den nächsten Tagen werden sie ca. 100 Zahlungen pro Tag an ungefähr 30
Tagen erhalten. Danach fängt das Volumen der Zahlungen an, sich zu
vermindern, während Ihre E-Mail Adresse die Position Nr. 1 wieder räumt.

Das ist alles, was Sie tun müssen! Es sind rund 30.000 Euro durch 10
Euro-Bestellungen, die Sie auf Ihrem Donnerlüttchen Konto innerhalb der nächsten
Wochen erwarten können. Ca. 30.000 Euro für eine Arbeit von gerade mal 30
Minuten! Das ist echtes Geld, welches Sie für alles ausgeben können, was Sie
nur wünschen!

Sie können das ganze Geld auf Ihrem Donnerlüttchen Konto lagern, oder von dort auf
Ihr Bankkonto überweisen.

Ist das nicht eine halbe Stunde Wert!!?? Ich denke schon.


Dieses Programm funktioniert, egal in welchem Land Sie leben, oder welche
Währung Sie dort haben. Es ist egal, wie alt oder wie jung Sie sind. Und Sie
benötigen zweifellos kein spezielles Wissen oder Talent. Sie brauchen keine
Website laufen zu lassen, oder Anrufe zu beantworten, keine Photokopien zu
erstellen oder Briefe durch die Post zu versenden und auch kein Annoncieren
usw.


Infos zu Donnerlüttchen: Jeder hat schon von "Donnerlüttchen" gehört (wenn nicht werden Sie
es bald) und als
ich dieses Konzept bekam, wusste ich, dass es funktionieren würde, als
Mitglied von Donnerlüttchen, Ich hatte bereits schon mit der ausgezeichneten
Leistungsfähigkeit Erfahrung.

Donnerlüttchen ist die einfachste Methode, die Sie jemals gesehen haben, Zahlungen
online zu empfangen. Jeder mit einer E-Mail Adresse kann sich KOSTENLOS
anmelden!

Sobald Sie ein Donnerlüttchen Konto haben, können Sie Kreditkartenzahlungen oder
Bargeld überall weltweit senden und empfangen!


Anleitung:


Schritt 1:


Wenn Sie nicht bereits ein Donnerlüttchen Nutzer sind, ist die allererste Aufgabe,
die Sie tun müssen, die Donnerlüttchen Verbindung unten anzuklicken und ein Konto
kostenlos zu eröffnen. Es dauert gerade 2 Minuten!

Hier ist die Verbindung: https://nzi.gezfem.wwh

Achten Sie darauf, dass Sie ein BASIS PREMIUMSKONTO eröffnen. Sie müssen ein
BASIS PREMIUMKONTO (und nicht nur ein persönliches Konto) haben, damit Sie
Kreditkartenzahlungen von den Leuten empfangen können.


Schritt 2

Es ist ein Gesetz des Universums, dass wir zuerst geben müssen, um zu
empfangen. Demzufolge ist die erste Handlung, die nun zu tun ist, wenn Sie
Ihr Donnerlüttchen Konto eröffnet haben: Zahlen Sie 10 Euro von Ihrem Donnerlüttchen Konto
an die ERSTE E-Mail Adresse in der Liste.

Als Verwendungszweck (Betreff) der Zahlung schreiben Sie: "Bestellung Ebook.
"

Bitte beachten Sie, diesen Verwendungszweck anzugeben, damit dieses PROGRAMM
RECHTLICH LEGAL bleibt. Anweisungen wie man eine Zahlung vornimmt, ist unter
" GELD SENDEN " auf der Donnerlüttchen Seite zu lesen. Es ist so einfach!

Wenn Sie Ihre einmalige Zahlung von 10 Euro zur ersten Adresse in der Liste
schicken, tun Sie es mit einem großen Grossen Lächeln auf Ihrem Gesicht,
denn

"Wie Sie sähen, so ernten Sie!"

Hier die gegenwärtige Liste:

1: l-cfsoull@oqmyr.hn
2: nsasygnkpc6@imk.oa
3: yjsxgzvbetjgjxq@tlh.cy
4: aer.pprwsy@wrb.kje
5: eheiektr.ctoq@r-yxwsss.xx


Nachdem Sie eine Zahlung von 10 Euro an die erste E-Mail Adresse der Liste
gemacht haben, wird etwas Unheimliches geschehen. Es gibt Ihnen eine
unbeschreibbare, überwältigende Art der Sicherheit, ein Glaube und die
Überzeugung am System.

Sie haben sich gerade selbst bewiesen, dass es funktioniert, denn SIE haben
es getan, und demzufolge muss es viele andere Leute geben, die bereit sind,
genau dasselbe zu tun.

Jetzt haben Sie es am eigenen Leibe erfahren, aus erster Hand, dass dieses
Geschäft wirklich funktioniert!

Sie erhalten nun das Ebook "Wie ich international kostenlose Internetwerbung
betreiben kann" Alleine dieses Wissen ist bereits weit über 10,00 ? wert.
Stellen Sie sich einmal vor, welche gigantischen Internetgeschäfte (ganz
egal, ob eigene Webseiten, Partnerseiten oder reine Emailwerbung) sich Ihnen
damit für Sie in Zukunft eröffnen! ES soll schon Leute gegeben haben,
die für ein solches wissen mehrer Tausender hingeblättert haben. Sie
bekommen dieses Wissen für lächerliche 10,00 ?!

Schritt  3

Sobald Sie eine Zahlung von 10 Euro zur ersten Adresse der Liste geschickt
haben ( zusammen mit dem Verwendungszweck ("Bestellung Ebook" - dieses ist
SEHR WICHTIG!!! ), müssen Sie folgenden Arbeitsgang noch abschließend tun:

Kopieren Sie diesen Text bzw. diese Seite und versenden Sie ihn an 40 Leute.
(Sie können diesen Text auch auf Ihrer eigenen Webseite veröffentlichen).
Behalten Sie die Zahl 40 im Kopf, 40 ist eine gute Anzahl von Leuten, die
man leicht erreichen kann, im Internet könnten Hunderte ja sogar Tausende
unter Ihnen hervorquellen.

Die Kopie, die Sie aussenden, enthält IHRE E-Mail Adresse an der Stelle Nr.
5 in der Liste - die Adresse an Nr. 1 löschen Sie in der Liste und die
Anderen setzen Sie um eine Position nach oben.

Die beste Weise, um die Mail jetzt zu versenden, ist einfach alles zu
Markieren und dann mit der rechten Maustaste zu Kopieren, um danach den Text
in die E-mail einzufügen, welche Sie jetzt an ca. 40 verschiedene Personen
versenden.

Nicht vergessen: Jeder Person, von der Sie künftig eine Zahlung in Höhe von
10,00 ? auf ihrem Donnerlüttchen - Konto erhalten, senden Sie ebenfalls eine Kopie
des Ebooks!


Ganz einfach, oder? Also nicht lange zögern, schnell mitmachen!


Viele Größe,

Luigi