Ich hoffe im Fall der Fälle einfach mal auf Vergebung für mich  
Ungläubigen. Und falls nicht, laut Volksglaube kann der Teufel gut  
Schafkopf spielen :-)

Oder, um es mit einem Witz (hör ich da die Bartwickelmaschine)  
auszudrücken:
Ein Atheist kommt in die Hölle. Doch es ist nicht ganz so, wie er es  
sich vorgestellt hat - es ist zwar hei, aber auch nur, weil das an  
einem karibischen Sandstrand mit kristallklarem Wasser und Palmen nunmal  
so ist. Nach einigem Hin- und Herspazieren findet er in einer  
Cocktailbar einen Mann mit schwarzen Haaren, rötlicher Haut, Schwanz und  
Pferdefuß. Er spricht ihn an: "Sagen sie mal, sind sie der Teufel?" Der  
Mann bejaht dies. "Warum ist alles so schön hier? Ist ja gar nicht so,  
wie ich mir das vorstelle." - "Wie stellen sie sich die Hölle denn vor?"  
- "Naja, mit Qualen, Schmerz, Feuer und so." - "Ja, ich verstehe. Kommen  
sie doch mal mit." Der Teufel führt den Neuankömmling zu einer Tür und  
öffnet sie. Dahinter ist ein riesiger, mit Lava gefüllter Krater, es  
stinkt nach Pech und Schwefel, an den Wänden hängen Menschen, die von  
dämonischen Gestalten gefoltert werden - insgesamt also kein schöner  
Anblick. "Ja, genauso stelle ich mir die Hölle vor." stellt der Mann  
fest. Darauf der Teufel: "Ach, das ist nur für die Christen. Die wollen  
das so."

Nino Rumbucher

-- 
np: Antenne Bayern