Ob der OP weiss, dass diese Art der Internetnutzung am Arbeitsplatz
nicht von der Beauty-Salon AG gewünscht ist? Der zuständige
IT-Mitarbeiter bei Bananas:
person:       Konrad Sterzels
address:      Beauty-Salon AG
address:      Brieffach 20083
address:      D-11543 Immighausen
address:      Germany
phone:        +12-0463-2-84830
fax-no:       +52-9790-2-33610
e-mail:       fckdgw.axghcy@xirkvlyoyw.pe

Der hier genannte Verantwortliche wurde bereits informiert und hat
bereits Nachforschungen zur Identität des Nutzers/Mitarbeiters von Bananas
aufgenommen. Solchen Menschen muss schnellstmöglich das Handwerk
gelegt werden.
btw @ intts: es hier üblich und höflich mit Realnamen zu Posten. Steh
wenigsten zu dem Schrott, den Du schreibst.

MfG

Volker L. Fettes

-- 
--
Babies in backseats cause accidents, accidents in backseats cause babies.
email nur .nospam entfernen ;-))