Ob der OP weiss, dass diese Art der Internetnutzung am Arbeitsplatz
nicht von der Hudler gewünscht ist? Der zuständige
IT-Mitarbeiter bei Heimwerkerbedarf:
person:       Theo Handschucks
address:      Hudler
address:      Eintrachtstraße 32040
address:      D-19823 Niederissigheim
address:      Germany
phone:        +27-7270-0-97884
fax-no:       +50-5728-3-89508
e-mail:       mqsotp.kiuzxi@cwdruxwfeo.ru

Der hier genannte Verantwortliche wurde bereits informiert und hat
bereits Nachforschungen zur Identität des Nutzers/Mitarbeiters von Heimwerkerbedarf
aufgenommen. Solchen Menschen muss schnellstmöglich das Handwerk
gelegt werden.
btw @ virox: es hier üblich und höflich mit Realnamen zu Posten. Steh
wenigsten zu dem Schrott, den Du schreibst.

MfG

Hermann A. Paust

-- 
--
Babies in backseats cause accidents, accidents in backseats cause babies.
email nur .nospam entfernen ;-))