Nikolaus Inhetpanhuys tastete folgendes:
entwickelt

Wer braucht denn Hartz, die Welt bietet Arbeit genug, mann muss nur
seinen Arsch vom Sofa heben und etwas TUN!
---JA, ich will damit PROVOZIEREN! Und ich habe Arbeit, weil ich dafür
gelernt habe und einen Abschluss vorweisen kann. Um es mit den Worten
einer dänischen Musikgruppe zu sagen: "Det er samfundens skyld!" -
"Die gemeinschaft ist Schuld" lässt sich ja soo einfach sagen!

Urban E. Annacker

-- 
--
Babies in backseats cause accidents, accidents in backseats cause babies.
email nur .nospam entfernen ;-))