Effektiv würde es sicher Sinn machen in Fällen, wo man erst nach der 
Geburt mit Sicherheit über eine angeborene Behinderung entscheiden kann.

Sonst wird ja wohl doch pro forma abgetrieben, wenn es 80% Chance auf 
Trisomie 21 oder was auch immer gibt (ah whatever, Trisomie 21 dürfte 
pränatal zu 100% abklärbar sein).


Zeitweilig. Das ganze Anthropologie Zeug hat mir dann irgendwann die 
Laune verdorben. (Iggena ist zB ganz Übel, aber Firmenich und die 
Sozialdarwinisten sind ganz nett[1]).


[1] letztere allerdings nur als Diskussionsgrundlage.