Hat nichts mit Informatik zu tun.


turnleft; move; move; move; turnleft; pick;
Beliebt war dann als erstes eine Procedur turnright zu schreiben, die
dreimal turnleft machte.

Brauchst du noch ein paar Funktionen oder Programmbeispiele?


Ich fands lustig. Sobald alle anderen anfingen, auszuprobieren, habe
ich nur noch den Code runtergeschrieben. Und dabei mal eben meinen
Lehrer widerlegen: "Ihr braucht mindestens x Befehle." Ich habs dann
in x-1 Befehlen geschafft.

Niko, das waren noch zeiten, wo man mit einer einfachen rekursiven
Prozedur 15 Punkte holen konnte.

-- 
Der macht son angenehmes Geräusch -- Dieses Ozon![Ullrich]