François' Inderlied schrieb:


Naja, überrascht nicht wirklich.


Na dafür müssten wir doch erstmal Gut und Schlecht definieren!


Naja, ist wahrscheinlicher als eine Erkältung, denn Erkältungen gibt
es ja gar nicht.


Aber alles, was interessant ist, erzähle ich. Oder so.


ACK. Rempfkasuffel klingt auch noch recht bh, BTW.

Hm, ich würde wirklich gerne wissen, wie das da unten mit dem
Kontinentwechsel weiter gegangen wäre...

Noël

-- 
KontinentWechsel
Heutzutage eine einfache Geschichte.
Früher wußte man nicht einmal,
-> Diese Sig ist *völlig* zufällig von http://fpw.nqcgattntxaa-jawtduk.gh