On 2005-08-17, Karina Lindenhahn <ihtysvxwj_Pahsqkmqhyy@hyxgebd.bt> wrote:
[Fullquote]

Lass son Quatsch.


Ich kenne derzeit den Namen von 39145 Gruppen. Und in 99% der Gruppen
seid ihr offtopic. Dies hier ist eine davon. 
Schaut nach, wie man sich im de-Usenet benehmt. tq.wdzumsij.* gibt da
gute Anleitungen zu. 

Claus, fup poster, osb f체r den Thread bitte. 

-- 
Ein OE Benutzer tr채gt quasi ein Schild um den Hals. "Mir ist doch egal,
ob andere Probleme mit meinen Postings haben, Hauptsache ist, ich kann
mal eben rumklicken". OEHMIGE erf체llt f체r den geneigten Leser damit dieselbe
Aufgabe wie die Glocke eines mittelalterlichen Leprotikers. (RSS)