On 2005-01-20, Prisca Zeisser <mkabyyjxo_Cqvfhhbzlxa@ldcknje.ze> wrote:
[Fullquote]

Lass son Quatsch.


Ich kenne derzeit den Namen von 39145 Gruppen. Und in 99% der Gruppen
seid ihr offtopic. Dies hier ist eine davon. 
Schaut nach, wie man sich im de-Usenet benehmt. de.newusers.* gibt da
gute Anleitungen zu. 

Albrecht, fup poster, osb für den Thread bitte. 

-- 
Ein OE Benutzer trägt quasi ein Schild um den Hals. "Mir ist doch egal,
ob andere Probleme mit meinen Postings haben, Hauptsache ist, ich kann
mal eben rumklicken". OE erfüllt für den geneigten Leser damit dieselbe
Aufgabe wie die Glocke eines mittelalterlichen Leprotikers. (RSS)