Kaspar Mäler wrote:


Da man in der Schule ja angeblich was für's Leben lernen soll, fände ich
es wichtiger, den Umgang mit Textverarbeitungsprogrammen zu lernen -
anstatt irgendwelcher bedeutungslos gewordenen Programmiersprachen
(Turbo Hinrich). Ob man das dann noch "Informatik" nennen könnte, wär
eine andere Frage.

Bei uns gab's auch noch diese lächerliche LOGO-Programmiersprache mit
dem Zeichenstift und ERNEST, den Roboter *seufz*. Da hat niemand auch nur
einen Befehl von behalten, wette ich. Wieder mal ein völlig dümmlicher,
verplanter Lehrplan.


giuseppe