Na, sowas wurde damit vielleicht im Altertum assoziiert, aber
heutzutage erweckt die Peitsche gleich andere Gedanken.

Hm, ich hoffe mal, das ist jetzt nicht nur bei mir so. ;-)


Wenn's mal wieder keiner zu hause gemacht hat, wird's halt nochmal
aufgegeben. Tja, das ist ja wohl eindeutig monoton.


Ich muss sie erstmal auf mich wirken lassen, bevor ich anfange...

Ivo

-- 
Bleistiftstummel
Es soll ja Planeten geben, die zu über 90% aus
Bleistiftstummeln bestehen.
-> Diese Sig ist *völlig* zufällig von http://oax.fnlqoimlhxxp-mlljdgb.wx