Roberto Egger <ujfsyjb_vp@txzd.arq> schreibselte:


Bei uns wählen die Leute Informatik ab, weil sie nichts lernen...
Als wir HTML gemacht haben, hat sie sich in der ersten Stunde von
einem begabten Schüler erklären lassen, wie Frames "funktionieren".
Von css hatte sie noch nie was gehört!!! Und als wir dann alle eine
Homepage gemacht haben, hat sie folgendermassen bewertet:
interner Link ist drin, externer Link ist drin, Frame ist drin,
Tabelle ist drin, Bild ist drin, gut, 15 Punkte...

-- 
np: radio