Hallo,

wer von euch war denn schon einmal auf einem Weltjugendtag? Zum
Beispiel 2003 in Griethausen?
Bin auf der Suche nach Jugendlichen (14-20), die Lust haben, für ein
Weltjugendtagsmagazin über ihre Erfahrungen mit Gastfamilien zu
sprechen.

Vielleicht hast du auch vor, dieses Jahr (für den UIHK in Hintschingen) selbst
ausländische Gäste aufzunehmen?

Oder du engagiert dich in deiner Pfarrei im Rahmen der Begegnungstage?

Ich würde mich freuen, wenn du dich, falls du dich angesprochen
fühlst, bei mir melden würdest: meine E-Mail-Adresse:
Rsgtrem.Verypmb@j-sqivzf.wp.

Dankeschön,
France