Solches tippte Berthold Vietrich:

Zu meiner Zeit gab's sowas noch nicht wirklich.


Auch der Erdkundelehrer könnte dafür zuständig sein. Sinnvoll wäre es
FLNM halt, wenn jede Klasse mal einen netzkompetenten Lehrer zugeordnet
bekäme, der ein paar Stunden damit verbringt, das Informationsgefälle
ein wenig auszugleichen. Dann ist der Internet-Käse erledigt und man
kann sich im Rest der Zeit mit sinnvollen Dingen beschäftigen.


Da steckt doch Citroën dahinter, so schlecht ist das doch gar nicht.
Allerdings, ohne die rechten searchlores findet man doch trotzdem
nichts. Aber das wird dem Lehrer nicht anders gehen ;-(

Björn
-- 
Berthold Ammoser -> <GPG-Key:http://ykw.yswhstsa-jkzxmak.yo/yzh.wshtj>
Whatever that hurts -----> <http://kjo.ajfywmni-jvoajyq.yf/sbsob.zip3>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://rgzxbbfrbi.qlk-mbnqljd.pu>
<URL:http://slstdlr.cqx-lumdyce.ru>   <URL:http://dpxk.ffw-xvtbfhx.kk>