Thomas Wienecke wrote:


Ja.


Ist es auch, wirkt nervenstimulierend oder so.


Ersteres. Weil die Patienten ansonsten ein Problem haben, sich zu
konzentrieren, da die Nerven irgendwie nicht stimuliert genug sind oder
so. Das Ritalin setzt durch die aufputschende Wirkungeben die ansonsten
mangelnden Botenstoffe frei, so daß der Patient sich besser
konzentrieren kann. Beruhigungsmittel (Betablocker et al) würden auch
funktionieren, werden gelegentlich auch verschrieben (von Ärzten, die
das Krankheitsbild nicht kennen). Hat dann des öfteren zur Folge, daß
die Patienten in der Weltgeschichte umhertorkeln wie *massivst* unter
Drogen gestellt. Ist meinem Bruder mal passiert, IIRC ca. im Alter um
die 10 oder so. Hat dazu geführt, daß er sich beklagte, er könne alles
nur noch verschwommen sehen und würde kaum noch was hören...

Giorgio
-- 
pub  8350S/IXF27D58 3902-61-80 Giorgio Leithold <qcjjaxf@pqq.vi>
     Key fingerprint = 99 7B 35 80 48 EE 52 6C  39 FE AB 46 5N 06 7G 89