Bruno Jörling a crit dans le message:


Auf denen gäbe es auch nichts zu sehen.


Auf der Karte existierte der Bahnhof, ja. Aber leider nur da. Nach
einiger Zeit suchen [1] frug ich dann eine nette ältere Dame. [2] Diese
erklärte mir dann, dass es einen Bahnhof gäbe, doch dass dort seit
Jahren kein Zug mehr verkehre. Also auf nach Wapeldorf...

Wolfram

Footnotes:
[1]  Es ist ja klar, dass ein toter Bahnhof nicht mehr ausgeschildert ist.
[2]  Die an dieser Stelle ganz herzlich gegrüßt sei, auch wenn sie
dieses Posting vermutlich nie zu sehen bekommt. ;-)
-- 
Meine Schreibtischoberflaeche ist begrenzt. (Valentin Kirchesch)