Siehst? Wenn ich sehe, daß kleine statische HPs immer wieder
versuchen, bei mir irgendwelche Kekse zu deponieren... Und auf
wievielen Pages ich nie auf Probleme gestossen bin, wenn ich diese
abgelehnt habe(gut, auf einer Page wurde ich beim zweiten Besuch nicht
mit Namen begrüßt - aber wer will sowas schon), dann frage ich mich,
warum die überhaupt Cookies setzen, wenn nicht, um mich zu überwachen,
mein Nutzungsverhalten zu überwachen.
Gut, andererseits finde ichs immer wieder blöd, wenn ich die Cookies
aktivieren muß. Um dann in den meisten Fällen wieder keinen Grund zu
finden, warum ich sie aktivieren sollte.

Artur, Cookies setzen dürfen bei mir im Moment nur 4 Hostnames.

-- 
Der Commandos-Server KANN mit einer Brandmauer verwendet werden.
[README.DOC von Commandos]