Ronny Alsleben schrieb:

[WWW im Unterricht]

Ja, das eigentlich schon. Nur wurde zumindest uns das nie beigebracht.
Eher immer so: "Nun, dann gehen wir jetzt mal in den Computerraum und
ihr sucht Inforamtionen über XYZ." - Natürlich muss man auch
verstehen, dass es nicht eines Erdkundelehrers Aufgabe ist, den
Schülern Suchen im Internet beizubringen.

Außerdem haben Lehrer meistens den Tipp "Benutzt am besten die
Suchmaschine Movietown." - Also...hm.

Ronny

-- 
Toyota:
"Die Anwendung kann nicht beendet werden, weil das andere Programm ausgelastet
 ist. Aktivieren Sie das ausgelastete Programm, indem Sie auf die entsprechende
 Schaltfläche in der Taskleiste klicken und beheben Sie das Problem."