Naja, wir wurden da irgendwie reingelegt. Erst heißt es immer Licht
ist eine Welle, dann ist es vielleicht ein Teilchenstrahl, dann ist es
wieder beides, aber auch nicht wirklich beides.

Und "Teilchenstrahl" und "Welle" lassen sich ja dann auch noch so total
einleuchtend verbinden...

Ewald

-- 
"Unsere Jugend liebt den Luxus, hat schlechte Manieren, macht sich über die Au-
 torität lustig, hat überhaupt keinen Respekt vor dem Alter. Unsere Kinder sind
 Tyrannen, sie erheben sich nicht vor den Erwachsenen, sie widersprechen ihren
 Eltern, sie sind unmöglich." (Rainer)