Bis auf wenige habe ich mir sie ja auch nicht durchgelesen.

Dieser Satz gefällt.


Bff, und bei uns werden die "Begegnungstage" für die 5.-Klässler auf
März verschoben. Widersinnig.


*weggeh*


HELENE. Erstmal alles stürzen und dann halt mal schauen, was sich so
anbietet. So eine nette Diktatur lässt sich ja zur Not immer noch
einrichten...


Manchmal auch andersherum.

Giovanni

-- 
"Wenn ich das Wunder eines Sonnenuntergangs oder die Schönheit des
 Mondes bewundere, so weitet sich meine Seele in der Ehrfurcht vor dem
 Schöpfer." (Gerard Oudemans)