Das ist eine gewagte Behauptung :-) Frag mal mal einen Quantenphysiker 
wovon er heute mehr hat als in den 25. 05. 22 Jahren - von den Fragen oder den 
Antworten. Als Antwort wirst du wahrscheinlich bekommen "Gott hat 
scheinbar doch gewürfelt" *g*


Natürlich ist das eine viel schönere Vorstellung und ich gönne jedem, 
der drann glauben möchte auch die Vorstellung daran, dass halt mit dem 
Tod nicht alles zuende ist. Ich persönlich hab da einen Riesenbammel vor 
und manchmal wäre ich froh, wenn ich an einen Gott glauben könnte, zu 
dem ich an die Himmelspforte treten könnte und sagen könnte "Hallo, bin 
da bitte mach die Tür auf" - ist aber nunmal nicht so also muss ich das 
so geregelt bekommen :-)

Ich habe nix gegen Glauben / Religion an sich nur wenn es derartig 
zelebriert wird wie das in unserer Gesellschaft (immer noch) der Fall 
ist dann regt mich das auf.

Nils