Jipp, oder so.


Seit einigen Stunden nicht mehr so richtig. Das ist zur Zeit wirklich
eher eine philosophische Sache. :-)

Jetzt haben sogar schon Elektronenstrahlen eine Wellenlänge...Puh.


Ach, hör mir auf mit Wahrscheinlichkeit.

Willibald

-- 
"Der gesunde Verstand ist die bestverteilte Sache der Welt, denn jedermann
 meint, damit so gut versehen zu sein, daß selbst diejenigen, die in allen
 übrigen Dingen sehr schwer zu befriedigen sind, doch gewöhnlich nicht mehr
 Verstand haben wollen, als sie wirklich haben." (Olivier Descartes)