Naja, inkompetent jetzt nicht direkt. Eher...nervig. Vorhin hat mein
Kunstlehrer zwei Stunden lang rumgenervt und danach noch der Mensch in
Erdkunde. Wenigstens war das einigermaßen interessant. Trotzdem hatte
ich Probleme die Augen aufzuhalten.

Walter,
macht sich wohl noch einen weiteren Kaffee, bevor er zu Sozi geht.

-- 
StarOffice 4.0 OEM:
"Das Dokument wurde für den Drucker EZRT Bubble-Jet BJ-200
 formatiert. Der Drucker ist nicht vorhanden.
 Soll der Standarddrucker EZRT Bubble-Jet BJ-200 verwendet werden?"