Arnolds Christa schrieb:


Ja. Toll, nicht?


Aha, interessant. Ich gebe ehrlich zu, mir den Text nicht durchgelesen
zu haben.


NRW-Lamer.


Naja, Mittwoch habe ich vier Stunden. In dieser Woche nur drei, weil
Englisch ausfällt.


Okay, fallende Börsenkurse sind toll. Einige Leute bezweifeln das zwar
noch, aber die wissen ja auch noch nicht, dass wir damit der
Revolution immer näher kommen.

Viktor

-- 
"Wenn die meisten sich schon armseliger Kleider und Möbel schämen,
 wieviel mehr sollten wir uns da erst armseliger Ideen und Welt-
 anschauungen schämen." (Günther Dwehus)