Die Existenz eines Gottes ist also nur so lange gerechtfertigt, wie es
Unerklärlichkeiten gibt. Derlei unerklärliche Phänomene gibt es
zunehmend weniger, weshalb man sicherlich gut nachvollziehen kann, wieso
die Kirche immer mehr an Bedeutung verliert.


Die Lösung wäre so einfach: Wir kommen aus einer ganz einfachen
Verbindung von Samenzelle und Eizelle und nach dem Tod hört unser Herz
auf zu schlagen, unser Gehirn hört auf zu denken - es ist einfach alles
vorbei. Das große Problem des Menschen ist einfach nur, dass er sich
anscheinend für so überragend hält, dass er das nicht akzeptieren kann,
dass er genauso armselig, sprich vergänglich wie jedes vermeintlich
"niedrigere" Lebewesen ist. Deshalb konstruiert er sich Phantastereien
von einem Schöpfer zusammen, der doch das großartige Geschöpf Mensch
erschaffen haben muss - und es nach dem irdischen Dasein wieder in sein
himmlisches Reich aufnimmt. Das ist ja zugegebenermaßen auch eine viel
schönere Vorstellung, aber es grenzt an Größenwahn.


otto