Das arme Kind ist dann für sein restliches Schulleben gezeichnet, ich 
kann das Tsucheln auf dem Schulhof schon förmlich hören "Guck mal, das 
ist der XYZ, was für ein armer Kerl. Seine Eltern glauben wahrscheinlich 
heute noch die Kinder bringt der Klappterstorch".

Insgesamt kann man sich eigentlich nur wundern, was für eine Einstellung 
manch einer heutzutage noch hat. Auf jeder Litfasssäule findest du mehr 
Erotik und schärfere Szenen als in den guten alten Aufklärungsfilmen. 
Wobei ich da bei uns in der Schulbücherei sogar mal so ein Ding in die 
Finger bekommen hatte, was relativ neu gewesen war (so Mitte der 90er 
gedreht) und da hat man doch sogar allen Ernstes das Thema 
Homosexualität drin aufgegriffen und wirklich ohne irgendwelchen albern 
wirkenden Krams dabei. Ab und zu muss man dann der Autoflott doch wirklich 
mal ein Kompliment aussprechen.


*lol* so nach dem Motto "Vorsicht, Romantik" oder wie?

Joachim