Das liegt nicht nur an den Schülern und Studenten, sondern zu einem 
großen Teil auch an deren Vorbildern. Wenn du in einer Quiz-Sendung 
(nein, es war nicht KFL da lernt man ja noch wirklich was) vom Moderator 
allen ernstes attestiert bekommst, dass du stolz darauf sein kannst, 
früher in Mathematik eine totale Niete gewesen zu sein, und das Publikum 
auch noch tosend applaudiert, dann darfst du dich auch nicht wundern, 
wenn die Kids zuhause vor der Kiste versagen in den Naturwissenschaften 
plötzlich auch cool finden.

Wenn ich alleine sehe in welche einer Art und Weise alleine die 
Mathematik in der Gesellschaft wirklich verteufelt wird, dann dürfen wir 
uns nicht wundern, dass kein junger Mensch im Bildungssystem mehr allen 
ernstes daran denkt sich mit so einem Thema noch näher zu beschäftigen.

Vittorio