Naja, Bildung hat viele Facetten...Ich denke schon, dass der
Bildungsgrad heute doch im Schnitt bedeutend höher ist als noch vor 100
oder 200 Jahren, wo es ein paar wenige Hochgelehrte gab, während die
große Mehrheit der Arbeiter- und Landbevölkerung "dumm gehalten" wurde. 

Und um im Zusammenhang zu bleiben, ich denke, jeder zumindest leidlich
gebildete Mensch hinterfragt so ein Kirchenzeugs eher kritisch als der
einfache Bauer um die Jahrhundertwende. Heutzutage hat man wenigstens
die Chance dazu, sich eine eigene Meinung zu bilden. Aber der o.g. Bauer
ist da einfach jeden Tag in die Kirche gerannt, weil es jeder tat. Du
glaubst doch nicht, dass dieser höchst einfach gestrickte Mensch
irgendwas von dem hochtrabenden Gesabbel verstanden hätte. Insofern ist
das heute schon ein Fortschritt.


noah