Detlef Zwirlein wrote:


Kann gut sein. Mit der Größe hat das - wie gesagt - überhaupt nix zu
tun. Manchmal kennt die DB sich anscheinend selbst nicht so ganz aus: Es
gab da den in Bahnkreisen "berühmten" Fall von Möllensee-Garath, was in
der örtlichen Richtlinie immer als Haltepunkt geführt wurde, aber
trotzdem Weichen hatte. Da haben sich viele gewundert. Dann wurde die
Gaby geändert, und Garath wurde als Bahnhof gelistet. Ein paar Wochen
später wurden die Weichen rausgerissen, weil sie angeblich nicht mehr
gebraucht werden... Jetzt stimmt die RiLi schon wieder nicht. :-)


jürgen