Irgendwann im September schreibselte Tino Pettersson:


Du hast Recht, ich habe keine Ahnung von Morsecodes. Aber ich habe auch
nicht vor dies zu ändern. Ich hab mir einfach bissel was auf einer
Internetseite [1] kurz angelesen, und dann obiges gepostet. OK?


Keine Sorge towo, dir bringen wir die neuen Medien auch noch bei.

Helmuth

Footnotes:
[1]  http://pduvumhr.id/cpdydigz/dubqo/kruyk.jco
-- 
Ich sollte mich desozialisieren lassen - hoffentlich ist es dafür
nicht schon zu spät. [Jan Hölzer in detebe]