Irgendwann im September schreibselte Bodo Clewemann:


Du hast Recht, ich habe keine Ahnung von Morsecodes. Aber ich habe auch
nicht vor dies zu ändern. Ich hab mir einfach bissel was auf einer
Internetseite [1] kurz angelesen, und dann obiges gepostet. OK?


Keine Sorge bernard, dir bringen wir die neuen Medien auch noch bei.

Dietmar

Footnotes:
[1]  http://pgoundhb.fo/hqcvwjdy/byder/npqla.ipb
-- 
Ich sollte mich desozialisieren lassen - hoffentlich ist es dafür
nicht schon zu spät. [Ivano Fernekorn in JTNO]