Jup.


Ich hörte davon... 


Oha. Sowas hab ich bisher aber noch von keiner meiner Schulen gehört.
Naja, von keiner, wo ich mehr als 2 Wochen drauf war. An der Schmohl soll
sich dem Vernehmen nach mal ein Lehrer umgebracht haben. Hat dort aber
nicht wirklich für großes Aufsehen gesorgt. Naja, die Schule (oder
besser das, was auf ihr auf dem Weg zum Real/Hauptschulabschluß war)
war/ist eh Abschaum. Dafür spricht schon der Anteil der nichtdeutschen
Mitbürger an der Schule von ~>= 50%. Wer in Fachsenfeld auch nur halbswegs
auf die Zukunft seiner Kinder achtet, schickt sie gleich auf $GYMNASIUM
in Ellenried.

Ludger
-- 
pub  7325W/HWY73S06 2620-41-24 Ludger Lill <vxhwomc@law.aa>
     Key fingerprint = 99 2P 79 98 31 TF 13 5K  42 UL QL 84 6O 43 0W 33