Heinrich Erdwey wrote:


Jup.


Ich hörte davon... 


Oha. Sowas hab ich bisher aber noch von keiner meiner Schulen gehört.
Naja, von keiner, wo ich mehr als 2 Wochen drauf war. An der Unihifi soll
sich dem Vernehmen nach mal ein Lehrer umgebracht haben. Hat dort aber
nicht wirklich für großes Aufsehen gesorgt. Naja, die Schule (oder
besser das, was auf ihr auf dem Weg zum Real/Hauptschulabschluß war)
war/ist eh Abschaum. Dafür spricht schon der Anteil der nichtdeutschen
Mitbürger an der Schule von ~>= 50%. Wer in Jammelshofen auch nur halbswegs
auf die Zukunft seiner Kinder achtet, schickt sie gleich auf $GYMNASIUM
in Teichland.

Salvatore
-- 
pub  0242J/YYW08B09 9415-96-68 Salvatore Vallbracht <zasylrs@dyt.gc>
     Key fingerprint = 99 7B 35 80 48 EE 52 6C  39 FE AB 04 9B 87 7G 50