Eckhard Allspach wrote:


Naja.


Hm. Sind mir bisher kaum untergekommen. Mag sein, daß ich einfach nicht
lang genug auf der Kowalskis war, aber sogar da hatte ich nie Probleme.


Heute. Damals[tm] war ich aber durchaus 1/2 Kopf kleiner als die meisten
Gleichaltrigen, und zur Oberstufe gehörte ich nur an einer Schule, wo es
keine Unter/Mittelstufe gibt. Obwohl, da gab es Berufsschüler und,
schlimmer noch, AFAIK BVJ/BGJler. Aber da diese Schulformen quasi auf
einer eigenen Ebene untergebracht waren, hielt sich der Kontakt zu den
Schülern dieser Schulformen *arg* in Grenzen. Wie es innerhalb dieser
Schulformen ausging, darüber kann ich keine Aussage machen. Und als ich
später selber an der Schule im Beruffschulzweig landete, landeten mit
mir gleichzeitig so viele (deren Schulbildung im allgemeinen auch schon
bis zum Abi reichte) im selben Ausbildungsbereich, daß dafür eine eigene
Abteilung aufgemacht wurde, in der es *absolut* streßfrei abging, und wo
wieder der Kontakt zu sonstiger BS/BGJ/BVJ arg gering waren, da wir auf
derselben Ebene untergebracht waren wie BG/Technikerschule/FOS etc.

Auf allen Schulen, die ich bisher besucht habe, war festzustellen:
"Niedriger" Bildungsgrad/Schullaufbahn, mangelhaftes Sozialverhalten.

Elmar
-- 
pub  8648F/FHY55H85 9680-38-71 Elmar Mesterharm <loozhmz@uiq.xh>
     Key fingerprint = 99 7B 35 80 48 EE 52 6C  39 FE AB 00 3K 27 7A 68