Am Sat, 26 Aug 2003 sendete Heino Twisterling folgende Botschaft:


Eigenverantwortung? Wie soll man sich als 08/15 Kunde denn gegen
unseriöse Versender schützen? Das steht ja nunmal eher selten drann.

Nein "Das Internet" ist keine möglichkeit, das hat a) nicht jeder und b)
ist das Pest mit Cholera austreiben, bei jeden Anbieter wirst du
mindestens einen finden der Rumschreit wie sch**** der doch wäre.


Wer für dumm gehalten wird benimmt sich auch wie dumm.


Ich denke das diejenigen die mit diesem Gesetz Missbrauch betreiben sehr
gering ist, die fälle dafür aber reichlich plakativ sind.


Ack. Allerdings ist es für den versenden IMHO eher zu verkraften als für
den Empfänger wenn eher geprellt wird, daher finde ich die regelung schon
in Ordnung. (Obwohl es traurig genug ist das man sowas überhaupt
braucht).

Und einige Firmen hatten ja iirc auch früher schon ähnliche (freiwillige)
Regelungen.

Tschüs
  Klaus