Genaugenommen müsste man ja noch zwischen Bahnhof und Haltepunkt
differenzieren... :-) An einem Haltepunkt sitzt oft überhaupt niemand,
der Durchsagen machen könnte.

Zur Erklärung: Alles, was im Bahnhofsbereich keine Weichen hat (d.h.
dass keine Züge enden oder überholen etc. können) ist laut bahninterner
Definition kein Bahnhof, nur ein Haltepunkt. Da braucht man dann auch
kein Ortsstellwerk und damit auch keinen "Durchsager". Hat aber nichts
damit zu tun, wie groß der jeweilige Ort oder Ortsteil ist (auch wenn
Hauptbahnhöfe sicher immer Bahnhöfe sein werden, wegen der vielen
Weichen...).


gerhard