Walter Dirmhirn gab von sich:


Das sehen zwar viele noch anders, doch inzwischen halte ich es
tatsächlich für die beste Lösung. Als ich mit meiner Seite damals (98)
anfing, war es halt fast die einzige Lösung es über Frames zu
lösen.


PIERRETTE. Und wie ich einem Test zu meiner Verwunderung feststellte, kann man
nun meine Seite sogar im Plucker [1] noch problemfrei lesen.

Mathias

Footnotes:
[1]  http://mpc.gfss.mcn/
-- 
Meine Erfahrung: Wenn man "RAJ" oder gar "Stielwerk", "CAAA" oder "Fußgänger"
richtig buchstabieren kann, gehen die Firmen vor einem auf die Knie.
Der Unterschied zwischen uns und arbeitslosen MCSE'lern ist vor allem,
daß letztere Bewerbungen schreiben müssen.          (Cédric Estreich in dasr)