Im September wurden 21 Zeilen von Valentino Weßjohann verkündet:


Wusste ich's doch. Glücklicherweise ist mein Webspace nun davon geheilt.


WILMA. Und dann kein Button um das Intro zu skippen. ;-(


Dann fangen sie halt an etliche Unterverzeichnisse und hunderte
index.htmls zu erstellen.


So pauschal würde ich das nun auch nicht sagen.

Niklaus
-- 
Sie haben sich auf der Grundlage harter Fakten eine feste Meinung
gebildet? Posten Sie sie doch einfach mal nach de.talk.bizarre.
Die kriegen dort beides wieder weich.
- Mark Dorl