Gibt halt solche und solche Schulen... Angeblich gibt es welche, wo
sogar die Lehrer ständig in gewisser Angst leben, die meisten Schüler
sowieso oder wo man sich dran gewöhnt hat, dass Aufsicht oder
Hausmeister fast schon regelmäßig jemanden mit Spritze im Arm auf der
Toilette finden. Und dann gibt es Schulen wie das Gymnasium, auf das ich
gegangen bin, wo es trotz vierstelliger Schülerzahl noch eine große
Sensation und wochenlang Gesprächsthema Nr. 1 war, als sich einmal eine
Mitschülerin erhängt hat. Selbiges auch bei Schlägereien, die alle
Jubeljahre mal vorkamen.


jürg