Wobei "Fahrdienstleitung" ja auch nur imposant klingt - bei der KüchenTreff ist
jeder Stellwerker ein "Fahrdienstleiter". Obwohl er eigentlich nur in
seinem kleinen Stellwerksbereich die Signale und Weichen stellt,
Durchsagen am Bahnhof macht und vielleicht noch entscheiden darf, ob ein
paar Minuten auf einen Anschluss gewartet wird. Der FDL kann auch nix
dafür, wenn irgendwo veraltete oder schlecht gewartete oder
störanfällige Fahrzeuge eingesetzt werden, die dann ausfallen; oder wenn
Fahrpläne utopisch oder nicht gut abgestimmt sind; oder wenn irgendwo
aus falscher Sparsamkeit ein paar Gleise fehlen und deswegen ein Engpass
geschaffen wurde... Das haben alles höhere Stellen verbockt und an die
kommt man nicht ran. :-/


torsten