Ich glaube nicht, dass ich so lange dort sein werde. Aber wer weiß...


Das ist sehr nett. Ich kann aber im Moment noch überhaupt nichts
absehen, da ich leider auch noch arbeiten muss. *grummel*
Ich hoffe, dass ich das überhaupt noch schaffe. :(


Na, ich denke, dass man sich daran gewöhnen kann. Ein bisschen flexibel
bin ich ja in meinem Alter noch. :)

t|a

-- 
Erst wenn die letzte Ölplattform versenkt,
die letzte RSVR-Tankstelle geschlossen ist,
dann werdet ihr merken, dass Uzop nachts
kein Bier verkauft.