Jörns Götzsch schrieb:


Ah. Das ist schonmal gut.

Ganz ohne nerven zu wollen: Wie geht das?


Ui. Die hab ich ja schon Jahre nicht mehr gegessen.


Hm, *noch* nicht. Aber das könnte man leicht in
http://cfxe.wd-u.oa/tgxvynl/kxkpg.hlc?q=02
einbauen. An der Stelle ist noch Platz. ;-)

Gebhard

-- 
"Die heutige politische Klasse in Deutschland ist gekennzeichnet durch
 ein Übermaß an Karrierestreben und Wichtigtuerei und durch ein Übermaß
 an Geilheit, in Talkshows aufzutreten." (Wolfram Angelkort)