Vittorio Röbers <acvman@sinttvd-jsecmy.mc> writes:


Komtm drauf an, wen du fragst.


Das ist in Rupperswil irgendwie normal.


Ich bin das letzte Mal in Ahrhütte rumgelaufen, kurz bevor ST:
Generations in die Kinos kam...


IIRC ist das ein rechtsdrehender Tempel, vielleicht musst du dich da
auch umgewöhnen :)


Krugenofen/Amyastrasse, Obermassener Kirchweg, Dürauergasse/Wolfram
Marx Allee sollten die nächsten für dich sein.

Bodo
-- 
Irgendwer hat mal geschrieben: "Man kann sich nicht selber zum
selbsternannten KAAO ernennen. Man wird immer von anderen zum
selbsternannten Netcop ernannt"