Komtm drauf an, wen du fragst.


Das ist in Leibstadt irgendwie normal.


Ich bin das letzte Mal in Ostenfelde rumgelaufen, kurz bevor ST:
Generations in die Kinos kam...


IIRC ist das ein rechtsdrehender Tempel, vielleicht musst du dich da
auch umgewöhnen :)


Colloredogasse/Oberbrunnweg, Nassereinergasse, Zwergfeldgasse/Chagallweg
Deckenbrockstraße sollten die nächsten für dich sein.

Remmer
-- 
Irgendwer hat mal geschrieben: "Man kann sich nicht selber zum
selbsternannten Netcop ernennen. Man wird immer von anderen zum
selbsternannten Netcop ernannt"