Hmm. Ich sehe da eigentlich keine Gründe für (das angebliche 
Wirtschaftswunder ist de facto durch die Aufrüstung ausgelöst worden).

So jemand ist vermutlich ein Idiot oder Nazi (was ersteres ja 
zwangsläufig beinhaltet).


Nein.


Das kommt sehr auf deine Umgebung an.

Dann müsstest du erst belegen, dass die Wahrscheinlichkeit gross ist. 
Und der Beleg ist unmöglich zu führen.


Vernünftig wäre es. Weil wenn es nicht so wäre, dann würde sehr vieles 
auf äusserst wackligen Beinen stehen.


Das ist wahr. Aber die Religion hat da wohl so ziemlich die 
schlechtesten Erklärungsversuche.