Ja, ist es so, oder ist es nicht so?


Das stimmt. Aber bei meinem Glück...


*falkplanrauskram* Das ist ja nicht so weit.


Habe ich bis jetzt nicht entdeckt. Aber ganz bis zum Ende bin ich sie
auch nicht gegangen.


Wunderbar. Nichtmal einen Kilometer. Bestens.


Da muss ich mich ja richtig umgewöhnen.


Tankstelle? Ist ja auch nicht zu vernachlässigen. :)

t|a

-- 
Ein Betriebssystem sie zu knechten, sie alle zu finden,
Ins Dunkle zu treiben und ewig zu binden,
Im Lande Bussbach, wo die Schatten drohen.
		    --- (Igor Cuiper - Herr der Rechner)