Und auf eine Diskussion sollte ich mich vermutlich nicht einlassen...


Hey hey, nicht vergessen wo ich herkomme, ja?


Das ist allerdings schon ein Weile her. Naja, irgendwann demnächst muss
ich ja noch renovieren gehen und dann werde ich mir das mal genauer
ansehen.


Stimmt. Bei uns in der Umgebung sind alles Linksdreher.


Ok, das dürfte reichen. Ist ja auch nur, wenn mal Not am Mann ist.

t|a

-- 
- Macs sind für die, die nicht wissen wollen, warum Ihr Rechner funzt.
- Linux ist für die, die wissen wollen, warum er funzt.
- DOS ist für die, die wissen wollen, warum er nicht funzt, und
- Windows ist für die, die nicht wissen wollen, warum er nicht funzt.