Morver ist ein Zusatzprogramm, das sich zwischen Newsreader und -server
klemmt und typische Fehler von so einigen Newsreadern ausbügelt, dabei hält
er zwischenzeitlich die Postings als Textdatei auf der Festplatte, dann wird
Korrnews aufgerufen, welches diese als Textdatei vorhandenen Postings dann
modifiezieren kann.
Was call_shop ist weiss ich nicht, miniladen ist auch (nicht nur) ein Newsreader,
der Postings, bevor sie an den Server gesendet werden, auch als Textdatei
auf der Platte hat, die man dann mit Korrnews verändern kann.

tschau, Guy
-- 
"Ein Vorschlag zur Fortsetzung einer Diskussion in da0 ist also der ironische
Hinweis des Posters darauf, dass er der Diskussion außer der durch die dadurch
am Prozessor entstehende Verlustleistung freiwerdenden Wärme nichts mehr
abgewinnen kann. ;-)"	                -Klaus Cammerzell in dnq