Hehe. Bei uns nebenan wohnte mal eine Zeugin Jehovas.
Erstaunlicherweise hat sie uns nie damit belästigt, sondern war
ausgesprochen zurückhaltend.


Reicht dann schon ein "Der Nationalsozialismus war gut, weil $grund1,
$grund2 und $grund3..."? oder war das jetzt Vogtland?


Mit obiger Aussage schafft man das auf jeden Fall schonmal.


Ja, wenn man es so formuliert, klappt das ja nicht.

Man weiß nicht, ob es Außerirdische gibt, aber die Wahrscheinlichkeit
ist groß. -- Besser, nicht wahr?

Man weiß nicht, ob die Welt aus kleinsten, unteilbaren Teilchen
besteht, also *könnten* sie existieren. -- Gute Aussage, nur scheitert
das schon an dem klein*sten*. Eine Sache, die sich nicht beweisen
lässt. Schade eigentlich.

Argh, und dabei wollte ich nicht weiterdiskutieren...


Natürlich.

Das ändert nichts daran, dass dir nie jemand sagen kann, woher diese
Naturgesetze (egal, ob das nun was mit Quanten, Relativität,
Superstringbla oder sonstwas zu tun hat) eigentlich kommen. :-)

Nick,
von so viel im Kreis diskutieren wird mir schwindelig.

-- 
Allein sitzend, allein ruhend, allein umhergehend, frei von Trägheit;
wer tiefe Einsicht in die Wurzeln des Leidens hat,
genießt großen Frieden, wenn er in Einsamkeit weilt. (Buddha)