Bei manchen Wehren übersteigt eben die Menge des vorhandenen Personals
die Menge der vorhandenen Plätze. Besonders "gern" zu beobachten bei
relativ kleinen Städten, die trotzdem mehrere Ortsteilwehren haben. Da
gibts dann auch so Konstrukte wie wenn etwas größerer Einsatz in Bereich
B, dann fahren die Kräfte von B nach A, holen die Fahrzeuge und fahren
wieder nach B...


Es gibt jede Menge Themen, die in den Übungsabenden abzuwickeln sind.
Und wenn eben nicht die Mehrheit der zu betreuenden Objekte
Evakuierungsobjekte a la Altenheim sind, dann kann man es sich eben rein
vom Unterrichtsstoff nicht leisten, so viel Ausbildung, wie für
qualifizierte Personenrettung/-evakuierung in dem Maßstab benötigt
wird/würde, durchzuführen, und so wird dann die Evakuierung "nach bestem
Wissen und Gewissen" durchgeführt. Wir befinden uns da in einer
glücklichen Lage. Als das Altenheim mit seinem neuen Anbau (IIRC 5
Stationen) in "Produktion" ging, gab es für die komplette Mannschaft
eine Kurzausbildung (jew. 2 Übungsabende) im Altenheim, um die örtlichen
Gegebenheiten bekanntzumachen (z.B. verwirrendes "Kellerlabyrinth" mit
verschiedensten Raumnutzungsprofilen (vom Piet�tsraum bis zum Sportraum,
der auch z.B. von Gymnastikgruppen benutzt wird, sowie einer
Großwäscherei) sowie einer Einweisung zur Evakuierung der Patienten,
seien sie nun gehfähig, im Rollstuhl oder bettlägerig. In diesem Jahr
stehen/standen bei uns Durchsuchungsstrategien für größere Räume auf dem
Plan usw. Aber da wir eben z.B. mehr gefahrstoffverarbeitende Betriebe
im Ort haben als Evakuierungsobjekte, geht die Ausbildung dann doch eher
auf Themen näher ein, die öfter im Einsatz benötigt werden.

Und bei manchen Wehren können die erwähnten 2 Übungsabende dann durchaus
mal das �bungskontingent von mehreren Monaten sein (nicht jede Wehr übt


Nein. Dafür gibts verschiedene Alarmstufen für das Objekt. Aber schon in
der ersten Alarmstufe wird Großalarm für Waldenbuch ausgelöst und IIRC
1-2 RTWs dazubestellt. Und im Nullkommanix sind in den nächsten
Alarmstufen 5 Wehren aus dem Umkreis komplett mitalarmiert, sowie alles,
was Patienten transportieren kann.


Sowieso.

Sascha
-- 
pub  2181V/FSM18X16 9667-89-84 Sascha Beuttner <rzzmoke@wmm.rw>
     Key fingerprint = 99 5R 79 71 02 AP 09 8Z  84 VN UE 78 4J 02 0W 10