Deshalb auch mein "einen".


"Wir KAUFEN nichts!" ;-)


Niemand kann irgendwas als Lösung aller Probleme proklamieren. So
jemand ist sicher kein Freigeist, sondern höchstens jemand, der nicht
genau nachgedacht hat.

Und ich sehe nicht ganz ein, dass es eine Voraussetzung für einen
freien Geist (mal etwas Abwechslung rein bringen...) sein soll, dass
man an so vielen Stellen wie möglich aneckt.

Dann wäre es ja recht einfach...


Jaja. ;-)


Wir haben eindeutig verschiedene Vorstellung, was den Begriff Modell
angeht.


Siehst du. Genau das meine ich. Für dich vielleicht nicht.


Wozu soll das eigentlich logisch nachvollziehbar sein? Logik ist nicht
alles, was unsere menschliche Welt bestimmt...

Alain

-- 
ZVF Exchange:
"Es wurden keine zu übermittelnden Objekte markiert.
 Es wurden keine zu löschenden Objekte markiert.
 Alle anstehenden Objekte werden übermittelt."