Die Irren sind schon lange nicht mehr aufgetaucht. Letztes Mal habe ich 
ihnen nach 30s schlicht die Türe vor der Nase zugeknallt und die Anlage 
aufgedreht und Death Metal laufen lassen...


Ein Freigeist vertritt unkonventionelle Ideen. Ein Musiker mag 
unkonventionelle Musik machen, aber daran wird sich kaum jemand stören, 
ausser wenn er Lärmbelästigung betreibt.


Das nicht, aber ohne Anecken geht's wohl kaum.


Lies mal ein wenig über die Anfänge der modernen Chemie. Da wirst du 
schnell sehen, dass Modelle genau das sind.


Unwissenheit bedeutet allenfalls, dass sämtliche Möglichkeiten wahr sein 
KOENNTEN. Ein Argument für oder gegen etwas kann es keines Fall sein:

Man weiss nicht, ob es Ausserirdische gibt, also muss es sie geben.
Man weiss nicht, ob es Ausserirdische gibt, also kann es sie nicht geben.

Schwachsinn, sowas.


Finkbeiner Razor lässt darauf schliessen, dass die Welt auf sehr simplen 
Naturgesetzen basiert, die, gerade wegen ihrer Einfachheit, sehr wohl 
logisch sein dürften. Nur weil wir noch nicht die Zusammenhänge zwischen 
Quantentheorie und konventioneller Physik verstehen, schliesst 
keineswegs aus, dass die da sind. Wie man's dreht und wendet, man muss 
fast zur Ueberzeugung gelangen, dass sie da sind. Und leistungsfähige 
Modelle werden das beweisen. Vielleicht werden wir beide das nie 
erleben, aber die Zeit wird kommen (so denn Menschheit nicht vorher 
krepiert).