Dann ist die ganze Sache mit dem Schutzalter aber doch eher lächerlich.


Ach das ist man mit 21? Bisher hatte ich den Eindruck eher nicht, aber 
gut zu hören.


Ah toll. Dann predigt man uns dauernd, wir würden zur Matura geführt 
("Reifeprüfung") aber sowas gesteht man uns nicht zu? Lächerlich.


Ueber's ganze gesehen vermutlich schon. Zumindest von Seiten der Schülerin.


Woher kommt denn die Aussage?


Egal, ob das sittenwidrig ist oder nicht (sittenwidrig ist sowieso ein 
lächerlicher Ausdruck, mir doch egal, ob etwas gegen die Sitte 
verstösst, solange es nicht klar illegal ist), da man's nicht loswerden 
kann, legalisiert man's besser gleich, ist für alle Beteiligten die 
bessere Lösung.

Aber klar, die kranke christliche Moral (und die Angst der Ehefrauen?) 
steht da natürlich dagegen.


Zumindest in CH gibt's für die Vermittlung von Arbeitslosen das 
Kriterium der Zumutbarkeit und die dürfte da mit Sicherheit nicht 
gegeben sein. Sonst ist das dann wieder erzwungene Prostitution und DIE 
ist zu Recht verboten.