Sagen wir's mal so: ich lasse die anderen links liegen.

So als Faustregel kann man im Allgemeinen schon sagen, dass Leute im 
Gymnasium deutlich vernünftiger sind als die anderen. Klar, es gibt auf 
beiden Seiten Ausnahmen (und dann gibt's natürlich noch die Leute, die 
eigentlich ins Gymnasium gehört hätten, aber keine Lust mehr auf Schule 
hatten), aber im Grossen und Ganzen scheint es schon  zuzutreffen.


Jaja. Ich schiesse in solchen Situation scharf zurück, dann legt sich 
das sehr schnell.


Ich glaube, man ist in den letzten Jahren vermehrt davon abgekommen, den 
Eltern viel Macht bei der Erziehung zuzusprechen. Vermutlich sind die 
Peers effektiv viel wichtiger. V.a. nach der Pubertät sehen diese viele 
ja auch viel öfter als die Eltern, also würde es ja schon zeitlich einen 
grossen Sinn machen.