Na, in sowas gehe ich doch viel zu selten rein. "Gar nicht" passt
auch.


Das stimmt natürlich. Man könnte natürlich so eine Flasche kaufen und
dann den Preis (und auch den Inhalt ;-) mit anderen teilen. Schmeckt
es nicht, hat man nicht so viel verloren. So haben wir's ja bisher
auch schon oft gemacht.


Klappt schon.

Siebelt

-- 
Word 6.0:
"Am Dokument wurden zuviele Änderungen vorgenommen, das Dokument kan
 nicht gespeichert werden. Bitte Speichern Sie ihre Arbeit und öffnen
 Sie das Dokument erneut."