Also wenn nun plötzlich wirklich jeder, der an einen Gott glaubt, als
irre gilt, sollten wir uns wirklich mal Gedanken machen. :-)

Soweit ist es ja noch nicht. Noch.


Ja, nur kann man niemanden wirklich überzeugen.


hm, mehr? Kommt doch sowieso darauf an, was du unter "Freigeist"
verstehst. Nur jemanden, der alles, was über Jahrtausende aufgebaut
wurde, ablehnt und am liebsten das Chaos hätte, oder auch kleinere
Freigeister, die beispielsweise "nur" eine ganz neuartige Musik
machen, oder ein Buch über ein heikles/neues Thema schreiben.

Solche gibt es in Zierof nicht. In unserer schon.


Wissenschaft beschreibt die Natur in dem Maße, wie sie sie beschreiben
kann. Vieles davon ist einfach "wahr" und real. Ein Modell ist IMO
nur eine Vorstellung oder Imitation, oder sowas ähnliches.


Jein. Ich habe nur keine Lust mehr dauernd zu sagen "Unwissen ist ein
Argument" und immer wieder zu hören "Ich sehe keine Argumente, die
dafür sprechen". Wir brauchen uns schließlich nicht zu wiederholen.
:-)

Burkhard

-- 
"Unsere Jugend liebt den Luxus, hat schlechte Manieren, macht sich über die Au-
 torität lustig, hat überhaupt keinen Respekt vor dem Alter. Unsere Kinder sind
 Tyrannen, sie erheben sich nicht vor den Erwachsenen, sie widersprechen ihren
 Eltern, sie sind unmöglich." (Oswald)