Es ging da explizit um meine Privatreligion.

Und ja, Leute, die missionieren, SIND irre. (You hear me, Zeugen Jehovas)


Also ein Musiker kann wohl kaum als Freigeist gelten. Er mag mit seiner 
Musik nicht allen gefallen, aber anecken wird er kaum. Ausser er 
proklamiert sie als Lösung aller Probleme.


Granted.


[X] Lies Descartes Meditiationes 1 und 2.

Und eine Beschreibung von etwas ist immer ein Modell, weil sie NIE 
vollständig sein kann.


Unwissen ist kein Argument.


Bisher waren da ja auch tatsächlich keine. Und irgendwie schaffen es die 
  Christen/whatever NIE einem auch nur ein logisch nachvollziehbares 
Argumet für ihre Theorie zu liefern.