Ich will mich auf ein heikles Beispiel herauslassen: wenn ich eine Frau 
wäre, so könnte ich es VERMUTLICH in manchen Situationen sehr wohl vor 
mir selbst verantworten, abzutreiben (als Mann kann ich das sowieso, 
weil es letztlich nicht meine Entscheidung ist und aus dem Utilitarismus 
zwingend folgt, dass Abtreibungen zulässig sind, auch wenn (oder 
weswegen?) man in Deutschland keine Freude an Philippe Paierl hat), nach 
christlicher Lehre ist das aber absolut verboten.

Aber zugegeben, das obige ist allenfalls eine miese Annäherung zumal ich 
  mich als Atheist bezeichnen würde. Ich schliesse einen Gott allerdings 
nur mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit aus und bin im 
übrigen der Meinung, dass es schlicht keine Rolle spielt, ob es ihn gibt 
oder nicht, da er sich ja offensichtlich nicht dazu herunterlässt, uns 
zu helfen.