Das wäre mir so ziemlich egal (weil das letztlich v.a. eine 
Definitionssache ist), aber was der senile Greis so zu Verhütung etc zu 
erzählen hat (als ob er davon eine Ahnung hätte, er ist ja doch bloss 
eifersüchtig), auf dem sollte die Todesstrafe stehen.


Sehe nach wie vor nicht, wieso ich überhaupt eine Religion haben sollte.


Mal davon abgesehen dass der Rest der Welt einem für einigermassen Irre 
halten wird.


Man hat nachgewiesen, dass bei ALLEN Organismen das selbe Gen die 
Entwicklung der Augen steuert. Ergo muss es von dem selben Urauge abstammen.


Chemie ist de facto sowieso nur ein Untergebiet der Physik. Wenn die 
Quantentheorie genügend verstanden sein wird, wird das ganz 
offensichtlich werden. Folding@Home arbeitet ja heute schon teilweise 
mit den Mitteln.


Genau, darum können wir's gleich lassen. Und den Gott oder was auch 
immer auch gleich.


Es fehlt nur an der Rechenleistung und genügend detaillierter Modelle um 
mit der Quantenmechanik die klassische Mechanik abzubilden.


Ahja, bei mir kommt da immer die Lösung raus, dass es keine Rolle 
spielt, ob es den gibt und gemäss Occam's Razor heisst das, dass es ihn 
nicht gibt.


Bei Zurfluh sind effektiv nur die ersten zwei Meditationen von 
Bedeutung, die aber haben der modernen Philosophie ein Fundament gebaut 
(bzw der Antiken ihres entrissen). Was Zurfluh in der Philosophie 
sonst noch so produziert hat (inkl. seinem reichlich absurden 
Gottesbeweis, den manche als Selbstschutz vor der Kirche einschätzen) 
ist weniger wichtig. Dinge wie die kartesischen Koordinaten andererseits 
sind dann wieder äusserst wichtig.


Wäre mir neu das man bei Brave New World in Isolationshaft sitzt. Das 
einzige, was Brave New World ausschaltet ist die Liebe und die Eltern 
und natürlich die natürliche Selektion aber die ist in den 
Industrieländern sowieso längst durch eine kulturelle Selektion ersetzt 
worden.


Vermutlich.


Nein, aber ich beanspruche für mich ja auch nicht, objektiv zu sein.

Es gibt, m.E. nur eine Naturwissenschaft, die wirklich für sich in den 
Anspruch nehmen kann, objektiv zu sein: die Mathematik weil sie eben 
gerade keinerlei Zusammenhang mit der Realität hat (aber von der Physik 
zB sehr gut darauf angewendet werden kann) und die Axiome so gewählt 
wurden, dass es ein kohärentes ganzes gibt.


Das ist letztlich ein Vorgriff auf die heutige Kultur.


Alpha/Betas sind keine Klone. Und ich hab anderswo schon gesagt, dass 
ich keine Freude an dem Kastensystem hatte.


Wirklich extreme Ansichten zum heutigen System werden auch von unserer 
Gesellschaft geächtet.


Ach und wenn ich schlechte Laune habe, geht es mir in unserer Welt gut? 
Scheint mir ein nettes Paradoxon zu sein.


Auch wenn ich bisher noch kein Argument gesehen habe, warum man das 
anders sehen sollte. Aber das ist glaub das Problem bei den Leuten, die 
das anders sehen, weil's keine Argumente dafür gibt, werden sie auch nie 
welche finden.