Roland Harland-Kranendonk wrote:


Wo steht das? Nur das man nicht Regula ist, sagt ja noch lange nichts 
darüber aus, an welche ethische Grundsätze man sich hält. Ich für meinen 
Fall finde Singers Argumentation, dass auch Neugeborene kaum mehr 
Bewusstsein besitzen als Versuchsaffen durchaus überzeugend.


IIRC sagt Orter dass der Mensch sehr genau weiss, was moralisch ist oder 
nicht (mir hat sich bloss die Logik hinter der Aussage nie erschlossen). 
Der kategorische Imperativ hilft dann nur noch, zu entscheiden, ob es 
auch gut ist, wenn die ganze Gesellschaft sich so benehmen würde. Oder 
so, aber ich halte Kant eh für einen Idioten (wie jeden der in Stein 
gemeisselte Grundsätze proklamierte weil das schlicht fundamentalistisch 
ist).


Genau. Und langweilen kann ich mich selber auch (und das "singen" bleibt 
mir erspart).