Was ich ausdrücken wollte war, dass bei Christen offensichtlich die
durch die Bibel und die christliche Lehre vorgegebenen moralischen Werte
jede Form von ethisch-moralischer Eigenmeinung völlig überlagern. Und
dass die Leute vielleicht - nähme man ihnen ihren Glauben weg -
plötzlich eine ganz andere (=eigene) Ansicht hätten, womöglich sogar
eine...


..., die mit wissenschaftlicher Argumentation durchsetzt ist. (Wobei es
selbstverständlich auch Wissenschaftler gibt, die genau das Gegenteil
behaupten.)


dennis