Nur, weil wir eventuell manche Dinge in unserer Enstehungsgeschichte
(noch) nicht begreifen? 

Früher haben die Leute auch geglaubt, bei einem Gewitter entlade sich
der Zorn der Götter. Anders konnten sie es sich nicht erklären. Wenn man
damals Blitz und Donner erlebte, ohne etwas über meteorologische
Zusammenhänge und elektrische Entladungen zu wissen, lag ja auch
zugegebenermaßen die Erklärung recht nahe, dass es "da oben" irgendeinen
Übermenschen geben muss. Aber deswegen ist es doch - wie wir heute
wissen - noch lange nicht richtig gewesen.


arne