Gut, dass einem das sowas von egal sein kann.


Hehe. Es stammt doch eh alles Leben von dem selben per Zufall
zusammengefügtem besonderen Molekül ab. Dann ist das auch nichts
besonderes mehr.


In gewisser Weise spielt es tatsächlich keine Rolle. Uns kann das
praktisch völlig wurscht sein. Wir forschen einfach so lange weiter,
klären immer mehr Fragen, erhalten dafür weitere Fragen. Immer so
weiter, bis wir sowieso nicht mehr leben.

Eigentlich ist Philosophie völlig überflüssig.


Okay, meinetwegen.


Aber auch nicht wirklich unterschiedlich. Zwei der Hauptcharaktere
bilden da die Ausnahme.


In gewisser Weise, ja.


Immerhin habe ich das wohlverdiente Recht auf schlechte Laune. :-)


Ich meine, ich sehe es nicht so, dass Wissenschaft nur ein Modell ist.


Die geballte Menge an Unwissen ist ein ganz gutes Argument, IMO. Aber
ich schlage vor, wir hören hier auf mit der Diskussion. Ich habe
nämlich keine Lust mehr.

Heinz

-- 
"Durch die Werbung sind wir hei auf Klamotten und Autos, machen Jobs,
 die wir hassen um Scheiße zu kaufen, die wir nicht brauchen."
 (Beat Scherbartt)