Statt Informatik sollten sie lieber zwei Stunden Schreiben oder
Rechnen einlegen. Ich glaube das würde allen mehr bringen als dieser
nutzlose Theoriekram. Soviel dazu, auch wenn es kontextlos ist. :-)

Und Dinge im Internet suchen ist in der Schule auch nur
Zeitverschwendung. Da kommt nur sehr selten was sinnvolles bei raus.


Wie wär's denn, wenn du das in eine Signatur packst?

Ivan

-- 
"Bedenke, dass die menschlichen Verhältnisse insgesamt unbeständig sind,
 dann wirst Du im Glück nicht zu fröhlich und im Unglück nicht zu
 traurig sein." (Thorsten)