Mir war das schon recht klar. Aber als Alternative hatte ich praktisch
nur Biologie und dieses Fach mochte ich nie besonders.

Hey, und ich dachte auch mir würde Informatik Spaß machen, aber ich
hasse es. :-) (Physik hasse ich ja nicht, nur ist es halt nicht gerade
einfach)


Natürlich. Sowas vorher nicht zu haben gibt's höchstens in NORDERSCHWEIBURG. ;-)


Na klar ist es das. Aber die Mathematik, die man für die Physik der
zehnten Klasse braucht ist im Vergleich zu dem, was danach gemacht
wird, doch ziemlich simpel. Mehr als Gleichungen umformen ist das ja
nicht.

Luciano

-- 
"Je komplizierter das Gesagte wirkt, desto weniger hat man es
 durchdacht." (Heiko Endriss)