Beruhte ja auf Gegenseitigkeit.

Schliesslich und endlich gibt's genügend Fälle, wo ein Arzt seine 
Arztgehilfin geheiratet hat und da ist das Abhängigkeitsverhältnis viel 
mehr gegeben, da regt sich aber auch keiner drüber auf.

Letztlich ist es vor allem für die Schülerinnen höchst 
disqualifizierend, wenn man ihr nicht zugesteht, solche Entscheidungen 
selber treffen zu können.


Das ist klar.


Soweit würde jetzt nicht mal ich gehen, aber an manchen Schulen dürfte 
das schon zutreffen. Ich meine wenn sogar Bäder Lehrer werden will (und 
Sascha schon ist...)


s.o. Und genau da liegt IMHO der Knackpunkt.


Aushilfslehrer sind selten wirkliche Respektspersonen. Wenn die Schule 
sich vor sowas schützen will, dann darf sie schlicht keine so jungen 
Aushilfen einstellen. (Weil mit zunehmenden Alter der Lehrperson so 
etwas seltener werden dürfte).


Nein, die Kronzeugin hat ihnen ziemlich klar gemacht, dass sie ohne sie 
verdammt blöde dastehen würden.


Ziemlich sicher.


Genau. In einer meiner Parallelklassen war die Tochter einer der 
Prorektoren (ein selten beschränkter Mensch, BTW). Ich hätte mich als 
Tochter ja keinesfalls darauf eingelassen, an die Schule zu gehen...


Wenn man schon das Schutzalter bei 16 anlegt, dann sollte man den 
älteren Jugendlichen aber auch zugestehen, selber auf sich aufpassen zu 
können. V.a. bei GymnasiastInnen.


Again, es disqualifiziert die Schülerin. Im übrigen hatten auch Ihre 
Eltern kein Problem damit.


Aber immer noch um einige Stufen liberaler als Amiland.
Aber vermutlich auch in den meisten anderen Bereichen. Ich sehe zum 
Beispiel beim besten Willen nicht ein, wieso Prostitution nicht 
legalisiert werden sollte, loswerden kann man sie sowieso nicht, also 
ist es allemal besser, zumindest zu versuchen, sie zu reglementieren, 
als in die Illegalität zu drängen, zumal das bekanntlich nur negative 
Seiten mit sich bringt.

Selbiges gilt für Abtreibung (in CH mittlerweile bis zur 12. Woche 
legal, nachdem 15 Jahre lang kein einziges Gerichtsverfahren deswegen 
gelaufen wäre) etc pp