Warst du nicht eben noch der Meinung, dass der Mensch ein Herdentier 
ist? Und du denkst nicht, dass es dem Sozialverhalten abträglich sein 
könnte, wenn man als irre gilt?


Vermutlich ist das leben sowieso hunderte von Malen entstanden.


Nein, man kann wunderschön drüber streiten.


Wieviele Freigeister findest du in der modernen Gesellschaft? Eben.


Das hast du da ja auch. Du wirst sogar dazu gezwungen.


Ach nicht? Was dann?


Auch eine Möglichkeit, zuzugeben, dass einem schlicht die Argumente fehlen.