Je nachdem wie vertraut ihr Euch seid bzw. inweit Du denkst, dass es
angebracht wäre, könntet ihr ja gemeinsam was Leckeres kochen. Da kommt
man sich bei näher und lernt den Anderen auch ganz gut kennen. :-)
Ansonsten gemeinsam ein Video ausleihen und in gemütlicher Stimmung mit
leckerer Verköstigung anschauen.
Spazierengehen ist ein Evergreen - war ich heute auch gerade mit einer
sehr guten Freundin und es war sehr schön.
Ansonsten: Schwimmen gehen, Kurttrip in eine größere Stadt mit dortigem
Bummel und ggf. Einkauf, Zoobesuch, etc.
Steigerungsfähig ist es noch, wenn Du ihr Plätze zeigst, die Dir etwas
bedeuten und somit etwas von Dir preisgibst. Also bspw. "Hier war ich
früher immer mit meinem Bekannten X als wir noch junge Kerle waren..."
oder "Wenn ich nachdenklich bin, komme ich oft hierher weil...".


Viel Erfolg und halte uns auf dem Laufenden,
-ramona

-- 
Iler Politiker u. andere Subjekte:
5.5 - Ein guter Slogan kann jegliches Denken 50 Jahre lang aufhalten.