Ich auch nicht.
Habe ich schon gesagt, dass mein Mathematik-LK einfach genial ist?
Kaum schaut man mal auf die Uhr, schon ist er vorbei. Toller Lehrer,
der selbst Kurvendiskussionen interessant macht. ;)


Informatik machen wir jetzt (Visual) C++. Ich hoffe mal, ich kann ihn
dazu überreden, dass ich wirklich keine MFCs brauche und textmode für
ein beliebiges Programm hinreichend ist.

Mal schauen, sendfile-Implementation für Windows wäre mal einen Anlauf
wert..


Ich dachte das eher von RPf, wir haben's durch die ganze Unterstufe
durch, IIRC. Bis auf vielleicht ein oder zwei Jahre.


Physik ist der bessere Matheunterricht, weil die interessanten Sachen
vorgezogen werden müssen. Ist doch klar.

-towo
-- 
Philosophy:  A route of many roads leading from nowhere to nothing.
- Oswald Celler