Sagt mir nichts, nicht lustig.

Will Spass!


Doch, hast du.
Glaub mir.
Ich meine es doch nur zu deinem Besten.


Feuer_fest_. Aber bist du auch ein Flammenwerfer?


Ich hätte ja auf 4 * 2 und 4 * 20 getippt.


Die willst du wirklich behalten? Die siehst so wild aus.


Doch, Banshees rissen größere Löcher in Kilrathischiffe, Mercenaries
sowie Stilettos und Paradigms bei der Costers Naval Base.


*sigh* So einen Schwachsinn, den ihr da veranstaltet, mache ich
sowieso nicht mit. ;)


Reflexive Kausalität?

-towo
-- 
Philosophy:  A route of many roads leading from nowhere to nothing.
- Nico Dehnhardt