Naja, die Päpste haben akzeptiert, dass die Erde doch nicht im
Mittelpunkt des Universums steht. ;-)


Vorletzteres ist ganz nett. Hinduismus besteht zu einem großen Teil
auch aus grobem Unfug.


Das nicht, aber sie ist für dich selbst vielleicht die am passendste.
Große Schäden nimmt man durch so ein vorgehen IMO nicht.


Achja?


Immer nur Biologie...Dieses Gebiet ist ja auch verhältnismäig einfach
zu erklären. Bei Chemie und Physik wird's da schon spannender. :-)


Ja, das ist ein Problem. Man kann sich damit behelfen zu sagen: "Das
können wir mit unserem Bewusstsein nicht weiter erklären." -
Zugegeben, das klingt nicht überzeugend.

[...]

Mehr als die Vorgänge im Kleinen beschreiben kann die auch nicht.


Puh. Dass es sowas wie Gott gibt.


Ja, deshalb wundert es mich, dass du gerade einen Text von ihm
empfiehlst.


Nein. Es ist wissenschaftlich bewiesen, dass es einen positiven Effekt
auf den Körper hat, wenn man soziale Kontakte hat. D.h. es ist nicht
von der Kultur geprägt, sondern liegt in unserer Natur. Der Mensch ist
ein Herdentier.


Aha, und du kannst das? ;-)


Remember all diese tollen Freizeitaktivitäten der Leute.


Wie kann denn ein einziger in einer riesigen Gruppe von Klonen
individuell sein? Oder wie soll das gehen, wenn er durch Nachdenken
über das ganze System gleich sozial geächtet wird? Wer seine Freizeit
anders als mit diesen tollen, modernen Geräten verbringt, nicht ständig
seine Partner wechselt und nicht dauernd bei guter Laune ist, dem geht
es doch offensichtlich schlecht in dieser Welt.


Naja, ich sehe das anders.

Cornelius

-- 
Word 6.0:
"Am Dokument wurden zuviele Änderungen vorgenommen, das Dokument kan
 nicht gespeichert werden. Bitte Speichern Sie ihre Arbeit und öffnen
 Sie das Dokument erneut."