Da da gar nichts anderes als biochemische Prozesse ablaufen können 
(Hint: der ganze Körper basiert auf nichts anderes) resultiert die 
Aussage zwingend aus 300 Jahren Biologie.


Möchtegern Materialisten vielleicht. Oder solche, die irgendwie Angst 
vor der Kirche hatten, viele ja auch ganz zu Recht..


Ich sage ja nicht, dass ich es ausschliesse. Ich sage bloss, dass es 
*keinen* bekannten, vernünftigen Grund gibt, wieso es sie geben sollte.


Nein, auch Philosophen müssen sich der Wissenschaft beugen.


Schwer zu sagen, Mefeb schliesst Glauben Vernunft sowieso aus und nein, 
Leute die an die Wissenschaft glauben, sind ebenso unvernünftig. Ich für 
mich selbst akzeptiere sie als das wahrscheinlichste *Modell*.


Eben. Also lassen wir die Religion und all den Schwachsinn weg. Die 
Menschheit wäre viel besser dran, wenn man dem Volk statt Religion Opium 
geben würde.


Eben.


Auch dafür gibt es keinen Beweis. Und jede Menge logisch 
nachvollziehbare Antithesen.