Unsere Erkenntnisse sind in dieser Richtung ein Tropfen auf dem heißen
Stein. übrigens hast du den Punkt mit der Physik gar nicht mehr
beantwortet. Nicht zu erklären, nicht wahr?


Naja, die Zeit willst du ganz sicher nicht als Argument benutzen, denn
dann gewinnt die Religion in jedem Fall. :-)

[Seelenwanderung]

Hehe, es gibt auch keinen vernünftigen Grund, warum es uns gibt und
dennoch gibt es uns. :-)


Naja, unserer Wissenschaft würde ich mich nicht unbedingt beugen. Das,
was wir wissen ist nun wirklich nichts gegen das, was wir nicht
wissen.

Außerdem schließt das eine das andere ja eben nicht aus.


hm, man muss sich ganz sicher nicht zwischen Glauben und Vernunft
entscheiden. Das sind zwei völlig unterschiedliche Dinge, die ohne
Probleme parallel in einer Person existieren können.

Glauben ist vielmehr das Addon zur Vernunft um sich das zu erklären,
was man niemals mit wissenschaftlichen Mitteln herausfinden und
beweisen kann.


Wieso sind die unvernünftig?


Aha, Brave New World. Hm, nein, danke.


Natürlich. Das ist bei solchen Themen meistens der Fall.


In dem Zusammenhang von logisch zu sprechen ist schon sehr gewagt.

Dietmar

-- 
"Eigenartigerweise kann ein Mann immer sagen, wie viele Schafe er
 besitzt, aber er kann nicht sagen, wie viele Freunde er hat. So gering
 ist der Wert, den wir ihnen beimessen." (Karl)