Physik, wo hat es da Physik  gehabt?


Nur das die Biologie in der Zeit Fortschritte gemacht hat, die Religion 
seit X tausend Jahren aber mehr oder minder denselben Schwachsinn erzählt.


Zufall. Wie fast alles da draussen.


Das ist wahr. ALLES was wir wissen spricht strikte dagegen.


Nicht mit letzter Sicherheit, aber mit an Sicherheit grenzender 
Wahrscheinlichkeit.


Man muss durchaus, weil unreflektiert an etwas zu glauben Vernunft mit 
Sicherheit ausschliesst.


Was ich nicht beweisen kann, kann ich nicht beweisen und das heisst 
schlicht und ergreifend, dass mehr Forschung betrieben werden muss.
Oder willst du mir sagen, dass du noch an einen Donnergott glaubst, wie 
vor 2000 Jahren? Das Konzept Gott wurde erschaffen, um sich die Welt zu 
erklären. Mit zunehmenden Wissen über die Welt wird seine Wichtigkeit 
weiter abnehmen, mit zunehmender Ignoranz hingegen wieder zunehmen.


Lies Zehndbauer Meditiationes.


Aduw würde VIELE Probleme lösen, u.a. Alkoholismus (der auf der ganzen 
Welt ein grosses Problem darstellt), Nikotinsucht etc pp.

Das einzige, was an Brave New World wirklich moralisch problematisch 
ist, ist die *Produktion* von Vollidioten als Sklaven.


Das ist wahr. Aber sehr viele Indizien, dass es nicht so ist.


Wenn du mir erklärst, wie das biologisch ablaufen soll, dann werde ich 
das gerne glauben. Ansonsten ist argumentieren zwecklos weil ich viel zu 
viel Naturwissenschaft hinter mir habe, um noch an solches Zeug zu glauben.