Ahja. Das wäre mir neu. Die Päpste blubbern nach wie vor den gleichen 
Schwachsinn wie eh und je und die Bibel hat sich glaub auch nicht verändert.


Beim Islam wird's dann aber endgültig lächerlich. Buddhismus/Hinduismus 
kenne ich zu wenig, um drüber sprechen zu können.

Klar, ich kann jeder Zeit meine eigene Religion proklamieren, aber die 
hat das Zeitargument dann schon gar nicht.


Gerade beim Auge kann man die Entwicklung heute noch sehr schön belegen.


Auf einer Zeitachse von 1mia Jahren ist es nicht so verwunderlich,
wenn mal zufällig die richtigen organischen Moleküle zusammentreffen,
damit eine Zelle entsteht.


Die Entstehung des Universums lässt sich NICHT erklären. KEINE Theorie 
kann dass, ist so in der Richtung des Huhn/Ei Problems. Angenommen, Gott 
hat das Universum erschaffen. Gut, aber woher kam dann Gott? Eben.


Das Problem ist, dass sie es meistens nicht ist. Die Teile, die 
offensichtlich falsch sind, fallen weg (oder werden zu Dogma, was die 
Beschränktheit der Leute nur noch mehr hervorhebt) bis am Schluss nichts 
mehr bleibt. Da kann ich mir die Mühe auch gleich sparen und alles 
wegwerfen und von vorne beginnen.


Hättest du das vor 500 Jahren gesagt, so wärst du vermutlich auf dem 
Scheiterhaufen geendet.


s.o.


Dafür wäre erstmal zu beweisen, dass es endlich ist.


Quantentheorie.


Quantentheorie.


Quantentheorie.


Im weiteren heisst die Tatsache, dass man es heute nicht beweisen kann 
vermutlich nur, dass noch zu wenige Daten verfügbar sind also zu wenig 
geforscht wurde.


Ahja, die da wäre?


Ich lehne es nicht kategorisch ab, dass es einen Gott gibt. Ich sehe nur 
absolut keinen Grund, davon auszugehen.


Die wichtigen beiden Passagen sind zusammen weniger als 10 Seiten.


Tobeler war gar kein Materialist.


Welche?


Wirklich menschliche Beziehungen ist ein sehr stark kulturell geprägter 
Begriff. Nur weil du in einer Kultur aufgewachsen bist, die grossen Wert 
darauf legt, heisst nicht zwingend, dass es anders nicht ebenso gut 
funktionieren würde.

Hint: Kulturkritik ist niemals objektiv zu betreiben weil du nicht die 
eigene Kultur hinter dir lassen kannst.


Das habe ich in dem Buch nicht gesehen.


Das auch nicht.


Genau. Und da es diese Lösung bisher nicht gibt (und auch keinerlei 
Beweise für das Phänomen an sich), ist es zum heutigen Zeitpunkt 
unvernünftig, davon auszugehen.


Das spielt stark in die Erkenntnistheorie hinein. Und ich sage ja, dass 
ich die Naturwissenschaften als Modell betrachte, das zufällig nur sehr 
gut funktioniert.