Das ist diskutabel, IMHO.


Also wenn 17 und 21 jährige sich verlieben nicht mehr normal ist, weiss 
ich auch nimmer.


Grundsätzlich ja, aber da er selber noch Student (d.h. den Lehrerteil 
der Ausbildung NICHT absolviert hatte) war und schlicht die Vertretung 
übernommen hatte, sieht das leicht anders aus. Unwissenheit schützt zwar 
vor Strafe nicht, aber Strafen sollten auch common sense beinhalten.

Die Schule ist auch völlig selber Schuld, wenn sie eigentlich dafür 
nicht qualifizierte Leute einstellt (machen sie jedoch am laufenden Band).


Er konnte als Aushilfslehrer leicht glaubwürdig machen, dass da kein 
echtes Abhängigkeitsverhältnis besteht, zumal er ja nicht befugt ist, 
die Schüler zu beurteilen, es für die Schülerin also keinen persönlichen 
Vorteil ergibt, wenn sie mit ihm ins Bett geht und er ihm Gegenzug über 
keinerlei Druckmittel gegen sie verfügte.

Und selbst wenn die Schule Anzeige erstattet hätte, ohne eine belastende 
Aussage des "Opfers", die ja keinesfalls erfolgt wäre, wäre es dann doch 
sehr schwierig geworden, ihm etwas nachzuweisen. Sie hätte auch alles 
leugnen können und die Schule wäre dann doch eher dumm dagestanden.

Noch interessanter wäre ein Fall gewesen, wo die beiden vorher schon 
zusammen gewesen sind und er dann zufällig als Vertretung in der Klasse 
landete.

(Ich hab die Story vom Sohn eines Aufsichtsratsmitglieds der Schule und 
sein Vater hatte die ganze Geschichte selbst für reichlich lächerlich 
befunden).

Es hat auch mal einen Fall gegeben, wo ein Schüler gegen die Schule 
klagte weil sie es zuliess, dass ein Elternteil eines Klassenkameraden 
als Lehrer eingesetzt wurde. Zu recht, wie ich finde.


IIRC hatten sie sich auch ausserhalb der Schule zufällig getroffen und 
da hatte es gefunkt. Und wenn Mitschüler gegen so etwas intervenieren, 
wird's IMHO Zeit, die Klasse zu wechseln.

Ein Kollege von mir hat in seinem Arbeitsvertrag zB eine Klause, dass er 
sich nicht mit Kundinnen verabreden darf (bei ner Privatbank), mit dem 
Argument beiderseitigen Schutzes. Wenn er die aber ausserhalb der 
Arbeitszeit zufällig trifft, so kann ihm die Bank nichts anhaben (mal 
ganz davon abgesehen, dass sie sich's gar nicht leisten könnte, die 
Kundin zu verärgern, in sie ihm Aerger beschehrt). Was er in diesem Fall 
jedoch tun muss, ist sich von der Betreuung dieser Kundin zurückziehen.


Oh interessant. Dann sind die Deutschen glaub sogar noch liberaler als NL.