In dem Bereich ist etwas erwiesen, wenn es vernüftige Beweise dafür gibt 
und noch keinen Gegenbeweis. Wäre mir neu, wenn das in dem Fall nicht so 
wäre,


Genau. Die Naturwissenschaften sind eine Theorie, die sich zufällig im 
Real Life sehr gut eignet, um Dinge zu erklären und teilweise auch Dinge 
herausfindet, die erst in Zukunft wirklich beweisbar sein werden.

Ob es nun die WAHRE Theorie ist, sei dahingestellt, aber die 
Wissenschaftsgeschichte legt nahe, dass dem vermutlich nicht so ist, die 
heutigen Modelle für ihr Gebiet aber ganz gut zu treffen und erst beim 
erweitern des Gebietes die Modelle auch angepasst werden müssen (Chemie 
ist das schönste Beispiel, IMHO).


Da es keinen Grund gibt, an den zu glauben, lasse ich den aussen vor.


Da eine Seele keine materielle Sache darstellt, ist das nicht so sicher.