Hm, dann sind wir ja doch nicht so schlecht dran. In der Bibliothek
stehen sagenhafte drei frei zugängliche Computer.

Ich muss es unbedingt schaffen endlich von dort eine Verbindung zum
hier befindlichen sshd hinzukriegen, um mit den Kisten auch mal was
Produktives zu tun.

Bisher ging's leider noch nicht. Die hängen alles über einen Proxy-
Server im Netz und irgendwie...ach, keine Ahnung, warum's nicht tut.


Den würdest du wirklich mit in die Schule nehmen?

Herwig

-- 
"Das Leben hat keinen Sinn, außer dem, den wir ihm geben. Es ermutigt
 den Menschen nicht, noch demütigt es ihn." (Didier Zink)