Pft. Ich hab iher auch noch ein paar unread in meinen Stammgroups, und
sobald meine Steh-Imbiss-Kiste läuft, lasse ich Netscrap alle meine
Stammgroups herunterladen, geh dann Netscrapintern offline und halte die
da so lange auf Halde bis ich Zeit hab, sie aufzuarbeiten, und stecke
die Antworten solange in Unsent Messages und ersäufe euch dann, wenn ich
mit allem durch bin...

Benno, und in dem Moment, wo der Download abgeschlossen ist, starte
ich auf der Linux.Kiste einen slrn und mache ein catchup-all und gehe
von dort unbelastet ins Rennen.
-- 
pub  7294X/TYS11Y47 1997-19-63 Benno Schmalor <ekbwubp@qre.xx>
     Key fingerprint = 99 7B 35 80 48 EE 52 6C  39 FE AB 40 0E 09 4B 24