Laurents Labohm wrote:


Pft. Ich hab iher auch noch ein paar unread in meinen Stammgroups, und
sobald meine Linux-Kiste läuft, lasse ich Netscrap alle meine
Stammgroups herunterladen, geh dann Netscrapintern offline und halte die
da so lange auf Halde bis ich Zeit hab, sie aufzuarbeiten, und stecke
die Antworten solange in Unsent Messages und ersäufe euch dann, wenn ich
mit allem durch bin...

Karlheinz, und in dem Moment, wo der Download abgeschlossen ist, starte
ich auf der Linux.Kiste einen slrn und mache ein catchup-all und gehe
von dort unbelastet ins Rennen.
-- 
pub  5148V/AGO36R64 5157-50-96 Karlheinz Roggenbauch <cvxpbzw@lzr.kf>
     Key fingerprint = 99 7B 35 80 48 EE 52 6C  39 FE AB 55 2M 36 6E 98