Alains Aselage <hoctzov_ri@pbmd.jci> writes:


Ah, das macht mehr Sinn. Und die Antwort ist ein diabolisches Lachen.


Das habe ich schon festgestellt.


Hier ist ja auch niemand, der die Kunst wert wäre.


Fast.


Das ist scheissegal. Ausserdem haben beide Seiten was davon, und shcon
ist die Synergie da. Allerdings nur, wenn wir einen Paradigmenwechsel
durchführen. 


So wie der Typ, der minütlich poppen will?


NW.


Schon das zweite betrachtete Bild hat ein Vorbild.

Steffen, sich fragend, wieso noch niemand "Bingo!" gepostet hat...
-- 
Ach, _jetzt_ sehe ich, was ich hier mache! [Prof. Raude]