Definitiv nicht. Aber ich nehme an, dass die Amis das mal wieder in 
jedem noch so lächerlichen Fall diagnostizieren.


Das ist natürlich schwer übertrieben, aber ich kenne Leute, die bspw. 
eine Referat nur unter allergrösstem Kraftaufwand durchstehen. Ich habe 
damit zB wenig Probleme, aber bei mir läuft's vermutlich auf 
Caligynephobia- Fear of beautiful women
Venustraphobia- Fear of beautiful women
(interessanterweise gibt's gleich zwei Namen dafür... (wjhedoivfi.jxb))
hinaus. Wobei nicht mal das wirklich stimmt, zumal ich keinerlei 
Probleme habe, mit einer bezaubernden Frau zu sprechen, solange ich kein 
Interesse an ihr habe. Vermutlich wär's bei mir so etwas wie Fear of 
being turned down ;-).