Aber genauso wenig wollen wir mit 19 eine 14 jährige Freundin (so ab 16 
liegt drin) mal a) weil 14 jährige sich idR schlicht kindisch benehmen 
(gut, gibt auf beiden Seiten Leute die's nie ablegen ;-) und b) weil der 
Staatsanwalt was dagegen hat. Desweiteren kommt die Elternfrage bei 
jüngeren Mädchen noch sehr viel mehr zu tragen und mit 14 wird es dann 
doch schon verdammt schwer, in Clubs reinzukommen (mit 16 ist es für die 
Frauen in den meisten Fällen kein allzugrosses Problem [1]).


[1] Auch wenn am Montag im Palais JEDER Ausweis (einer war nun mit 
Sicherheit 25+) zeigen musste.