Ja, kenn ich auch so ähnlich. Nur nicht ganz so schnell.

"Wie du weit, ist das ein Diesel. Der zieht erst vernünftig im
höheren Drehzahlbereich. Also empfehle ich hier so ca. 150 zu fahren."


Meiner war/ist Holländer. :-)


Bestimmt ganz praktisch, wenn man mal ein Autoteil in seiner eigenen
Karre austauschen muss.

Tom

-- 
"Alles was die Menschen in Bewegung setzt, muß durch ihren Kopf
 hindurch, aber welche Gestalt es in diesem Kopf annimmt, hängt sehr
 von den Umständen ab." (Heiner Mühlenbrock)