Gerne.

Ohne Gott haben wir nicht mal den kleinsten Hinweis darauf, wie alles
(ja, nicht nur die Erde, oder die Sonne, oder der Urknall) entstanden
ist. Wir wissen nicht, warum physikalische Gesetze so funktionieren,
wie sie funktionieren und warum manche Elemente bestimmte
Eigenschaften haben.

Nettes Beispiel ist die Gravitation. Wir können berechen wie groß sie
ist, wir haben herausgefunden, dass Massen andere Massen anziehen.
Aber wir haben es immer noch nicht geschafft zu erklären, *warum* es so
etwas gibt. (Vielleicht ist ja der Grund dafür, dass wir so eine
Eigenschaft benötigen, um zu leben...nur wer hat sich sowas
ausgedacht?)

So lange das so ist, und wir außerdem an das Kausalitätsprinzip
glauben müssen, weil das eine, vielleicht die wichtigste Eigenschaft,
unseres Bewusstseins ist, bleibt uns nichts anderes übrig, als an
einen Gott zu glauben, der der Grund für das alles ist.

Dass er uns jetzt noch beeinflusst, dass er "denken" kann uns ganz
bewusst erschaffen hat, oder dass er "gut" ist, das sind vielleicht
wirklich nur Geschichten.

Giuseppe

-- 
TCN ImageReady:
"Konnte nicht Optimieren des Bildes, weil a pointer was nil when it
 should not have been."