Das Bewusstsein ist erwiesenermassen eine Reihe von zugegenermassen 
hochkomplexen biochemischen Prozessen. Wenn du tot bist, gibt's die 
nimmer, ergo bist du auch nicht mehr. Da es keinerlei Beweise für eine 
vom Körper abgekoppelte Seele gibt (und nein, auch 120 Lektionen 
Philosophie konnten niemanden der Materialisten umstimmen und die 
meisten waren Materialisten was angesichts der stark 
naturwissenschaftlichen Ausrichtung der Schule auch kein Wunder ist), 
ist es absolut unvernünftig, irgendetwas anderes anzunehmen. Und selbst 
wenn es da was anderes gäbe, so hat jede Religion ihre eigenen Ideen, 
was da passieren wird und wie man es positiv beeinflusst, so dass jeder 
vernünftig denkende Mensch zur Ueberzeugung gelangen muss, dass man sein 
Leben so leben muss, dass man es vor sich selbst verantworten kann.


Ach auf einer Wolke zu sitzen ist praktischer? Das Fegefeuer haben sie 
IIRC ja irgendwann auf dem Weg in die Neuzeit abgeschafft...