Ullrich Jeßen schrieb um exakt 09:09 Uhr folgendes:

[ Wer hält sich genau an Verkehrsregeln? ]

Logisch, denn auch Fahrlehrer wissen, dass die Verkehrsregeln teilweise
fern jeder Realität sind. Schließlich wird man ja auch dazu erzogen, sich
zügig im Verkehr zu bewegen.

Kaspar
-- 
Wem nur noch Vergleiche mit dem Dritten Reich einfallen, dessen
Äußerungen tragen nach aller Erfahrung nichts mehr zum Fortkommen der
Diskussion bei. Die Nazi-Keule ist halt gar zu bequem. (Eugen
Ingensandt in ey.fht.bxdisrzfpb)