In CH erreicht man *sexuelle* Mündigkeit [2] mit 16 (d.h. man darf ins 
Bett mit wem immer man will, ohne das selbst die Eltern viel dagegen tun 
können [1] ). Für Leute darunter gilt dass die beiden nicht mehr als 3 
Jahre auseinander liegen dürfen. In jedem Fall gibt's aber auch dann 
noch andere Paragrafen, die einem zum Verhängnis werden könnten. 
"Ausnützung" eines Abhängigkeitsverhältnisses zB, ich habe mal von einem 
Fall gehört, wo ein Aushilfslehrer (21 oder so) an einem Gymnasium und 
eine 17 jährige Schülerin sich verliebt hatten, was man im Allgemeinen 
ja als völlig legitim einstufen würde, und er dann von der Schulleitung 
mächtig auf die Finger gehauen bekam.

Ich bin nicht sicher, ob's ein Offizial- oder ein Antragsdelikt ist, 
aber in der Praxis ist es letzteres weil ohne Ankläger niemand etwas 
davon wissen kann (und genau da kommt die Elternfrage ins Spiel).

De facto hab ich noch nie von einem Fall gehört, wo es effektiv 
rechtliche Konsequenzen gehabt hätte (einen oder zwei Fälle wo die 
Eltern des Mädchens damit gedroht hatten, weil es ihnen nicht passte und 
er dann natürlich seine Konsequenzen ziehen musste), aber die 
Gesellschaft ist hypersensibilisiert gegen alles, was möglicherweise 
Kindsmissbrauch oder sowas darstellen könnte.


[1] Mal von irren Mitteln wie Kids ins Internat stecken usw abgesehen.

[2] Ich hab mir nie die Mühe gemacht, dass abzuklären weil's mich nicht 
interessiert, aber es gibt Leute, die das so interpretieren, dass das 
auch bedeutet, dass 16+ jährige in Pornos mitmachen könnten, was 
vermutlich einen grossen Teil des fragwürdigen Materials im Netz als 
nicht kinderpornografische einstufen würde.