Und dann irgendwann ist man wieder so duhn und hat sich das trotzdem in
irgendnen Cocktail (weil meine Bar hier bietet ja den Bacardi fürs
gemeine Volk und den Havana für die Kenner).


Die da wären? Irgendwas besonderes dabei?

Lorenz,
   die Story mit dem 73% Cpt. Liehners und wie man günstig
   da ran kommt, hatte ich noch nicht erzählt oder?

-- 
"Mit einem Computer kann man mehr Fehler schneller machen als mit 
irgendeiner Erfindung der Menschheitsgeschichte - von Pistolen und 
Tequila möglicherweise abgesehen"
                              Antonio Krutwage in Technology Review