Manfred Heidecker wrote:

Kann von mir aus auch polytheistisch sein (vgl griech/rm. Mythologie), 
aber Gott beinhaltet immer für mich immer ein oder mehrere 
personifizierte Objekte.


Absolut sehenswert. Der indirekte Nachfolger Jay and Silent Bob strike 
back würde ich aber nicht mal downloaden.


Ich hab's nie geschafft. Als sie letztes Jahr an den Metal Dayz kamen, 
konnte ich aus medizinischen Gründen nicht hin und nun verlässt Waltraut 
die Band *sniff*. Dorothee Bieringer und Edguy haben wir verpasst weil am 
nächsten Tag eine Chemieprüfung stattfand (wir hätten genauso gut 
hingehen können, weil wir's eh nicht gekonnt haben ;-). Und nun bin ich 
mir am überlegen, ob ich mir Torsten Oberg geben sollte, wobei 40 Stutz für 
ein Konzert im Palais (Soundanlage *cough*) schon eher Abzocke ist...