Ja, das auch. Nur habe ich mir da keine wirklichen Hoffnungen gemacht.


Wust ich's doch.


Das ist bestimmt ganz einfach.


Ingesamt hilft es mir in meinem Leben bestimmt mehr, als ein Bio- oder
Deutsch-LK. Gute Noten allerdings gibt's nicht. Zumindest nicht für
mich. Okay, die Deutsch-Leute beschweren sich auch über zu schlechte
Noten.

ähnlich Sozialkunde. Der Erdkunde- und Geschichts-LK hat in
Kursarbeiten ein viel niedrigeres Niveau zu bewältigen als wir. Dort
12 Punkte zu bekommen ist kein Problem, aber in unserem Kurs freut man
sich schon über 9 Punkte in Kursarbeiten.

Dummerweise interessiert das niemanden, wenn es dann um die Bewerbung
für einen Studienplatz geht.

Eilert

-- 
"Mehrheiten können sich, wie die Geschichte lehrt, sehr wohl irren."
 (Claus Möllersmann)