Naja, soweit sind wir noch gar nicht mit der Erforschung des Gehirns.
Dass da biochemische Prozesse ablaufen ist zwar klar, aber das sagt
maximal etwas über unser Erinnerungsvermögen, nicht aber über das
Bewusstsein selbst aus.


Selbst Materialisten glaubten an die Seele. Dass sie auch aus Atomen
besteht z.B. - Ebenso haben sehr viele Philosophen ganz bewusst
zwischen Körper und Seele unterschieden und so etwas wie
Seelenwanderung nicht ausgeschlossen.

Erst in der Moderne ist die Idee aufgekommen, dass es all das nicht
gibt. Vielleicht einfach nur, weil das vorher noch niemand behauptet
hat und es nur mal etwas neues ist. Auch Philosophen wollen trendy
sein. :-)


Das hat wohl eher etwas mit Glauben, als mit Vernunft zu tun.


Ja.


Man muss ja nicht an die christilichen Ideeen glauben. Nich einmal an
die *irgendeiner* Religion.

Ich selbst glaube derzeit daran, dass man nach dem Tod als jemand
anderes wiedergeboren wird. Nicht als Kuh, Szaf oder Stuhl. Nein,
einfach wieder als Mensch. Diese Vorstellung kann sich aber schnell
wieder ändern, wenn ich nur lange Zeit darüber nachdenke. :-)

Thierry

-- 
Fehler beim Kopieren der Datei oder des Ordners:
"scores kann nicht kopiert werden: Die Datei ist vorhanden."