Philipp Pfortje schrieb:


Nie, nie, nie...


N. Im Prinzip nur Bier, Wodka-Gemisch und hin und selten Tequila.
Wobei ich letzteren wohl auch nur des Gruppenzwanges und der
Gemeinschaft wegen trinke. Dieser Salz- und Zitrone-Spielkram ist
eigentlich mittlerweile auch nicht mehr wirklich witzig...*seufz*.

Mehr kenne ich eigentlich praktisch nicht an alkoholischen Getränken.
Naja, Thorwart noch. Aber der ist auch brechreizerregend.


Hm, weiß nicht. :-)

Heino

-- 
"Wer die Vergangenheit nicht studiert, wird ihre Irrtümer wiederholen.
 Wer sie studiert, wird andere Möglichkeiten zu irren finden."
 (Ronny Oldhaber)