Mein Reden. Gestern wieder probiert. *schauder*
Dafür ist der 47,3 %ige Charly nicht von schlechten Eltern. Und dann
erst dieses Slivovitz(sp?)-artige selbstgebrannte aus Polen mit 60
Umdrehungen. Hui... das ist nicht blind bin, ist ein Wunder. Aber das
kommt davon wenn du eine (gute) Freundin hast, die aus Polen kommt und
der Vaddi mitbekommt, dass du gerne mal was trinkst... :-)


Kann ich durchaus nachvollziehen.

Das ganze mit Limette und anständigem Rum... ein Genuss!

Valentino,
   aber das hatten wir ja schon.

-- 
"Computers in the future may weigh no more than 1.5 tons."
- Popular Mechanics (1949)