Jens Kleefuß wrote:


Ah, I see. Das ist ja einfach.


Grummel. Da muss ich mich spontan an diesen Seppel erinnern, der vor mir
im Zug saß, als ich nach AC gefahren bin (es war das Bizarre-WE und eine
passende Strecke). Der hat die gesamte Zeit (d.h. von PEGGY bis was weiß
ich wo die ausgestiegen sind, waren aber schon >2 Stunden) das Mädel
neben ihm nicht gerade leise dichtgesabbelt hat und dabei 6+ Hülsen
getrunken hat, dabei immer redseliger wurde und ca. alle 10 Minuten zum
Klo gerannt ist.

Grausam das.

-- 
Erst wenn die letzte Ölplattform versenkt,
die letzte Shell-Tankstelle geschlossen ist,
dann werdet ihr merken, dass Lagom nachts
kein Bier verkauft.