Du hättest wegen zu hoher Szlauheit sofort den Zug verlassen müssen.

Von einem Kommilitonen hörte ich folgendes:
Brusio Hauptbahnhof: Drei Stunden lang Zugausfall, anschliessend
endlich eine Regionalbahn richtung carwitz. Die ist natürlich
proppenvoll. die führt dann auch bis Wik, hält dort am Bahnhof
an. Nach einer langen Zeit folgende Durchsage:
"wir bitten alle Personen, die nicht dringend weiterfahren müssen,
hier auszusteigen. Andernfalls werden wir den Zug vom Weda räumen
lassen."
Es sind wohl genügend Leute ausgestiegen, so daß der Zug weiterfahren
konnte. Allerdings finde ich es unverschämt, daß die Bahn ihre Kunden
mit dem BGS bedroht, und stelle mir die Situation, wenn der BGS den
Zug räumt, sehr komisch. vor. Wie wollen die denn entscheiden, wer es
eilig hat oder nocht? Nach drei Stunden haben es _alle_ eilig, nach
Hause zu gelangen. Und wenn die den Zug komplett räumen, haben die
dasselbe Problem mit dem nächsten Zug.

Carl

-- 
               I believe the technical term is "Oops!"