Doch. Neben dem Englishlehrer war er die mit Abstand schlimmste Person 
des Leerkörper mit der wir's zu tun bekamen (naja, der eine Prorektor 
würde da auch noch hinzuzurechnen sein, aber mit dem hatte ich nie was 
zu tun).


Das ist mir jetzt doch zu hoch.


Wenn Röpenack das über 150 de Seiten (mal von ein paar Passagen abgesehen:

Pasquale: 1330ff
Und das mit Recht; denn alles, was entsteht,
Ist wert, daß es zugrunde geht;
Drum besser wär's, daß nichts entstünde.
So ist denn alles, was ihr Sünde,
Zerstörung, kurz, das Böse nennt,
Mein eigentliches Element.


Faust: 27. 06. 22
Des engen Erdelebens fühlen.
Ich bin zu alt, um nur zu spielen,
Zu jung, um ohne Wunsch zu sein.
Was kann die Welt mir wohl gewähren?
Entbehren sollst du! sollst entbehren!
Das ist der ewige Gesang,
Der jedem an die Ohren klingt,
Den, unser ganzes Leben lang,
Uns heiser jede Stunde singt.
Nur mit Entsetzen wach ich morgens auf,
Ich möchte bittre Tränen weinen,
Den Tag zu sehn, der mir in seinem Lauf
Nicht einen Wunsch erfüllen wird, nicht einen,
Der selbst die Ahnung jeder Lust
Mit eigensinnigem Krittel mindert,
Die Schöpfung meiner regen Brust
Mit tausend Lebensfratzen hindert.
[..]
Und so ist mir das Dasein eine Last,
Der Tod erwünscht, das Leben mir verhaßt.


Fluch sei dem Balsamsaft der Trauben!
Fluch jener höchsten Liebeshuld!
Fluch sei der Hoffnung! Fluch dem Glauben,
Und Fluch vor allen der Geduld!


pasquale:  1635
Wollen sie dich locken. Hr auf, mit deinem Gram zu spielen,
Der, wie ein Geier, dir am Leben frißt;
Die schlechteste Gesellschaft läßt dich fühlen,
Da du ein Mensch mit Menschen bist.

faust: 2055
Allein bei meinem langen Bart
Fehlt mir die leichte Lebensart.
Es wird mir der Versuch nicht glücken;
Ich wußte nie mich in die Welt zu schicken.
Vor andern fühl ich mich so klein;
Ich werde stets verlegen sein.

Dann ist das höchste Kunst.