Das ist alles was ich habe. Und wenn ich alles auf eine Karte setze, so 
ist die Wahrscheinlichkeit, dass ich die auch noch verliere, hoch.


Sie hat vermutlich dich zu sehr gemocht. Ist mir auch mal passiert weil 
wenn du dich wirklich nett verhälst, dann wollen die Frauen es nicht 
riskieren, die Freundschaft mit einer Beziehung (deren Lebensdauer im 
Allgemeinen deutlich geringer ist) auf's Spiel zu setzen. Ich hab ihr 
dann gesagt, dass das zu schmerzhaft für mich sei und ich mich darauf 
einlasse.

Hier kommt vermutlich die Frage ins Spiel, zu welchem Zeitpunkt man dem 
anderen zeigen soll, was man eigentlich möchte. Ich denke wenn erstes 
Date gut verläuft, so kann ein flüchtiger Gute Nacht Kuss die Sache 
schon mehr oder weniger klar machen. Wenn sie dir das dann Übel nimmt, 
so war sie vermutlich sowieso nicht interessiert.


Darüber würde ich mir mal nicht zuviel Gedanken machen. Wenn sie das 
nicht versteht, dann war sie's nicht wert und in gewissem Sinne ist es 
auch ein letzter Beweis dass du sie wirklich liebst.


Wenn ich das wüsste. Wenn ich an der verdammten Party nicht so betrunken 
gewesen wäre, müsste ich mir jetzt keine solchen Gedanken machen. Wenn's 
da gefunkt hätte, ok, wenn nicht, so wäre die Sache auch erledigt.


Grundsätzlich ja. Das Problem ist vermutlich, dass ich weiss, dass ich 
mich dann letztlich über den Point of no Return hinausbegebe und wenn 
ich's versaue, so ist die vermutlich letzte Chance versaut. Und die 
Nervosität hilft da auch nicht wirklich.


Vermutlich nicht.


So etwas wie eine richtige Entscheidung gibt es IMHO nicht, nicht in dem 
Bereich und nicht in irgendeinem anderen. Es gibt bloss am wenigsten 
falsche Entscheidungen.