Ja und dann läuft sie mir wieder über den Weg. Manchmal bin ich selbst 
Schuld (gestern), andere Male war's schlicht Zufall.


Möglich wäre es schon. Es würde Zeit brauchen, aber es wäre sehr ungesund.


Das geht, solange ich etwas tue, wo ich nachdenken muss oder das mich 
interessiert, aber sobald ich zB im Bett liege geht's nicht bzw nicht 
für sehr lange.


Wenn ich das richtig verstanden habe, war sie aber single, als du ihr 
gesagt hast, wie du dich fühlst, nicht?


Hm letztlich wäre es eigentlich noch ganz interessant, zu sehen, was 
passiert, wenn ihr das in die Hände fallen würde. Ein Kollege hat schon 
gedroht, dass er genau das machen würde.


Das dachte ich nach den Ferien auch. Und ich lag falsch.


Nun ja, die Tatsache, das es mit dem Zug 10min bis Lobsigen sind und Lobsigen
oft mit Billingshausen oder so gleichgesetzt wird, wenn's um's Nachtleben geht
lässt das eher unwahrscheinlich erscheinen. Grösserer Parties hier im Dorf
sind eher selten.


Schwer zu sagen. Bekanntlich kann man auf die eigene Wahrnehmung nicht 
viel geben, weil man ja genau das hofft.


Das Urposting sollte IMHO noch rumfliegen...