No need for you to know <yornjpp-vvvqr-rblznxb@weaumteximj.ts>
schreibselte:

[Text]

Ich gebs ja zu, ich hatte die Diskussion noch nicht komplett gelesen,
nur das Update, als ich antwortete. Also mag es sein, dass mir etwas
Wissen fehlt, um weise zu antworten. Ich weiss nicht, wie es dir geht,
aber bei mir legt sich immer diese, wie sol ich sagen, Hilflosigkeit
und dieses Verlangen nach einigen Tagen... Währe es möglich, sie
einfach zu vergessen (natürlich geht das nicht, aber du könntest deine
Gedanken um was anderes kreisen lassen) und dann bei der nächsten
Begegnung oder Party nochmal anzufangen?


Naja, bei dir war das möglich, meine hat jetzt einen Freund, und was
ich so von ihr gehört hab, hat sie ihn verdammt gerne und vermisst ihn
sehr (wegen der Urlaubsplanung haben die beiden sich seit 4 Wochen
nicht gesehen und sehen sich erst Ende der Woche). Ich überlege
gerade, ob ich nicht doch auch annonym posten sollte, wobei es jetzt
zu spät ist...


Ich denke, bzw. ich hoffe, darüber hinweg zu sein... Wird sich zeigen,
wenn ich sie das nächste Mal sehe...


Immer diese Ungewissheit... Wenn ich es richtig weiss, war es ja auf
der Party so, dass du dich von ihr ferngehalten hast, weil dann ist es
ja zumindest noch nicht zu spät... Die nächste Party kommt bestimmt,
und VFC kann auch ganz lecker sein...


Naja, ich hab ja seit der letzten Äusserung viel gelesen, und wenn ich
es richtig im Kopf hatte, war sie einem Date nicht abgeneigt, oder?


Stimmt auch wieder...

Falls ich jetzt einen Teil nicht beantwortet habe, zu dem du gerne
meine Meinung hören würdest, nochmal posten... 
Mfg, Oswald

-- 
"If today was perfect, there would be no need for tomorrow..."
(kennt jemand den Autor?)