No need for you to know <vphlbwa-rwued-yfxptjo@tbmvhvvvznj.rd>
schreibselte:


cassia, ja, das stimmt...


Autsi...


Naja, wie es bei mir gelaufen ist, werde ich schreiben, sofern diese
Diskussion noch am Laufen ist, nachdem ich sie wiedergesehen habe.


Hmmm, wenn das so ist, solltest du dir ernsthaft überlegen, ob es
nicht doch eine Person gibt, die dir etwas über deine Angebetete
erzählen kann...


Probieren geht über studieren, und wenn du dich nicht allzu
aufdringlich anstellst, wird sie auch nur dann nein sagen, wenn es
wirklich überhaupt garkeine Chance für dich gibt...


Habs gelesen... Wilst du nicht vielleicht evtl. vorhandene Namen
ändern und es veröffentlichen? Es liest sich wie ein Roman...
Mfg, Gunter

-- 
"If today was perfect, there would be no need for tomorrow..."
(kennt jemand den Autor?)