Ach das schon. Ging letztlich immer darauf hinaus, dass irgendetwas 
zerrissen wurde. Na who cares.


60min Arbeit nenne ich nicht gross aber YMMV.


Ein Gebiet schon nur genau zu definieren ist unmöglich. Da kann ich 
meistens schon mal 4 Seiten an den Kopf werfen und da nur 3 gefordert 
sind, ist das gut so.


Nein es bringt definitiv keinen Nutzen, wenn man reglementiert, welchen 
Zeilenabstand, Einzug und Schriftgrösse man benutzen muss. Und das war 
noch das harmlosere Zeug.


Last I checked hatten Lyrik und Abstracts nicht viel miteinander zu tun.


Dann würde mich die sinnvolle Verwendung für Poesie mal interessieren...