Björn Inderheggens <lshettr@sosxksjre.ir> writes:


Die Regulars hier wissen sowieso praktisch alle, wer sich hinter "No
need for you to know" verbirgt. Und der grosse[tm] Unbekannte ist hier
alles andere als neu :)

Oliver
-- 
Ein OE Benutzer trägt quasi ein Schild um den Hals. "Mir ist doch egal,
ob andere Probleme mit meinen Postings haben, Hauptsache ist, ich kann
mal eben rumklicken". OE erfüllt für den geneigten Leser damit dieselbe
Aufgabe wie die Glocke eines mittelalterlichen Leprotikers. (RSS)