Nun ich weiss nicht, ob es so schlimm wäre. Klar es wäre peinlich, aber 
ihre Reaktion wäre verdammt interessant.


Sie wird es sein, glaub's mir ;-)


Du meinst neben der Tatsache dass sie single ist, verdammt hübsch und 
einen völlig durchgeknallten Bruder hat (kein k.o. Kriterium, meiner ist 
auch nicht eben normal)?


Hmm. Ich sollte sie vermutlich ins Kino einladen. Das ist am 
unverfänglichsten.


Wenn du mir einen Verleger suchst, sofort. Ich kann gerne noch weitere 
200 Seiten zu dem Thema schreiben.

Ich nehme mal an, Hartmut du kennst Das Magazin vom Wikel, da 
würde das hinpassen wie die Faust auf's Auge...