Andere sehen das anders, aber ich kann dem nur beipflichten.


Ah so. Guess what? Auch das Monster Original Posting war grösstenteils 
so entstanden. Ich habe an zwei, drei Orten Dinge nachträglich eingefügt 
um das Ganze verständlicher zu machen und mehr Absätze draus gemacht, 
aber sonst nichts dran geändert.


Genau.


Nicht wirklich. Was zB meine Maturarbeit angeht (das Paper fliegt hier 
irgendwo rum, wer's haben will soll sich melden, aber vorzugsweise hier 
oder auf der richtigen Emailadresse), so habe ich mich beim 
Ueberarbeiten darauf beschränkt, grammatikalische Glanzleistungen zu 
korrigieren und vereinzelt Sätze zu entwirren, wenn zu viele 
Fachbegriffe auf's mal vorkamen, das war's.


Durchaus. Vor allem Backspace ist sehr nützlich ;-)


Ich finde es deutlich anstrengender, verbal einen guten Text zu 
konstruieren als ihn gleich selber zu schreiben. Also würde ich, selbst 
wenn ich denn eine Sekretärin hätte, die eher als lebendes 
Notizbuch/Terminkalender/Telefonbeantworter denn als Schreibmaschine 
brauchen.