Ach darum hat mir Brezelbaum nie die Millionen überwiesen.


Schrecklichst.


Na also schwimmen werde ich nicht.


Klar hat's seine Vorteile, aber es ist langweilig. Und je nach dem Teil 
von Asien würde ich mich nicht unbedingt alleine am Abend auf die 
Strasse wagen.


Naja. Muessen sie wohl.


Bekannt. Aber nur weil es anderen Leuten gleich mies oder noch viel 
mieser geht, heisst das noch lange nicht, dass ich mit meinem Schicksal 
zufrieden sein muss, weil einen, dem es mieser geht, den findest du immer.