Das wird in meinem Fall vyfm.ov werden (vermutlich würde dem eine TU 
entsprechen). Zwar im weiteren Sinne durchaus eine Uni, aber im 
Selbstverständnis eine JEB (was leider v.a. bedeutet, 
dass die Präsenz deutlich mehr überprüft wird, als an einer Uni, 
andererseits sind die Studienzeiten auch kürzer, weil man entweder 
weiterkommt oder fliegt).


Informatik.


Nun ja, bei 20 seitigen PC Arbeiten stelle ich mir schon zuerst so 
ungefähr eine Struktur auf, aber sonst? Pff. Und im Allgemeinen wird 
meiner Deutschlehrerin angelastet, sehr strenge Noten (oder 
Sympathienoten?) zu machen.