Was bitte hat das nun damit zu tun? Ich ging letztlich oben nur auf die 
vielen Frauen (ob nun bewusst oder unbewusst, weiss ich auch nicht so 
genau) gemeinsame Erwartung ein, dass ihr Date/Freund grundsätzlich für 
Ausgang aufzukommen habe (Note: jaja, immer nach Emanzipation schreien 
und dann selbstverständlich Rosinenpicken, vgl Armee). Ist mir letztlich 
aber egal.


Hast du überhaupt gelesen, was du gequotet hast?


Das sowieso. Aber dieser spezielle Fall ist nicht so weit daneben.


Wenn das so wäre, so wäre die Sache deutlich einfacher. Ich hab ja 
nirgendwo gesagt, dass fun nicht etwas individuelles ist. Ich für meinen 
Teil werde zB nie verstehen, wie man es lustig finden kann, einem Ball 
nach zurennen, trotzdem gibt's X Millionen Idioten, die Fussball für das 
beste (mal neben Sex nehme ich an) halten.


???


Es gibt Gummipuppen, die mit einem diskutieren können?


Ah die Games waren mir immer viel zu ernst. Monkey Island und Maniac 
Mansion 1/2 waren witzig, aber Valentin schlicht nur stur.