Bis zum absoluten Schluss war's hier so.


Man kann ein Thema NIE vollständig abdecken, also kann ich mir die 
Arbeit gleich sparen und den Weg des geringsten Widerstands gehen.


Ach hör mir auf. Du tnst wie mein Ex Physiklehrer (dem war Form immer 
wichtiger als Inhalt).


"Hevorragend". Noch Fragen?


Man pages sind selten Fliesstext. Ich kann das schon (ich kann auch 
schleimen oder lyrischen Schwachsinn verfassen, aber ich kann's nicht 
ausstehen  [1]), wenn ich unbedingt muss, aber es liegt mir nicht.


[1] Quote Abizeitung: [...] denn es gibt überhaupt nur eine sinnvolle 
Verwendung für Poesie, Liebesgedichte...