No need for you to know <iuvzmid-mzjxz-fibptto@wjamrkqznqg.ut>
schreibselte:

[Text]

Also, sie es doch mal so. Du hast immernoch die Hoffnung...
Ich hab mich vor kurzem auch Hals über Kopf verliebt, eigentlich ist
es schon 2 oder 3 Monate her, jedenfalls hab ich sie genauer
kennengelernt und wir haben miteinander was unternommen und so, immer
als Freunde, also nie als Paar, und dann hat sie mir irgendwann mal
gesagt, dass sie mich sehr gerne hat, weil sie der Meinung ist, mir
alles sagen zu können und es ist dann in guten Händen, und sie hat mir
gesagt, dass sie mich als Freund, nicht aber als Partner will. Dann
waren wir 10 Tage auf einem Zeltlager, auf das ich mit der Hoffnung
gefahren bin, sie irgendwie umzustimmen, wie auch immer. Tagsüber
hatten wir nie Zeit, haben uns fast nie gesehen, nachts hab ich sie
fast nie gefunden, jedenfalls hat sie jetzt nen Freund, was wohl auch
für das Verschwundensein am Abend verantwortlich ist, und ich versuche
das zu verkraften, wobei unsere "Bezirhung", oder wie man es auch zu
nennen vermag, auseinandergeht, und ich frage mich, ob es mir mehr
bringt, sie zu sehen und zu wissen, dass es nie was wird oder den
Kontakt abzubrechen, und dann ist die Frage, was sie denkt, sofern ich
das tue. Jetzt war ich erstmal 3 Wochen im Urlaub, im Moment ist sie
noch bis Ende der Woche weg, mal schauen, was sich dann ergibt. Wenn
du dich fragst, ob du sie ansprechen sollst, oder nicht
(diesbezüglich), dann überleg dir lieber, ob es dir mehr bringt, sie
jetzt anzusprechen, sie später anzusprechen oder sie garnicht
anzusprechen. Wenn du sie jetzt ansprichst, weisst du, woran du bist,
es wird dir also ziehmlich sicher Klarheit verschaffen, evtl sogar
dein Leben erleichtern. Wenn du sie später ansprichst, wirst du dich
bis dahin quälen, und meiner Meinung nach hat das keinen Sinn, ausser
du siehst reelle Chancen, bis dahin deine Chancen zu verbessern. Wenn
du sie garnict ansprichst, hast du die Nachteile beider
vorangegangener Versionen, Qual und Mißerfolg, und den Vorteil, das
sie nie wissen wird, wie gern du sie in genau diesem Moment hast. Ich
wünsch dir viel Glück, triff die richtige Entscheidung...
Mfg, Ludger

-- 
"If today was perfect, there would be no need for tomorrow..."
(kennt jemand den Autor?)