Im aktuellen christlichen Verständnis geht man AFAIK von einem gütigen 
Gott aus. Ein weiter Grund, einen sehr weiten Bogen um alles klerikale 
zu machen.


Ich würd's mal allzu verarscht nennen.


?

Grrr. Zuerst verpasse ich das und nun ist das Nick Noël Konzert im 
CarGlass genau am Tage vor der mündlichen Matur. Life just plain sucks.


Ungerne, weil es unser Managementtool durcheinander bringt.

Passt.


Da ich glücklicherweise weder an eine Seele noch an ewiges Leben glaube, 
erübrigt sich zumindest das.