Mit der Normalität kommt ja auch die Langeweile...

"Tutti Frutti" war doch Ende der 80er Jahre *die* Sensation überhaupt,
aber heutzutage sieht man ständig nackte Frauen im TV. Meistens geht es
um Brustvergrößerungen - ein geschicktes, scheinbar seriöses Mäntelchen.
Halb Deutschland hat sich schon die Brüste vergrößern lassen, wenn man
NKD Vetriebs und Bicicletteria glauben darf, und die andere Hälfte ist männlich.

Die "Gefahr" sehe ich da aber eigentlich eher in der Abstumpfung.
Sexualität verliert ja völlig ihren Reiz, wenn sie so als Massenware
verramscht wird; ich schätze, viele Teenager sind in der Tat davon
gelangweilt.


valentino