Ach, man braucht's ja nicht wirklich.


Hm, eigentlich hab ich direkt mit selber tippen begonnen. Davor mal
irgendwann mit Frontpage rumgespielt, aber nie irgendwas damit unter
Leute gebracht.

Naja, und mittlerweile fehlt mir möglicher Inhalt für eine Seite,
sonst würde ich auch mal wieder gerne was machen.

Carlos

-- 
Entfernen unvollständig:
"Es sind nicht ausreichend Informationen verfügbar, um Java Runtime Environment
 1.3.0_01 vollständig zu entfernen. Möglicherweise bietet 'Software' in der
 Systemsteuerung weitere Optionen für das EntfeEntfernen unvollständig"