Zeit, der Wahrheit ins Auge zu Blicken: es wird nichts werden. Ich 
musste heute morgen einem Kollegen die CD mit den Postscript Dateien für 
die Abizeitung bringen und ich gebe ja zu, dass ich genausogut mit dem 
Auto oder Motorrad hätte gehen können (schneller wär's gewesen) aber ich 
hoffte, sie im Zug zu treffen und hatte mir schwer vorgenommen, ein 
Gespräch anzufangen (und sie je nach dem ins Kino einzuladen, das making 
of zu about a boy sah noch ganz interessant aus). Nun ja, treffen sollte 
ich sie (sie lief an mir vorbei, lächelte kurz und sagte Guten Morgen), 
aber mit dem Gespräch hatte ich weniger Glück. Ich fragte sie zwar wie 
ihr Wochenende gewesen sei und sie fand eigentlich ganz nett, aber dann 
waren wir mehr oder weniger am Ende der Zugfahrt und sie fand, sie wolle 
sich noch was zu trinken kaufen gehen, nun gut wieso auch nicht, ich 
ging dann schonmal zum Tram und ging eigentlich davon aus, dass sie dann 
schon Nachkommen würde. Nun ja, wie sich kurz danach herausstellen 
sollte, zog sie es aus mir unergründlichen Gründen (ich habe ein 
Sweatshirt und Jeans an und kann nicht sagen, dass ich es irgendwie als 
angenehm empfunden hätte, draussen zu stehen), zu Fuss zu gehen, was ich 
dann aber erst merkte, als ich ihm Tram an ihr vorbei fuhr.


Zwei Möglichkeiten:
1) Sie mag mich, ist aber zu scheu, es zu zeigen. Nun ja, schön und gut, 
aber so dämlich benehme ja noch nicht mal ich mich in einer solchen 
Situation (die Party, mit Grund, mal ausgenommen)
2) Sie mag mich nicht, weiss aber genau was in mir vorgeht und findet es 
vermutlich lustig, weil sie genauso gut sagen könnte, dass ich mir keine 
Hoffnungen machen soll.

Bleiben zwei Fragen, erstens, ob ich mich lächerlich machen soll und in 
einer Art von letztem Kreuzzug ihr sagen sollte, dass ich in sie 
verknallt bin um zu sehen wie sie reagiert und zweitens wie ich's 
anstellen soll, über sie hinwegzukommen... Vermutlich ist die einzige 
Lösung eine Freundin, aber einfach wird das nicht.

So und jetzt geh ich weiterschlafen.