War auch nicht gerade eine gute Idee. Statt zu schlafen, bin ich ins 
Grübeln verfallen und nun noch unglücklicher als vorher, weil ich, wie 
könnte es auch anders sein, auf die ich-krieg-sowieso-nie-eine-beziehung 
Spirale gekommen bin und wie ich schon anderswo dargelegt habe, wird es 
mit der Einstellung sicher nie klappen. Das Problem ist, dass ich meine 
Einstellung nicht ändern kann, solange nicht zumindest ein kleines 
Erfolgserlebnis passiert, mich also letztlich in einer Abwärtsspirale 
befinde, deren unteres Ende sehr Übel sein muss (es gibt wohl genau eine 
Möglichkeite: endgültig durchzudrehen, mit welcher Konsequenz auch 
immer, und wenn ich mir die möglichen Konsequenzen so ausmale, so sieht 
das ganze SEHR Übel aus [1]). Das vermutlich schlimmste ist, dass ich 
letztlich, genauso wie der Rest der Welt, in dem Bereich auf mich selbst 
gestellt bin und Hilfe von aussen wenig ausrichten kann (wieder mal 
Marcus; weil ich sonst in psychischen Bereichen eigentlich noch nie 
Hilfe gebraucht habe...).


Ich weiss ich sollte nicht die ganze Zeit hier rumhocken, aber ich hab 
schlicht keine Energie um nach draussen zu gehen und etwas zu 
unternehmen. Ein Kollege fand gestern, ich sollte schlicht mal wieder in 
einen Club gehen und mit einer Frau, die mich nicht interessiert 
(vorzugsweise einer nicht so hübschen), flirten um mal auf andere 
Gedanken zu kommen. Objektiv betrachtet weiss ich, dass er absolut recht 
hat (mir war der Gedanke vor ein paar Wochen auch gekommen), aber ich 
denke nicht, dass ich das hinkriege.


[1] Würde ich den die Seele lebt ewig Bullshit glauben, so wäre Suizid 
glücklicherweise ausser Frage, aber da ich extremer Materialist bin [2], 
ist die Lösung für das Problem leider nicht da. Wenn man daran glaubt, 
dass mit dem Tod alles aufhört, so ist muss man fast zwangsläufig die 
Angst vor dem Tod verlieren (und im Allgemeinen ist das eigentlich ganz 
nett) aber es beinhaltet eben auch, dass zwar alles positive (sonderlich 
viel kann ich da im Moment sowieso nicht sehen, auch wenn ich objektiv 
weiss, dass es sehr viel wäre) aber eben auch alles negative und 
deprimierende weg und genau das macht den Gedanken so gefährlich.

[2] Problem Nummer 2: de facto glaube ich nicht an einen freien Willen 
(obwohl es aus praktischen Gründen besser ist, die Theorie nicht allzu 
ernst zu nehmen), weil sämtliche Organismen letztlich bloss auf 
biochemischen Prozessen basieren (Matrixtheorie etc lassen wir mal 
aussen vor, da wenig relevant), die immer gleich ablaufen, weswegen es 
auch enorm schwer ist,  einen Teufelskreis zu durchbrechen.