Das kommt bei mir auf's gleiche raus: mieser Aufsatz, weil ich dann 
krampfhaft versuche, diese und jene Idee noch einzubauen, auch wenn's 
gar nimmer passt.


Ach nicht? Das habe ich jetzt die letzten 12 Jahre so gemacht und 
eigentlich immer mindestens 5.5 oder 6 im Zeugnis gekriegt (im Gymnasium 
auf jeden Fall. Nur bin ich im Gegensatz zu vielen andern auch fähig, 
Sätze vernünftig und logisch zu verknüpfen (naja, vielleicht werden sie 
manchmal ein wenig lang, aber sonst?) und meistens kommen mir die 
wirklich guten Ideen sowieso erst beim Schreiben.

So hatte ich meine 7 Seiten Abiaufsatz in Deutsch (nachdem ich 10min zu 
spät gekommen war, weil ich dachte, es fange um 8:00, nicht 7:45 an) 
nach 55min fertig und durfte anschliessend rumsitzen. Glücklicherweise 
hatte ich noch ein Buch im Rucksack...


Braucht's nicht. Ich hätte IMMER Zeit gehabt, es nochmals zu 
überarbeiten, aber ich hasse es, meine eigenen Texte zu lesen.