Einerseits das, aber andererseits auch die Rolle des Betrachters, nicht 
des Partizipierenden...


Ich halte es für äusserst fraglich, ob man Teenager, die sich dafür 
interessieren, davon abhalten kann.

Ich meine es gibt auch Gesetze gegen Raubkopieren aber die halten die 
Privatanwender ja wohl kaum davon ab. Man kann grundsätzlich 
freiverfügbare Information (glücklicherweise müsste man fast sagen) 
*nicht* wirkungsvoll blockieren.


Nein. Lies mal ein wenig über die Great Chinese Firewall nach und du 
wirst sehen, dass auch die Regierung des (noch) bevölkerungsreichsten 
Landes wenig wirkliche Zensur im Netz durchkriegen kann. Endgültig 
lächerlich wird das ganze dann sowieso, wenn man bedenkt, dass die Kids 
in den meisten Fällen sowieso mehr vom Netz verstehen als die Eltern.