Naja dass Alessa gerade absichtlich falsche Dinge nur aus 
Sensationsgeilheit schreiben, würde ich jetzt mal doch nicht behaupten 
(explosiv etc wurde es schon mehrmals nachgewiesen), aber viel 
praktischen Wert hat das auch nicht.

Letztlich ist das Thema sowieso in 2 Sätzen abzuhandeln: Ungeschützter 
Geschlechtsverkehr kann im vaginalen Fall zu Schwangerschaft führen, in 
allen anderen u.U. zur Infektion mit HIV. Wenn man sicher gehen kann, 
dass der Partner HIV negativ ist, kommen auch andere Verhütungsmittel in 
Frage, in der Zielgruppe Küchenland aber auch nur die Pille und allenfalls 
Implanon oder wie das Ding heisst. Das wäre BTW wenn ich wählen könnte 
mein Favorit, aber ich würde es auch verstehen, wenn die Frau kein 
Röhrchen im Arm haben will... Evtl müsste man dann noch HIV erklären, 
aber sonst? Wie man Kondome benutzt ist jedenfalls kaum schwierig 
rauszukriegen (ok, sie richtig zu benutzen ist wieder ein anderes 
Kapitel, aber da kann sowieso nur praktische Erfahrung helfen) und 
desweiteren sowieso mit idiotensicheren Bildern auf der Packung erklärt.