Charles Zanker wrote in xp.hhzu.nxrusb:


Das Problem sind aber nicht die Handys, sondern die Leute, die es
einfach nicht geregelt bekommen, den Vibrationsalarm etc.
einzuschalten. Nein, es muss immer der schrillste Klingelton sein, damit
die ganze Umgebung mitbekommt, dass man gerade eine SMS bekommen hat.

Du hast schon Recht, das nervt wirklich, aber deswegen Handyblocker
einzusetzten, halte ich für den völlig flacshen Weg. Es gibt schließlich
auch Momente, da können Handys auch leben retten.

Thorsten
-- 
"Die Welt ist numal schlecht und wo gehobelt wird..." - "...da
sterben Schwäne?" (Fernando Dannenfelser und Siebelt Luer in tb.lxl.vvncty)