Ja, Ibo so kann man das Sehen. Und ich gebe Dir als Schwuler auch noch
recht (Zersetzung Deutschlads) ...... .
Auch wenn ich leider in Deinen Augen Schwul genauso als normal ansehe wie
Hetro..... . Schwul ist keine Krankeit.

Wie gesagt Ja, ist sicherlich mehr dran an deimem Text
als wir wissen sollen....... .
Das was in den letzten Jahren Deutschland so alles überollt und aufgezwungen
wurde kann kein Zufall mehr sein. Das ist sogar mir als Schwuler schon
aufgefallen.....

Aber: So gut wie keiner beschert sich oder schreit laut auf. Sicherlich
hätte ein Unfall bei Big Brotter oder bei Unterstöger mehr aufmerksamkeit.

In dem Sinne....
Gruß Dieter


"Ibo Oerter" <honqt@txb.iqpl.fek> schrieb im Newsbeitrag
news:200410261847.i9QIl7Ev031484@marco.aarg.net...