Na, aber wenn man doch ganz gefesselt vom spannenden Film ist, will
man doch gar nicht wissen, wie spät es ist.


Wenigstens kann man sich damit vom nervigen Film etwas ablenken. :-)


HEDWIG. Schnell vergeht die Zeit, man merkt seinen schmerzenden Arm
weniger und man überhört das nervtötende Geräusch des Wagens, den man
hinter sich herzieht.


Oder auch "Grad erst angefangen und es zieht sich zu...".

Alex

-- 
"Ein Kompromiss, das ist die Kunst, einen Kuchen so zu teilen, dass jeder
 meint, er habe das größte Stück bekommen." (Ullrich Hohage)