Ja, das dachte ich auch. :-)


Naja, es ist schon länger her, dass ich ein bisschen HTML-Zeug gebaut
habe, aber eigentlich müsste die Navigation ja wohl auch ohne CSS
zumindest irgendwie links und der restliche Text irgendwie rechts
daneben sein.

IIRC hatte ich das nicht wirklich ohne <table> hinbekommen. Okay,
vielleicht ist es auch nicht wirklich nötig, dass Navigation und Text
tatsächlich nebeneinander sind. Toll finde ich es aber nicht. Also ich
persönlich denke, *das* gehört auch schon zur groben Struktur dazu.


I know, das Prinzip ist mir ja klar.


Getan und ich fühle mich bestätigt. :-) Natürlich kann man die Seiten
ohne CSS einwandfrei nutzen. Aber wie gesagt, ist die Navigation nicht
an der Stelle, wo sie sein soll. Das halte ich nicht für eine
pixelgenaue Forderung...


Iiih, beruflich was mit Computern machen...Wer tut denn *sowas*?! :-)

Cornelius

-- 
"Wir sollten niemals aus den Augen verlieren, dass der Weg zur Tyrannei
 mit der Zerstörung der Wahrheit beginnt." (Mehmet Zendel)