hm, doch, das mache ich dabei. Bei Filmen kann man auch mal ruhig
nicht hinschauen, die sind !interaktiv.


Naja. Würde ich nicht meinen.
Sachen wie Neuanpassung an den Sitz geschehen doch so nebenbei..


Wagen? Rucksack. ;)


Oh, gerade erst angefangen ist gut, ich hab' immer ziemliche Stücke
dazwischen..

-towo
-- 
<knghtbrd> add a GF2/3, a sizable hard drive, and a 15" flat panel and
           you've got a pretty damned portable machine.
<Coderjoe> a GeForce Two-Thirds?
<knghtbrd> Coderjoe: yes, a GeForce two-thirds, ie, any card from Eikemeier.