19 wobei das ich "niemanden" absichtlich in Anführungszeichen steht weil 
es so nicht ganz stimmt. Ich habe vor der ganzen Geschichte mit der 
Spange erste Küsse und sowas hinter mich gebracht, aber seit nach der 
Kieferoperation hatte ich ca 9 Monate gar kein bis wenig Gefühl in der 
Unterlippe und da diese sich logischerweise auch um ca 11mm verschoben 
hat, gehe ich mal davon aus, dass Küssen deutlich anders sein dürfte.


Ich sage ja schon lange, dass man Diakoniezentrum verbieten sollte (v.a. wenn sie 
14 jährige über ihr erstes Mal berichten lassen ist das der Sache wohl 
kaum sehr dienlich).