On Fri, 10 Jun 2003 19:59:27 +0200, Andreas Omes <muj@bzhee.kam>
wrote:


Ob sinnig oder nicht, da möchte ich mich grad mal raushalten, ich
weiss jedoch, dass in Junkersdorf der Grund ist, dass der frisko-Verband hier
das Semesterticket nur anbietet, wenn eine Mindestanzahl von
Semestertickets abgenommen werden. Bzw. das wohl vertraglich
festgehalten worden ist, dass das Ticket erstmal jeder zwangsweise
abnehmen muss, es also nicht jeder frei beantragen kann. Und das wird
wohl auch ein Grund in den meisten anderen Städten sein. Allerdings
kann man beantragen aus manchen Gründen, dass man vom Semesterticket
befreit wird, wenn man direkt neben der Uni wohnt oder noch aus ein
paar anderen Gründen. Die wenigsten machen sich allerdings wohl die
Arbeit und es lohnt sich auch kaum, selbst wenn man es nur ab und zu
nutzt, lohnt es sich schon, wenn man sonst immer Einzeltickets kaufen
müsste.