Das ist IMHO vor allem ein Deckmantel, um die für viele Kids (v.a. 
Jungen würde ich mal annehmen) sehr interessanten Bilder verbreiten zu 
können. Die paar Bravoausgaben, die ich mir mal mit 18 oder so zu Gemüte 
geführt hatte (mit der Idee, mal zu schauen, ob das Zeug eigentlich was 
taugt), waren kaum sehr aufklärerisch. Eigentlich müsste man Eltern 
verpflichten, dass sie Kinder vor dem 10/11/12 (?) Lebensjahr aufklären 
(und zwar über's ganze Spektrum). Gleiches gilt für die Schule und es 
sollen ja keine Fundamentalisten kommen und erzählen, das sei schädlich 
für ihre Kinder, weil eine Schwangerschaft mit 14 oder 16, egal ob 
abgetrieben wird oder nicht, 100mal schädlicher sein dürfte (und nicht 
nur für das Mädchen).

Wenn man mal davon absieht, dass ich mir eh nicht so sicher bin, ob ich 
überhaupt Kinder haben will, würde ich es heute kaum auf die Reihe 
kriegen und ich würde mich nicht als irgendwie unvernünftig oder so 
anschauen (im Gegenteil, ich werde dafür schauen, dass es nicht passiert).


Nur weil er sich soviele Sorgen macht, dass er noch kein Mädchen geküsst 
hat und ich schon immer eine gewisse Abneigung gegen Scheibendoktor hatte.