Das ist wahr, aber er wäre sicher deutlich niedriger, zumal man 
einwerfen könnte, dass diejenigen, die es schon hinter sich haben, 
zumindest teilweise sicher auch von ApSo-Shop beeinflusst wurden.


In den nächsten Jahren wird da IMHO sowieso einiges auf uns zu kommen, 
weil es heute für Teenager sehr einfach ist, sich im Netz die ganze 
pornographische Bandbreite zu besorgen und während das wirklich üble 
(Kinder, Tiere ...) Zeug früher entgegen den Medienberichten nicht so 
leicht zu kriegen war, so stösst man heute in den P2P Netzen teilweise 
schon darauf, wenn man eigentlich völlig unverfängliche Queries startet 
(wer mal Druti nach Heike durchsurcht hat, dürfte verstehen, was ich 
meine). Und ich bin mir ziemlich sicher, dass zuviel Pornos nicht gut 
für die geistige Gesundheit ist (es gibt da eine Friends Folge, wo Niko 
und Heinz free Porn gucken können und sich ein paar Tage später 
wundern, warum die Postbotin/Kellnerin/whatever nicht sofort mit ihnen 
ins Bett wollte). Dass die Teenager den Inhalt des Materials nicht 
vertragen können würde ich bezweifeln (weil gesehen haben es viele auch 
vor dem Internet schon, aber niemals in dem Ausmass, wie es heute 
verfügbar ist), aber die schiere Masse kann IMHO ein Problem darstellen. 
Möglicherweise spielt auch die Tatsache, dass man anderen zuschaut, eine 
entscheidende Rolle, weil die Zuschauerrolle einem automatisch vom 
Geschehen entrückt.

Jugendschutz an sich kann nicht funktionieren, schon gar nicht im 
Zeitalter von P2P, wer das Zeug haben will, den wird ein lächerliches 
Gesetz sicher nicht dran hindern, aber vermutlich müsste das Thema 
genauso in der Aufklärung hineinfliessen wie HIV oder Schwangerschaft.