Doooch, eigentlich wird doch bei allem und jedem immer mit (angeblich
guten) Verkehrsanbindungen geworben, auch für eine Uni-Stadt dürfte das
wichtig sein. Als Student lebt man doch lieber in einer Stadt, wo am
Wochenende rund um die Uhr Busse und Bahnen fahren als in einer, wo um
21:00 Uhr die Bürgersteige hochgeklappt werden. Das ist doch
Lebensqualität pur, wenn man die Möglichkeit hat, ohne Auto jederzeit
überall hin kommen zu können. Da muss man in kleineren Studentenstädten
schon Abstriche machen. (Genauso wie man in den größeren Städten u.U.
Abstriche an "Gemütlichkeit", Überschaubarkeit und Gemeinschaftssinn
machen muss.)


heiner