No need for you to know wrote:


Naja, das "Wichtigste" an der Aufklärung ist GIP sowieso das Thema
Verhütung (umfasst ja sowohl Schwangerschaft- als auch HIV-Prävention).
Alles andere kann man zur Not auch selbst rausfinden.

Wenn sichergestellt wäre, dass Schule oder Eltern in dieser Hinsicht
eine perfekte Aufklärung liefern können, dann bräuchte man die Bravo
nicht mehr. (Oder höchstens noch als fragwürdige "Musikzeitschrift" für
Teenager.)


Ack.


Ack, aber diese Leute haben sowieso einen Knall, wenn sie meinen, sie
könnten Sexualität wegdiskutieren oder weg-schweigen.


viktor