Das kommt wohl auf den Verkehrsverbund an. Ich kann verstehen, wenn die
sich auf den Standpunkt stellen, dass es sich nur rechnet, wenn jeder
Student das Ticket abnehmen muss - also auch die, die nur selten oder
nie die Verkehrsmittel nutzen.

Denn grundsätzlich bedeuten mehr Fahrgäste ja auch mehr Kosten
(zusätzliche Fahrzeuge oder Linien sind nötig). Ich schätze, dass bei
dem vergleichsweise spottbilligen Preis des Semestertickets die
Wirtschaftlichkeit nur dann gegeben ist, wenn man einige Studis mit
einkalkulieren kann, die zwar zahlen, aber nicht nutzen.


roberto