MoinMoin,
ihr könnt euch bei berend bedanken dass auch ich euch von nun auf den 
Wecker fallen werde :]

Folgende Passage bitte überspringen um zum Wesentlichen zu gelangen!
Kurz zu mich: Stolze 176cm groß (ich hab gestern wieder angefangen zu 
wachsen!), 19 Jahre jung, übliche Jugendprobleme wie Geldnot, ziemlich 
seltsame Hobbies wie z.B. das Mittelalter, Ausbildung Fachinformatiker 
(Ich glänze mit fundiertem Halbwissen) und ansonsten einfach nur 
durchgeknallt.

Burkhard Obergassel schrieb:
[verspätete Züge Kalenderwoche 35]

Das Problem kenne ich irgendwoher. Ich präsentiere stolz die Arbeit von 
einer Stunde Tipperei während einer meiner Pendlerfahrten im Feb, 
Rechtschreibfehler dürfen unter Vorbehalt behalten werden:

29.08.2001 Bahn Fahren - immer wieder ein Erlebnis.

Zahna besitzt eines der besten Bahnnetze der Welt, kann man in den 
Medien lesen. Spätestens mit dem Bau von Stuttgart 21 soll Stuttgart ein 
Paradebeispiel an Vernetzung mit öffentlichen Verkehrsmitteln gelten. 
Immerhin fahren fast 13% des gesamten Berufsverkehrs nur noch mit der 
Bahn. Doch bis dahin wird es noch ein weiter Weg sein, denn die Bahn 
scheint den Anschluss zu verpassen.

Es ist keine Seltenheit mehr wenn eine S-Bahn zu spät kommt, zumindest 
während der Stoßzeiten, Berufsverkehr und so weiter, sollte man ruhig 
einen Anschluss später einplanen - unter Umständen sogar einen noch 
späteren. Wenn ich von der Arbeit nach Hause fahre bin ich gut und gerne 
1h 30m unterwegs. Stehe ich am Bahnsteig verdrehe ich bereits die Augen 
wenn das Knacksen der Lautsprecher ertönt, ein klares Zeichen für eine 
weitere Ansage der Bahnbeamten: "Die S1 hat leider ca. 5-10 Minuten 
Verspätung, wir bitten um ihr Verständnis." Mit dieser Meldung 
vergrößert sich meine Reisezeit auf nun mindestens 2 Stunden. Kein 
Problem, ich kenne das Spiel ja und plane schon mal nichts wichtiges für 
den Abend ein und nehme immer eine Beschäftigungsmöglichkeit mit auf die 
Reise, sei es ein gutes Buch oder einen Laptop.

Einen Lachkrampf bekomme ich aber wenn statt der gewohnten "5 Minuten 
Verspätet" - Meldungen etwas in dieser Art ertönt: "Auf Gleis 2 führt 
nun ein die 20 Minuten verspätete S6 Richtung Kochertürn. Bitte 
verwechseln sie diese Bahn nicht mit der bereits seit 5 Minuten 
verspäteten S6 Richtung Tiefweg".

Damit kann man schon fast wieder einen kleinen Bonus herausholen wenn 
man versucht einen Anschluss zu bekommen der laut Fahrplan 5 Minuten vor 
der eigenen Bahn den Bahnhof verlässt. Manchmal klappt dies sogar und 
falls nicht - nun warten muss man sowieso. Gut dass man nicht alleine 
warten muss. Die Bahnhöfe sind gesäumt mit freundlichen Menschen welche 
immer gerne zu einem kleinem Plausch bereit sind. Die nettesten Menschen 
die ich inzwischen am Bahnhof traf sind zum Bleistift jene welche sich 
trotz der vielen Rauchen verboten Schilder keinen Zwang antun und ihren 
Mitbürgern den Griff zur eigenen Zigarette ersparen, mit passivem 
Mitrauchen kommt schließlich jeder auf seine Kosten. Die bahnhofeigene 
Polizei sieht dies offensichtlich genauso und ignoriert erfolgreich das 
Problem.

Einige ganz schlaue Menschen stellen sich auf die letzte Stufe der 
Treppen zur Bahnstation, ein Bereich in dem das Rauchverbot ohnehin 
nicht gilt, schließlich behaupten die Lautsprecherdurchsagen ja nur dass 
das Rauchen auf dem Haltestellenbereich strafbar ist, von den Treppen 
hat man noch nie etwas gehört. Hier tummeln sich dann neben Rauchern, 
welche sich über mangelnde Aschenbecher beschweren, auch noch kleine 
Taschenradios welche mit ihren quickenden Lautsprechern den ganzen 
Bahnsteig mit wohliger Musik füllen, die Menge wippt in Ekstase mit.

Hat man nun zuviel von der Musik abbekommen sucht man vergebens nach 
einer Toilette in Reichweite um sich mal so richtig auszukotzen. Der Weg 
zum anderen Ende des Bahnsteigs ist zu weit, die Toiletten in der Regel 
ohnehin verdreckt und meist rund um die Uhr besetzt, also warum nicht 
gleich mitten auf den Bahnsteig kotzen. Anschließend bringt ein Bier die 
erhoffte Linderung und der Rest des Mageninhalts bleibt endlich wieder 
drinnen - oder das Spiel geht von Vorne los - Mahlzeit, gut dass ich 
morgens keine Zeit mehr habe um zu frühstücken.

Aber was rede ich, endlich kommt die Bahn und die Schlacht um die 
Einstiegsluke beginnt. Dies ist eine der spannendsten Schlachten, sowohl 
als Verteidiger wie auch als Angreifer. Das ganze erinnert mich ein 
wenig an TFC. Die Türen schwingen auf und die ersten stürzen sich im 
Blutrausch in den Wagen. Die Verteidiger nutzen die Chance und drängen 
an die frische Luft, eine Keilerei um die viel zu enge Türe beginnt, wer 
kommt heute schon mit 2 Metern breiten Türen aus? Nun es ist geschafft, 
auch ich habe meinen Stehplatz ergattert und halte mich bereits in 
Position falls es bei der nächsten Station einen anderen Mitleidenden 
nach frischer Luft gelüstet, was man bei dem Muff in der Bahn durchaus 
verstehen kann, um mir seinen Sitzplatz zu schnappen. Leider bin ich 
nicht der einzige mit diesen Gedanken und feindselige Blicke werden 
ausgetauscht.

Die Reise geht los, der Eimer wackelt wie ein Kuhschwanz im Hochsommer, 
mit dem einzigen Haken dass wir Winter haben, was einige Leute nicht 
verstehen und die Fenster aufkurbeln. Nun die Luft ist wirklich nicht 
die beste aber dafür ist sie wenigstens warm! Hier prallen Welten 
aufeinander und böse Worte werden ausgetauscht. Gleichzeitig versteht 
Opa Beinborn, welcher 2 Plätze für sich und seine Einkaufstüten belegt, 
nicht, dass dies ein Nichtraucherabteil ist und versucht unter Protest 
des halben Wagens seinen Sargnagel anzuzünden. Endlich erbarmt sich 
einer und wirft den Kotzbalken einfach aus dem Fenster. Mir ist 
inzwischen auch schon wieder zum Kotzen, das Ruckeln wird nicht besser 
sondern schlimmer, die Gleise sind einfach nicht mehr die neusten.

Die nächste Haltestelle rast heran, der Fahrer legt eine gekonnte 
Vollbremsung hin, Opa Beinborn verliert seinen 2. Kotzbalken vor Schreck, 
2 Menschen vor mir haut es fast von den Füßen, das können keine Pendler 
sein, schließlich ist das Problem unter den hartgesottenen Regulars 
bekannt. Ich kann gerade noch eine ruhige Ecke ergattern und TFC Runde 2 
geht los. Viele Menschen drängen hinaus, ein paar Trottel an der Türe 
aber nicht. Doch statt kurz auszusteigen drücken diese in den Wagen um 
dem Druck der Angreifer von außen zu entgehen. Sie werden gnadenlos 
zerquetscht und niedergemacht, recht so - so gehört es sich für 
Teamkiller. Immerhin, die Bahn verbraucht weitere 2 Minuten.

Die Fahrt geht weiter, ich habe einen Sitzplatz erbeutet und bin 
glücklich mit der Welt. Doch was höre ich da? Da quetschst sich so ein 
Typ durch die Reihen und murmelt etwas von Fahrkartenkontrolle. Ach n 
nicht schon wieder, ich fahre jeden verdammten Tag um diese Uhrzeit, 
inzwischen müsste der Typ meinen Namen samt Adresse und Stammbaum 
hinunterbeten können, doch er verlangt tatsächlich Tag um Tag nach dem 
selben Fetzen von Dauerfahrkarte. Also grabe ich in meiner dicken 
Winterkleidung und werde nach kurzer Zeit fündig. Er wirft nur einen 
kurzen Blick darauf, einen Blick der das Datum meiner Karte nicht mal 
mit einer Superlupe hätte erreichen können, und schlappt zum nächsten 
Trottel weiter.

Umsteigen ist angesagt. Ich bestehe die nächste Runde TFC mit Bravour 
und befinde mich in meinem nächsten Anschluss den ich, oh wunder, 
tatsächlich noch bekommen habe. Dass dies nur darum geschehen ist dass 
der Anschluss auch 10 Minuten zu spät kam interessiert mich an dieser 
Stelle nicht. Ich sehe fasziniert zu wie 2 kleine Jungs ihrem Opa das 
Spiel ,Nibbles' auf dem Handy erklären. Der arme Mann weiß schon 
garnicht mehr was er machen soll und schüttelt nurnoch hilflos den Kopf. 
Ein Blick in die Runde bestätigt mir dass er ein Außenseiter ist - jeder 
2. in der Bahn daddelt gerade Nibbles, welch ein Schmach. Naja, 
immernoch besser als die Handykonzerte die gelegentlich zum Besten 
gegeben werden. Der Wortlaut ist eh immer der gleiche: "Hallo? Ja ich 
bin gerade bei <beliebiger Haltestellenname> und in 10 Minuten zu hause. 
Ja ist gut. Bis gleich Schatzi!' *klick*.

Nächste Runde TFC, es wird eng in dem Kasten auf Rädern. Das Maximum an 
zulässigen Personen pro Waggon ist weit überschritten, was nicht zuletzt 
daran liegt dass die Türen des ersten Waggons beschädigt sind und der 
gesamte Wagen somit gesperrt ist, alle Reisenden müssen sich auf die 
anderen beiden verteilen. Ich stehe - bzw. schwebe, den Umfallen kann 
man nicht mehr, es ist zu eng hier! - in der ersten Klasse. Nein ich 
habe kein Ticket für die erste Klasse aber die Bahn ist zu voll und so 
haben wir uns einfach in die erste Klasse gequetscht, eine Kontrolle 
kommt da jetzt sowieso nicht mehr durch. Eines weiß ich, die erste 
Klasse lohnt sich in keiner Weise, sie ist kein bißchen anders. Heute 
habe ich den Vorteil dass ich mich nirgendwo festhalten muss, allerdings 
frage ich mich wie die Leute an den Türen und Fenstern den Druck dieser 
Menschenmasse aushalten - und erst recht die Fensterscheiben!

Was ist jetzt kaputt? Die nächste TFC-Runde habe ich überlebt doch der 
Kasten setzt sich nicht mehr in Bewegung! Wir stehen hier seit 5 
Minuten, eine willkommene Abwechslung nach dem Geruckel, aber irgendwann 
sollte ich doch mal im Büro auftauchen. Ah das Lautsprecherknacksen, ich 
bin wirklich gespannt. Ernüchternd, ein paar Weichen sind schon wieder 
zugefroren, kein Wunder bei dem Sauwetter, das passiert täglich öfter. 
Was mich mehr wundert warum es die Bahngesellschaft nicht schafft in den 
Wintertagen zusätzliches Personal abzustellen um diese Probleme 
schneller bewältigen zu können.

Es geht weiter, die Strecke ist wieder frei und insgeheim frage ich mich 
was als nächstes kommt. Vielleicht ein Indianerüberfall oder eine 
eingestürzte Brücke, inzwischen traue ich der Bahn alles zu und meine 
Fantasie kennt kaum noch Grenzen was noch kommen könnte. Leider ist die 
Realität verblüffend fantasielos, lediglich die mittlere Wagentüre 
klemmt und lässt sich nicht öffnen. Nun gut die nächste TFC-Runde 
verteilt sich eben durch den halben Wagen zu den anderen beiden Türen, 
einfach mit der Menge mitsühlen lassen und kurz vor der Abfahrt wieder 
aufspringen, das klappt immer, garantiert! Nun der Schaffner will dem 
Problem auf jeden Fall auf die Spur kommen und schaltet die Kompressoren 
ab um die Luft aus der Hydraulikvorrichtung der Türen erst einmal 
komplett entweichen zu lassen. Das kennt man ja schließlich von PAB, 
ein Neustart und alles wird gut. Der Vorfall raubt weitere 5 Minuten. 
Ich kalkuliere einen Anschluss ein welcher 3 Züge später führt als ich 
ursprünglich vorhatte.

Die Türe geht wieder, der Eimer rumpelt weiter, alle Fenster sind zu und 
ich habe einen Sitzplatz gefunden, die Welt ist schön. Nein ich träume 
nicht, aber ich befinde mich inzwischen in den Randgebieten Zöbingen 
und fast am Ziel, hier treiben sich kaum noch Pendler herum. Es gibt 
keine Schlacht mehr an der Eingangstüre und keine Kontrollen mehr. Nach 
2h 30m erreiche ich den Zielbahnhof am Ar*beep* der Welt. Ich kämpfe 
mich noch 10 Minuten durch einen kleinen Blizzard und erreiche das Büro. 
Mein Cheff will zum Glück nicht wissen wo ich den schon wieder so lange 
steckte, er muss das Problem selbst von früher kennen, der Zeit ohne ein 
eigenes Auto. Insgeheim freue ich mich bereits wieder auf die Heimfahrt, 
sie verspricht mindestens genau so unterhaltsam zu werden wie die Hinfahrt.

Als Reaktion auf diesen Text erhielt ich im Forum von Gadischke ein 
tolles Feedback von crkujqa was ich hier ebenfalls noch abdrucken möchte:

So schnell wie möglich in die Bahn rein, ohne auf evtl. Verluste der 
aussteigenden Personen zu achten!

Ich bin Rollstuhlfahrer und die Bahn hat die Angewohnheit, so ca. 20 cm 
vom Bahnsteig weg anzuhalten. Die perfekte Stolperstelle für die 
Vorderräder eines Rollstuhls. Prinzip: Wie kippe ich eine Schubkarre aus 
und bremse elegant mit der Fresse am Boden.

Nun Rollifahrer üben dann das Balancieren auf den Hinterräder um diese 
Hürde zu überwinden. hm, ich fahre ein Elektrorollstuhl, da ist nix mit 
Balancieren. Aber, wenn ich Vollgas gebe, dann kippt der Rollstuhl 
(ähnlich dem Balancieren) auf seine Hinterräder und mit der 
Beschleunigung auf 6 km/h in genau 50 cm wickelt der mutige Rollifahrer 
sich dann elegant um die blöde Stange in der Mitte der Tür.

Zumindest sind wir jetzt in der Bahn drinnen.

Jetzt wird es lustig: Wir haben die freche Art an uns und wollen wieder 
austeigen. (Ich weiß, ziemlich unverschämt von mir).

Die Tür geht auf! Ein lauter Schrei zu den dr�ngelden Leuten etwas Platz 
zu machen, damit ich auch rauskomme. Ich gebe Gas, 6 km/h, der Rolli 
springt aus der Bahn, der 20 cm Abstand wird im Flug genommen, die 
Vorderräder in der Luft, es klappt, die Landung wird erwartet.........

Und dann sind drei Leute der Meinung sich ausgerechnet jetzt in den Zug 
reindrängen zu müssen. Weil sie es eilig haben und den Zug verpassen 
könnten.

Erwähnte ich, das mein Bremsweg länger ist als der Beschleunigungsweg? 
Zumal bremsen im Flug etwas schwierig ist.

Resultat: Viele blaue Flecken und humpelnde Fahrgäste die ich frontal 
weggekickt habe mit dem Rollstuhl. Und mit was für einem Kick, knapp 200 
KG Masse die dich mit 6km/h voll treffen.

Tja, diese Situation passiert mir auf jeder Fahrt. Und das nur, weil 
einige der Meinung sind, sie müßten einsteigen bevor die anderen 
ausgestiegen sind.

Am Längloher Hauptbahnhof macht das ganze erst richtig Spaß, weil da es 
niemand einsieht zusätzlich noch etwas Platz zu machen. Trotz 
mehrmaligen Rufens und einer Begleitperson die versucht die Leute etwas 
aufzuhalten.

=> Bahnfahren macht Spaß, wenn man rollifahrender Sadist ist!

Schade nur um meine Speziallakierung, die immer Kratzer abbekommt...

Ihr seid dran :D
-- 
Otto "Wolfram" Rieble, Waffenknecht des Ceridisch-Lyrischen 
Artillerief�hnlein