Wenn der Verkehrsverbund das mitmacht, schon. Die Wirtschaftlichkeit
dürfte aber nur gegeben sein, wenn auch Selten-Nutzer oder Nie-Nutzer
das Semesterticket voll zahlen müssen. Denn die Viel-Nutzer verursachen
ja Kosten (zusätzliche Fahrzeuge oder Linien im Uni-Verkehr), die durch
ein freiwilliges Semesterticket - sofern es immer noch vergleichbar
günstig sein soll - nie im Leben aufgefangen werden. Dann zahlt doch
wieder die Allgemeinheit das Defizit.

Ich weiß auch nicht, wo das große Problem sein soll. Die Einführung des
Semestertickets wird doch nicht diktatorisch entschieden, sonden ist
AFAIK eine Mehrheitsentscheidung des AStA. Und in einer Demokratie muss
man nun mal mit Mehrheitsentscheidungen leben können, auch wenn sie für
einzelne vielleicht nicht so toll sind. Ich muss letztlich auch den
Bundeskanzler akzeptieren, der am 12.04. von der Mehrheit gewählt wird,
auch wenn mir ein anderer u.U. lieber wäre.


severin