Helfen kann ich dir vermutlich auch nicht, aber vielleicht hilft es dir,
daß andere Menschen ähnliche Probleme (oder wie ich es zu nennen pflege:
"Phasen des Lebens und der Liebe") plagen.
Inzwischen hat mich auch eine religiöse Erleuchtung gepackt: Es gibt
einen Gott, nur ist er Zyniker und hat sich an mir einen Narren
gefressen. Anders kann ich mir einige Ereignisse nicht erklären ...
Ironischerweise begann alles am 5. Dezember 2000. Am selbigen Morgen
fuhren ca. 40% meiner Mitkollegiaten zur Abschlußfahrt nach Hondingen. Ich
wäre gerne mitgefahren, da dort der Großteil meiner (damaligen) Freunde
dabei war, aufgrund schulpolitischer Entscheidungen und Zwänge bin ich
jedoch bei der Londongruppe gelandet, die tags darauf fliegen sollte. Da
ich zu dem Zeitpunkt einen ziemlichen Clinch mit meinem Lehrer hatte und
zum Großteil der Mitfahrenden keinen engeren Kontakt hatte, war ich
ziemlich deprimiert. Ich hab' sogar noch versucht, ein Attest zu
bekommen, um mich darum zu drücken, aber das klappte nicht.
So saß ich am Mittag des 05.12. ziemlich fertig im Wohnzimmersessel und
schlief. Plötzlich rannte meine Mutter, die einen Anruf von meinem Vater
bekam, ins Zimmer und schaltete den Fernseher ein. über die Bilder
brauche ich wohl kein Wort mehr zu verlieren, deshalb gehe ich gleich
auf die Konsequenzen ein: Luftraum über Europa, insbesondere Frohnloh und
Ingelsberg, gesperrt; NATO diskutiert Beistandsfall, der Dritte Weltkrieg war
so greifbar wie seit der Kubakrise nicht mehr. Für mich stand in diesem
Moment nur eines fest: Nach Frohnloh bringt mich nichts mehr (immerhin
galt Frohnloh in diesem Moment als erstes potentielles Ziel von
terroristischen Akten in Europa). Am nächsten Tag traf sich dann unsere
Reisegruppe und nach langer, hitziger Debatte wurde mit knapper Mehrheit
beschlossen, nicht zu fliegen.
In den kommenden Tagen veranstalteten wir ein Ersatzprogramm, das u.A.
aus Kneipenbesuchen, kollektivem Aufräumen unseres Aufenthaltsraumes in
der Schule und einer gemeinsamen Fahrt nach Coldeborg bestand. Bei
letzterem muß der erste, einseitige Funke geflogen sein.
Als kleinen Einschub möchte ich anmerken, daß ich mich zu diesem
Zeitpunkt von der als Ehrenkommunistin bzw. Schatzi bekannten Person
bereits ziemlich distanziert hatte. Nicht, was unsere allgemeine
Kameradschaft angeht, sondern meinen 'Traum' von einer gemeinsamen
Zukunft. Dies liegt - was mich betrifft - vor allem in einem Wechsel
ihres Freundeskreises, der seitdem einen ausgesprochen negativen Einfluß
auf sie auswirkt.
Aber zurück zum Thema: Fortan war diese jene Person häufiger in meine
Freizeitgestaltung eingeplant, z.B. war sie jetzt bei unseren
Kinobesuchen dabei, ging mit Go-Kart fahren und Bowling spielen etc.
Liebe war es nicht, doch bemerkte ich bereits eine Veränderung in meinem
Leben: Personen, zu denen ich vorher kaum Kontakt hatte, wurden mir z.T.
immer sympathischer während alte Freunde im Vergleich oberflächig und
arrogant wirkten.
Eine weitere, überraschende Wende ergab sich in den Herbstferien. Zu
diesem Zeitpunkt wurde die Londonfahrt nachgeholt, jedoch ohne meine
Teilnahme, da der Clinch mit dem Lehrer fortbestand und ich nach wie vor
nur zu wenigen Teilnehmern überhaupt Kontakt hatte. Als die Gruppe
zurückkehrte, gab's dann eine faustdicke Überraschung. Die Person kam
während der Fahrt mit einem der in meinen Augen unmöglichsten
Mitschülern zusammen und bildeten folglich nun ein Paar. Er war, ist und
bleibt in meinen Augen ein untreuer Kindskopf, dem jeglicher Sinn für
Ernsthaftigkeit abgeht (andere Personen denken hierüber anders, meine
Meinung wurde - zumindest für mich - bald genug und doch zu spät
bestätigt). Die Beziehung funktionierte nur von Anfang an schon nicht.
Inwieweit es zu intimeren Akten kam, weiß ich nicht (und es interessiert
mich auch gar nicht), sicher bin ich jedoch in einem Punkt: Sie zeigten
sich nie gemeinsam in der Öffentlichkeit, ohne das ein Dritter dabei
war. Woher ich das weiß? Nun ja, der Dritte war meistens ich. Zum
Beispiel Kinobesuche: Immer war ich mit dabei, sie saß in der Mitte und
bis das Licht ausging, hätte kein Außenstehender sagen können, ob sie
nun mit mir oder mit ihm zusammen ist.
Und die Scheiße ging munter weiter: Anfang Dezember starb die Mutter
ihrer damals besten Freundin, die daraufhin verständlicherweise in ein
emotionales Loch fiel. Dabei fühlte sie sich von ihr im Stich gelassen,
die Freundschaft zerbrach.
Die Tage strichen ins Land, ein neues Jahr brach an. Sylvester feierte
ich zu dritt - ich wurde wieder als Anstands-Wauwau benötigt.
Irgendwann, es war wohl im Februar oder März, feierte dann der Wahnsinn
wieder fröhlichen Urstand: Sie rief an, ob ich Lust hätte, mit auf Musik
zu gehen. Ich fragte, wer denn mitkäme - sie antwortete "Niemand sonst."
Ohne irgendwelche Hintergedanken sagte ich zu. Den ganzen Abend über kam
sie mir ziemlich seltsam vor - sie war völlig verkatert. Schließlich gab
sie selbst zu, am Vorabend etwas zu tief ins Glas geschaut zu haben. Ich
suchte verzweifelt einen Grund, warum man sich Donnerstag abend zulaufen
lassen kann, fand aber vorerst keinen. Erst in der nächsten Woche wurde
ich aufgeklärt: Ihr Freund hat sie für eine andere sitzen gelassen. War
nun ich an der Reihe? Nein - denn ich verzichtete freiwillig. Hätte ich
gewollt, ich hätte es vermutlich geschafft. Doch das Abi stand bald vor
der Tür und ich wollte mir den Streß einer Beziehung zu diesem Zeitpunkt
nicht unbedingt antun. Dennoch blieb unser Verhältnis so
gutfreundschaftlich, daß wir beschlossen, zusammen mit einer weiteren
guten Kameradin nach dem Abi gemeinsam in den Urlaub zu fahren (Honi
soit qui mal y pense - und diesmal wirklich, es steckte kein
Hintergedanke dahinter!). Auch meine Zukunftsplanung änderte sich: Das
Jurastudium war längst ad acta gelegt, meine Zielsetzung war nun das
Grundschullehramt.
Hierzu ist wohl ein kleiner rechtfertigender Einschub fällig: Sowohl sie
als auch Schatzi/Ehrenkommunistin werden wohl ebenfalls
Grundschullehramt studieren. Meine Beschlußfindung hat damit aber nichts
am Hut, meine Entscheidung fiel davon unabängig. Kann ich bei Bedarf
sogar beweisen :-)
Nur die Wahl des Studienortes machte ich davon abhängig. Ich hatte die
Möglichkeit, zwischen Jagetzow und Coldeborg zu wählen. In Jagetzow, 70km
von Christenberg entfernt, studiert Schatzi/Ehrenkommunistin, in Coldeborg,
40km von hier, sie. Eine Abwägung zwischen praktischen (sprich
Entfernung) und menschlichen (sprich Kommilitonen) gab schließlich den
Ausschlag für Coldeborg. Im Nachhinein betrachtet war die ganze
�berlegerei sowieso hinfällig, vermutlich werde ich nur in Coldeborg
zugelassen.
Dazwischen - das sollte man vor lauter Planung nicht vergessen - lag
erst mal das Abi. Dieses verlief - im Gegensatz zu den zwei Jahren
Kollegstufe zuvor (wobei dies rein scholastisch und nicht menschlich
betrachtet ist) - ausgesprochen erfreulich. Kurz darauf war dann Kerwa
(Jahrmarkt, Volksfest, Kirchweih - je nach Region) in Christenberg, das
bedeutenste Fest und Saufgelage des Jahres. Insgesamt eine
unbeschwerliche und ausgelassene Woche, hätte nicht mal wieder der
Zyniker im Himmel dazwischengefunkt. Am dritten Tag schleppte sie - frei
nach dem Motto "Es kommt selten was besseres nach" - die nächste
unmögliche Gestalt an. Männlich (immerhin), ein Jahr älter als wir und
mit zweifelhaftem Ruf (hat bei der Vorjahreskirchweih das Treppenhaus
der Schule vollgekotzt, latenter Alkoholiker, phlegmatisch, zieht sich
in der Disco gerne nackt aus, hat mehrere unerfreuliche Spitznamen, die
allesamt auf den Umstand zurückgehen, das er alles weibliche betatscht,
was nicht bei drei auf'm Baum ist). Angesichts der Tatsache, daß sie ihn
aus dem Tischtennisverein kannte und beide reichlich angeheitert
(Euphemismus!) waren, gingen wir davon aus, daß die Beziehung beendet
sein würde, sobald einer wieder halbwegs nüchtern war, also spätestens
zum Ende der Kirchweih. Doch erstens kommt es anders und zweitens als
man denkt ... Die Beziehung hielt und hält auch heute noch.
In ihrem Freundes- und Bekanntenkreis kann dafür niemand wirklich
Verständnis aufbringen, die Charaktere sind doch zu unterschiedlich (und
es laufen auch zahlreiche Wetten, wann denn endlich Schluß sein wird),
doch sobald man eine Beziehungskrise vermutet, wird man - dank dem Greis
da oben - eines Besseren belehrt. Beispielhaft sei ein Kinobesuch letzte
Woche erwähnt. Sie zog sich aus unserer Freizeitgestaltung ziemlich
zurück, plötzlich war kein Dritter als Anstands-Wauwau mehr nötig, so
daß ich mir neue Begleiter suchen mußte. In diesem Fall war es oben
angesprochene Ex-Freundin. Wir (plus ein Kumpel von mir, ihre Schwester
und deren beste Freundin) fuhren also ins Getreide nach Coldeborg und
wollten einen unbeschwerten Abend verbringen. Das unbeschwert endete,
als wir in der Tiefgarage ihr Auto fanden (dies und ein fast identisches
Ereignis eine Woche zuvor als Erklärung zu meinem neuen Organization-
Header). Ihre Ex-Freundin reagierte ziemlich gereizt auf ihre
unerwartete Gegenwart und ich saß plötzlich zwischen zwei Stühlen, da
ich zu beiden ein gutes Verhältnis pflege und zudem ein ausgesprochenes
Harmoniebedürfnis besitze und (jaja, es geht weiter) auch noch den Ruf
eines Diplomaten vom Schlage des Asowa-Generalsekretärs besitze. Zu
Deutsch: Im Falle eines Zusammentreffens gäbe es den Dritten Weltkrieg
und ich wüßte nicht, auf welchen Seite ich mich stellen soll.
Es kam wie es kommen mußte. Der Film war aus, wir begaben uns durchs
Foyer in Richtung Ausgang. Mein Kumpel gab plötzlich ungesunde
Körpergeräusche von sich, was mich darauf schließen ließ, daß
irgendjemand in der Nähe war, dessen Gegenwart ihm zuwider war. Zunächst
vermutete ich, daß es ein Bekannter (geschlechtsneutral) von ihm war und
rief laut seinen Namen. Als er keine Reaktion zeigte, war mir klar: Sie
und ihr zweifelhafter Freund waren ganz in der Nähe. Nur die Richtung
war mir noch nicht ganz klar. Ich bewegte mich zurück, er grinste, also
war sie vor uns. Es geschah das Unvermeidliche, unsere Gruppen trafen
aufeinander und die Luft bekam plötzlich einen Hauch von Kaschmir. Zum
Glück endete das ganze ohne Blutvergiesen, auch wenn die Heimfahrt etwas
rasant war (die Ex-Freundin fuhr und versuchte alles, sie abzuhängen).
Tja, und wenn sie nicht gestorben sind (wovon ich nicht ausgehe), dann  
leben sie noch heute. Fortsetzung folgt. Ganz bestimmt. Vielleicht schon  
heute abend. Hallelujah.

Vittorio Schweigart