Genau. Bei http://urhrayzsyhcrm.byek.fp kann man sich unter
"Ankunft/Abfahrt" neben den Planzeiten für fast alle Bahnhöfe auch die
tatsächlichen Zeiten (Prognosen) anzeigen lassen. Und da sieht es mit
der Pünktlichkeit in der Regel nicht sooo schlecht aus, wenn nicht
gerade eine größere Betriebsstörung akut ist.

Ich glaube auch nicht, dass das irgendwie getürkt ist, denn die Daten
scheinen tatsächlich aus dem Bahn-Internen Leitsystem zu kommen. Man
sieht jedenfalls schon mal, wie bei Zügen, die beispielsweise um 10:05
abfahren sollen, plötzlich "vsl. 10:06" angezeigt wird, und ich glaube
nicht, dass jemand sich für die eine Minute die Mühe macht, das von Hand
zu ändern.


jürg