Tino Jahrling wrote:

BTW: Ich bin vor einigen Minuten fertig geworden.


Nein, einen Gott gibt es nicht. Es gibt eventuell einen Teufel mit 
gottgleicher Macht, vermutlich aber nur so etwas wie almighty Murphy 
oder so. Falls da ein "supreme" being ist, dann hat es es aus 
irgendeinem Grund auf uns beide abgesehen, ja.


Zu recht wie man anfügen sollte.


Der sich inwiefern niederschlägt?


Kann passieren. Muss nicht zwingend mit ihr zusammenhängen, aber möglich 
ist es.


Grosser Fehler Nr. 1.


Die besten Frauen wählen aus irgendeinem Grund immer die unmöglichsten 
Typen. Frag mich nicht warum, aber die haben da irgendein Talent.


Wie willst du das wissen?


Strange. Interessant wäre nun, ob sie Privat überhaupt zusammen waren. 
Wenn nicht, welche Motivation haben die beiden (oder eine der beiden?) 
für die Beziehung?


Das hätte ich mir keinesfalls angetan. Mit liierten Frauen in den 
Ausgang zu gehen ist eines, aber wenn deren Freund dabei ist, sieht das 
schon mal ganz anders aus.

Vermutung: SIE war zwar wohl in ihn verknallt, wusste andererseits 
vermutlich aber ziemlich genau, was er für ein Typ ist, ergo wollte sie 
sich nicht mit ihm in der Oeffentlichkeit zeigen, weil das für ihren Ruf 
schlecht wäre. (vgl auch Sex and the City S1E6 - "Secret Sex")


Und als das Licht ausging?


Dafür kannst du nichts. Nicht dein Problem im grossen und ganzen.


s.a.


Etwas tief? Ich hab's noch NIE geschafft, am Abend noch verkatert zu 
sein. Naja, zumindest nicht mit Alkohol.


Hint: man kann sich an jedem Tag der Woche grundlos volllaufen lassen.

Hint 2: Hoher Alkoholpegel blendet emotionale Probleme aus,


Gotcha.


Die Sache ist heikel, ich denken die Chancen stehen 50:50 dass aus einer 
solchen Situation etwas dauerhaftes wird. In jedem Fall ist es 
schwierig, sich richtig zu verhalten. Common sense würde sagen, es ist 
absolut ok sie zu umarmen, wenn sie am heulen ist, andererseits kann es 
einem aber auch sehr schnell als taktlose Annäherung angekreidet werden.


Fehler. Mein Abi ist unter anderem so "mies", eben genau weil ich nicht 
den Mumm gehabt habe, mich dem ganzen Auszusetzen.


Sowas wie kein Hintergedanke gibt's weder bei Männern noch Frauen. Da du 
offensichtlich in sie verknallt bist (verliebt gilt nicht, du bist nicht 
mir ihr zusammen), nimmt dir die keine Hintergedanken Sache sowieso 
niemand ab.


ROTFLBTC. Die armen Kinder.


Du solltes Publizistik, Politologie oder sowas studieren....


Kann ich nicht wirklich sagen. Kann aber auch nicht sagen, dass mich das 
sonderlich bedrücken würde.


WTF? Exhibitionist oder was?


Irgendetwas sagt mir, dass sie entweder einen verdammten schlechten 
Geschmack hat oder schlicht verzweifelt ist (oder die anderen beiden 
Deppen verdammt gut im Bett sind).


Das ist egal. Ich kenn Fälle, wo die Charaktere unterschiedlicher nicht 
sein können und trotzdem hält es seit Jahren. Ich lasse es jetzt mal 
sein, über die Gründe zu spekulieren, aber meine Erklärung liegt auf der 
Hand.


Ohja, da hab ich mal vor einigen Jahren 20 CHF in den Sand gesetzt. Die 
Beziehung hält AFAIK immer noch.


Gar nicht. Es geht dich nichts an, halt dich raus. Oder sag ihnen, sie 
sollen sich gefälligst wie Erwachsene benehmen.


Einige Dinge:
1) Du hast vermutlich verloren. Du hättest IMHO eine Chance gehabt, wenn 
du nicht a) Anstandswauwau gespielt hättest (nicht dein Problem, was die 
beiden wollen) und b) im März nicht den Schwanz eingezogen hättest.
2) Bewundernswert, dass du überhaupt mit den beiden unterwegs war. Das 
würde ich mir keinesfalls antun.
3) Grundsätzlich glaube ich nicht wirklich an die Freunde werden 
Liebespaar-Story. Ich will es nicht wirklich ausschliessen, dass es 
passieren kann, aber i.A. dürfte es eher darauf hinauslaufen, dass es 
sich nach den ersten paar Dates entscheidet und später kaum noch ändert.