Das Resultat interessiert mich. Interesse an einem Austausch?


Pelser trifft es ziemlich gut. Ich stolpere minütlich von einer
murphyesken Situation in die nächste (wobei der Grund meist mit Occam's
Razor zu erklären ist). Das witzige an der Sache ist jedoch, daß mich
das nur selten niederwirft (Ich hab' zugegebenermaßen auch meine
depressiven Phasen, die machen aber irgendwie auch Spaß. Es ist witzig,
in Selbstmitleid und Sarkasmus zu versinken. Nur manchmal sind sie
langweilig.), sondern ich eher - wirklich getreu meinem Lebensmotto
"Erwarte immer das schlimmste und du wirst nicht enttäuscht" - Energie
daraus schöpfe.


Diese Theorie haben wir aber schon seit 1998 (oh Gott, so alt bin ich
schon ...) :-)


Hauptsächlich in Arroganz und Eingebildetheit. Ich führe ihre
Veränderung hauptsächlich auf zwei Personen zurück, die diese
Charaktereigenschaften (erbbedingt) schon länger mit sich rumtragen und
diese färben nun scheinbar ab. Und sollte sie auch nur halb so schlimm
werden wie eine der beiden, dann tut sie mir leid. Ernsthaft.


Es hängt nicht mit ihr zusammen, sondern eher in einer veränderten
Weltanschauung meinerseits. Bis Mitte letzten Jahres war ich eher
vergangenheitsorientiert, d.h. ich lebte von den Erinnerungen an die
"gute, alte Zeit". Auch heute bin ich das noch, vor allem die letzten
beiden Jahre waren gute Jahre. Doch inzwischen habe ich die Erfahrung
gemacht, daß auch die Zukunft gut, schön und verheißungsvoll sein kann.
Dennoch bin ich mir sicher, daß ich die nächste Woche(n) wieder einen
kleinen Knacks bekomme, da nun die Zeit kommt, wo der Abijahrgang
wirklich auseinanderbricht und man einige liebgewonnene Personen
seltener sieht.


Darüber bin ich mir selbst nicht so ganz im klaren, doch inzwischen
gelange ich mehr und mehr zu der Überzeugung, daß der Fehler so groß
nicht war und mich die Reise mehr geärgert hätte, als es die Sache wert
gewesen wäre.


76%ige Zustimmung. Zum Glück gibt es auch Fälle, wo sich Gefahren für
die Menschheit gegenseitig eliminieren, indem sie zueinanderfinden. Aber
wenn ich mir die Pärchen bei uns so anschaue, mir fällt wirklich nur
eines ein, wo ich sagen kann, daß ich ihnen für die Zukunft mein Bestes
wünsche.


Ich bin zwar nicht allwissend, aber auch nicht weit davon entfernt :-)
Patrice overmeier: Ich hab' da so meine Quellen. In diesem Fall ist die
Verstrickung von Freund und Feind mal wieder Soap Opera-reif. Ihr Ex-
Freund ist ein guter Freund von ihrer besten Freundin, mit der ich
wiederum sehr gut auskomme. Er erzählt ihr alles und sie erzählt's mir
dann weiter. Das ganze hat auch noch unzählige Nebenverschachtelungen
und -Äste, die mir weitere wertvolle Informationen liefern.
Beispielsweise sei erwähnt, daß die beste Freundin sowie ihr jetziger
Freund Quasi-Nachbarn sind (dazwischen wohnt nur noch Ilona Jakobfeuerborn,
zweite Siegerin des DVR-Teen Star-Wettbewerbs). Nun unterhält sich die
Mutter der besten Freundin häufig mit einer weiteren Nachbarin, die sich
wiederum mit der Mutter ihres jetzigen Freundes unterhält. Kompliziert,
aber so funktionieren Geheimdienste eben :-)
Bei Bedarf kann ich's gerne noch in einem Schema veranschaulichen.


Tja, das weiß nur Gott. Da ich mich jedoch bekanntlich für eben diesen
halte, hier ein Erklärungsversuch. Er ist ein 19jähriger, der in der
Pupertät stecken geblieben ist, d.h. er braucht eine Freundin als
Statussymbol und sieht sie dementsprechend als beliebig austauschbar an.
Sie hat ein ausgeprägtes Einzelkindsyndrom, d.h. sie hat ein relativ
gemachtes Nest zuhause, mit entsprechenden Freundinnen, die es allesamt
nicht nötig haben, mit sexuellen Trophäen zu prahlen. Nur kümmert dies
die hormonelle Entwicklung wenig, so daß sich irgendwann doch Bedarf
nach einer Beziehung einstellt. Der Mangel an Erfahrung im Umgang mit
dem anderen Geschlecht führt nun dazu, daß man leicht auf solche Typen
wie Ex und Hopp reinfällt und eine Zeit benötigt, um ihre wahren
Interessen zu erkennen.


Ich praktiziere den pragmatisch-voyeuristischen Weg: Solange ich dabei
bin, weiß ich, was sie anstellen :-)


Das Leben läuft leider nach einem Drehbuch, das wir nicht kennen.


Wurde das ganze einen Gang intimer. Aber nur einen, d.h. kurze Küsse auf
die Lippen, Dauer höchstens eine Sekunde. Eine weitere Person (weiblich,
JFTR) hat mich neulich auch auf ein interessantes Detail in ihrer
jetzigen Beziehung aufmerksam gemacht, das mir zunächst überhaupt nicht
auffiel, einem bei genauer Beobachtung aber wirklich in die Augen
springt: Sie haben sich nichts zu sagen. Sie sitzen da, halten Händchen
(der Gipfel der Zärtlichkeiten), küssen sich gelegentlich nach obigem
Muster, aber reden tun sie nicht.


Das ist richtig, denn weder bin ich Chirurg noch Jan Czekay.


Ja und nein. Einerseits könnte es mir egal sein, aber so gleichgültig  
bin ich nicht. Vor allem, da ich mit beiden Personen gut auskomme und  
mir regelmäßig anhören muß, was für ein Unmensch der andere doch ist.  
Dabei ist das ganze nur ein Problem des Miteinander kommunizieren. Ein  
Gespräch, eine Aussprache und die Sache wäre gegessen. Freunde für's  
Leben vermutlich nicht mehr, aber es würde auch für mich einige Sachen  
deutlich erleichtern (siehe unten).
Zum Glück scheint sich da jetzt aber was zu bewegen.


Hängt davon ab, wie geübt man ist. Ich spüre ein Glas Alkohol, egal in  
welcher Form und Konzentration eine Woche lang. Und sie ist dem ganzen  
zwar nicht unbedingt abgeneigt, aber doch eher der Gelegenheits-Typ, so  
daß sich ein Exzess doch spürbar auf den Körper niederschlägt.


Das kann man zweifelsohne und das weiß ich auch. Nur ist es doch  
zumindest merkwürdig, wenn ein Mensch, der dies sonst nicht macht, vom  
einen auf den anderen Tag doch macht.


Dafür verknallt man sich dabei in die unmöglichsten Typen. Womit wir  
wieder am Anfang des Problemes wären.


Gut, ich bin jetzt nicht der geborene Krisenseelsorger, doch zumindest  
erlaube ich mir keine großen Fehler (Neulich mußte ich eine  
stockbesoffene Halbfremde durch's halbe Kaff kutschieren, nachdem sie  
ihren Freund zunächst verlassen hatte und es fünf Minuten später wieder  
bereute, er aber verschwunden war. Sagen wir's so: Gefunden haben wir  
ihn nicht, aber keine Woche später waren sie wieder zusammen und ich  
habe mich dabei zumindest der Mittäterschaft schuldig gemacht.) Dennoch  
liegt es mir wirklich mehr als fern, solche Situationen zu meinem  
eigenen Vorteil auszunutzen. Trost spenden konnte ich in dieser  
Situation nicht, weil ich zum einen gar nicht wußte, was los war und zum  
zweiten dafür auch kein echter Bedarf war. Es war wohl eher Frust als  
Traurigkeit und Verzweiflung.


In diesem Moment mußte ich meine Prioritäten setzen und ich habe es  
nicht bereut. Vor allem, da die zwei Jahre nicht immer nach Plan liefen,  
war es nötig, daß das Abi gut wird.


Gut, einen Hintergedanken kann ich natürlich nicht abstreiten, doch er  
ging nicht in irgendeine sexuelle Richtung, sondern vielmehr, daß die  
beiden was die Vorstellungen von Urlaubsplanung (eher Erholung und  
Sightseeing als Saufen, Ficken, Fressen) betrifft, auf meiner  
Wellenlänge lagen. Außerdem wehre ich mich gegen die Bezeichnung  
verknallt, diese geht mir zuweit. Ich würde es eher so ausdrücken, wie  
es mal ein Klassenkamerad gemacht hat: "Ich gehe nicht aktiv auf sie zu,  
aber wenn sie kommt, würde ich nicht nein sagen." Ironischerweise  
(Murphy!) bezog er diese Aussage auf Schatzi a.D.


Jaja, ich bin's inzwischen gewohnt (so ist mir sogar schon meine  
Geschichtslehrerin gekommen - jetzt haben wir um eine Pizza gewettet).  
Ich sag' nur soviel: Leute, die mich wirklich kennen, trauen es mir zu.


Ach ja, mir wurde inzwischen so ziemlich das gesamte Studienangebot  
empfohlen (scheine wirklich talentiert zu sein :-)), mal sehen, was  
wird.


Das ist wieder so eine 15-Ecken-Geschichte. Also, eine Klassenkameradin  
von mir ging mit ihrer Freundin in die Disco. Diese Freundin nahm ihren  
Freund mit, der wiederum ein Kumpel eines weiteren Klassenkameraden von  
mir ist (und mal was von � wollte), der daraufhin auch mitging und einen  
seiner Kumpel mitnahm - und das ist eben ihr jetziger Freund (sie war zu  
diesem Zeitpunkt im Urlaub). Jedenfalls hat er sich gewaltig eins hinter  
die Binde gekippt, sich dann auf die Tanzfläche geschwungen, sich zuerst  
obenrum freigemacht und schließlich unten begonnen. Als er die Unterhose  
auch noch ausziehen wollte, wurde er zu seiner eigenen Sicherheit  
entfernt.


Es ist wohl eine Mischung aus allen drei Punkten. Ich weiß jetzt nur  
nicht, welcher der gewichtigste ist.


Sagen wir es mal so: Er ist so ziemlich das genaue Gegenteil von dem,  
was sie sich vorstellt. Nur kann er ziemlich gut schauspielern und es so  
bislang vor ihr verbergen.


Das ist für mich weder sonderlich neu noch überraschend :-)


Ich halte euch auf dem Laufenden.

Tim Unterholzner