Aus der heutigen Sicht: wenn Pickel mit 15 oder 16 nicht schon wieder 
ZIEMLICH gut sind, schnell zum Dermatologen. Die Antibiotika basierten 
Medis haben meiner Erfahrung nach keinerlei Nebenwirkung (und ob du nun 
Tetracyclin oder Ampicyclin Resistenz aufbaust oder nicht ist kaum von 
Belang, die beiden werden so grossflächig eingesetzt, dass sie eh kaum 
noch nützen), in meinem Fall aber auch sonst wenig Wirkung.

Ich weiss nicht, wie's in DE ist, aber in CH wird Roaccutan (pro Monat 
ca 90-180ö, je nach Dosis und Körpergewicht) grundsätzlich von den 
Kassen bezahlt, wenn entweder wirklich schwere, vernarbende Akne 
vorliegt (not me) oder man nachweisen kann, dass andere Ansätze 
gescheitert sind (weswegen ich es kriege). Nebenwirkungen? Möglich ist 
jede Menge übles Zeug (trockene Lippe wird i.a. als normal angeschaut, 
dann geht's rauf bis zu klinischen Depressionen [2] und Missbildung bei 
Schwangeren [1], aber das betrifft dich genausowenig wie mich) aber 
bisher (day 4) bin von Nebenwirkungen verschont geblieben, meine Dosis 
ist wenn ich richtig gerechnet habe aber auch ziemlich niedrig.

Ich will hier keinesfalls sagen, dass du sofort zum Arzt rennen sollst, 
falls du Akne hast, aber ich würde nicht zu lange warten (in den meisten 
Fällen dürfte 15, 16 wohl richtig sein).


[1] Ich hab den Propagandafilm nie gesehen, aber er muss verdammt 
scheusslich sein.
[2] Meint zumindest mittlerweile die EQUIVA. Allerdings ist das Medikament 
seit 1983 auf dem Markt, wird heute jedes Jahr schätzungsweise 
mindestens 0,5 Million mal verschrieben (Ko gibt einen Umsatz von ca 
1 Mia CHF dafür an, durchschnittliche Kosten für einen Monat Therapie 
dürften im Bereich von 180 CHF liegen, durchschnittliche 
Behandlungsdauer vermutlich 8 Monate 8*180=1250 was etwa 750000 
Therapien pro Jahr erlauben würde) und trotzdem wollen sie erst in den 
letzten paar Jahren das mit den Depressionen festgestellt haben.
Makas sind die 5 oder 10 Suizide in den USA, die von den ELTERN mit dem 
Medikament in Verbingung gebracht werden unter diesen Gesichtspunkten 
statistisch nicht signifikant.

Die Tatsache, dass du bei ALN fast nur negative Berichte findest ist 
bekannt, aber es ist ebenso bekannt, dass die meisten Leute nur Berichte 
über negative Dinge schreiben und gemessen an der Verbreitung des 
Medikaments sind die paar Negativberichte kaum signifikant.