GRRR Netscape ist beim Senden abgestürzt, jetzt kann ich nochmal beginnen.


Werde eine URL für das PDF bei Gelegenheit auf der Mailingliste posten. 
Ist genauso minimalistisch wie meine Klasse sich jetzt 4 Jahre benommen 
hat (ich bin ja ehrlich immer noch erstaunt, dass es überhaupt noch eine 
Abizeitung gegeben hat!).


Ah nein, so schlimm ist es bei mir dann auch wieder nicht. Geht 
eigentlich nur bei Liebesdingen nach Lindhofer zu und her, s.u.


WTF hat Ufesa Razor damit zu tun? Das besagt doch nur, dass von 
verschiedenen Theorien vermutlich die Einfachste die zutreffende ist.
(so mehr oder weniger, leicht vereinfacht)


Du hast ne verdammt eigene Definition von witzig.


Die Tatsache, dass ich bei Liebesdingen meist das schlimmste erwarte und 
es dann meist auch eintrifft hat mich so langsam zur Ueberzeugung 
gebracht, dass das vermutlich irgendeine Art Rückkopplung im 
Unterbewusstsein haben muss zumal ich im restlichen Leben selten vom 
worst case Szenario ausgehe (zwar auch nie vom best case) und da sehr 
viel weniger Pech habe. Vermutlich bin ich ein gebranntes Kind weil das 
erste Mal, als ich mich wirklich verliebt hatte, Florian mit aller Härte 
zuschlug und ich schlicht Angst habe, das nochmals zu erleben. Nicht 
dass der jetzige Zustand angenehm wäre, aber das was da passiert war 
noch deutlich übler.


Hmm ja. Ich habe gestern mit Schrecken festgestellt das newgroup djtu am 
9.7.97 rausging und ich die Gruppe kurz danach heimgesucht habe...


Ich wäre mir mal nicht so sicher, ob das effektiv zu trifft. Ich habe 
die Theorie, dass nach einer gescheiterten Liebe (egal ob das nun 
einseitig oder eine Beziehung war) dein Bewusstsein zu deinem eigenen 
Schutz die negativen Seiten einer Person hervorhebt.


Es gibt keine gute alte Zeit. Wenn die alte Zeit nämlich "gut" gewesen 
wäre, dann wäre es Zeit, sich auf der Stelle umzubringen, weil die 
Zukunft noch viel schlimmer sein müsste.


Nun ja. Es ist sehr oft der Fall, dass sich Leute auf Reisen verlieben 
(wieso auch immer, gelöste Atmosphäre whatever, hier nicht von Belang). 
Im weiteren wäre ich sehr wohl bereit, für eine funktionierende 
Beziehung gewisse Opfer zu bringen (habe mir bswp. fest vorgenommen, 
dann keine Kräuter mehr zu konsumieren, im Moment krieg ich's schlicht 
nicht hin).


Hmm so nach dem Motto zweimal negativ hebt sich auf. Auch nicht eben 
eine erfreuliche Tatsache.


Ich denke das hat vor allem mit Neid und Eifersucht zu tun ("wenn ich 
das nicht haben darf, dann die schon gar nicht"). Ich sage nicht, dass 
das bewusst abläuft, aber ich denke doch sehr, dass im Unterbewussten 
genau das passiert. Wieso zum Beispiel gehen einem Turteltäubchen so auf 
die Nerven? Wenn man selber verknallt ist, benimmt man sich genauso also....


Oho.

Angesichts dessen müsstest du schon längst mit ihr verlobt sein.

Nein im Ernst, wieviel einfacher kann's noch werden? Ein Kollege von mir 
ist Verfechter des ganzen Gender Wars Schwachsinns (da gibt's keinen 
Krieg, Männer und Frauen sind nicht so unterschiedlich, aber die 
Gesellschaft macht sie zu "Feinden" und ja, Feminismus ist daran nicht 
so unschuldig) würde sagen dass du mit allen Informationen gewinnen 
müsstest (Kriege werden fast immer durch denjenigen mit dem überlegenen 
Nachrichtendienst gewonnen, Valentin Renckens Cryptonomicon sei allen, 
die sich dafür interessieren, wärmstens an Herz gelegt). Ich nehme an, 
du weisst welche Musikgruppe/stil sie mag also wäre es ja vermutlich 
nicht weiter schwer, Tickets für das Konzert zu kriegen (wenn der andere 
wirklich so ein Idiot ist, wird er nie und nimmer auf die Idee kommen, 
weil's ihn gar nicht interessiert). Letztlich geht's doch schlicht 
darum, ihr zu zeigen, dass du viel netter bist als ihr Freund sie ergo 
also vermutlich ihren Freund wechseln sollte.


Da unterscheidet er sich mal nicht von uns beiden.


Lies den Rest des Threads und du wirst sehen, was ich davon halte.

Um Missverständnissen vorzubeugen: ich brauche keine Freunding als 
Statussymbol, aber wenn man eine hat, so ist sie gleichzeitig auch eines 
(was in meinem Fall dann vermutlich dazu führt, dass ich eine hübsche 
Freundin haben will, aber das wird mindestens genausoviel mit 
Selbstbestätigung zu tun haben).


Das ist bei uns beiden nun definitiv nicht der Fall.


Same here. Ich habe eigene Wohnung (zwar von den Eltern finanziert, aber 
das macht es höchstens noch besser), die beste Ausbildung, die man sich 
wünschen kann, mehr als genug selbstverdientes Cash etc pp. Ich würde es 
auch auf jeden Fall unterlasen, mit meiner Freundin als Trophäe zu 
prahlen weil sie das a) nicht ist (ist disqualifizierend, weil es sie 
als Vollidiotin darstellt, die nicht fähig ist, selber zu entscheiden 
und mit einer Vollidiotin will ich nicht zusammensein. Die Chance hätte 
2mal bestanden und ich habe sie, genauso wie die meisten Kollegen, BTW, 
ausgeschlagen ) und b) weil die Chance, dass sie es rauskriegt, viel zu 
hoch ist und was dann passiert möchte ich mir lieber nicht ausmalen.


120% agree. Wobei ich ehrlich gesagt nicht glaube, dass das viel mit 
Hormonen zu tun hat. Die sexuelle Komponente sicher, aber die emotionale 
Komponente kaum.


Interessant wäre nun, wie ex und hopp das anstellen. Anschliessend kann 
man sich dann ja immer noch wie ein normaler Mensch verhalten.


Ich würde mal davon ausgehen, dass die Dinge, die wirklich zählen,
sowieso kaum in der Oeffentlichkeit stattfinden.


Ohja, ich würde verdammt viel geben, um da einen Blick reinzuwerfen.

Aber es ging mir nicht um die Geschichte (die ist bei Wallenäffer selten viel 
wert) sondern um das Thema, dass es Fälle gibt, wo man zwar mit Leuten 
schläft, sich aber keinesfalls mit ihnen in der Oeffentlichkeit zeigen will.


*Die* würde ich sicher noch hinkriegen. Ein wenig Sorge bereitet mir in 
meinem Fall richtiges rumgeknutsche.


IMHO wäre DAS der Gipfel der Zärtlichkeiten aber YMMV.


Interessant. Weil genau das ist für mich das absolute worst case 
Szenario für Dates... Ich denke in vielen Fällen sind die Interessen von 
Männern und Frauen einfach zu unterschiedlich. Andererseits bin *ich* 
sehr wohl in der Lage, über mir nicht vertraute Fachgebiete zu 
diskutieren, nur wenn's dann allzusehr in die Tiefe geht, kann's 
peinlich werden. Andererseits kann man da vermutlich auch Punkte holen 
wenn man offen eingesteht das man davon wenig Ahnung hat weil es 
Ehrlichkeit demonstriert. Erschwerend kommt hinzu, dass ich in vielen 
Gebieten, bei denen Diskussionen mich interessieren, eine ziemlich 
nonkonformistische Meinung vertrete (Atheist, strikt pro choice etc ppp).


Oh ich schon. Ich sehe nicht ein, wieso ich Problemchen von anderen 
Leuten meine Laune verderben lassen sollte und wenn das die anderen sich 
von meinem Problemen antun lassen, bitte, ich hab sie nicht drumgebeten.

Klar, wenn jetzt einer von Selbstmord redet (ist mir mit Psychokid und 
einmal im Reallife passiert), dann werde ich schon hellhörig, aber ich 
denke mal, dass ich einen Selbstmord eines anderen vermutlich verkraften 
würde, zumal ich Individualist bin, daran glaube, dass das Recht auf 
Leben auch das Recht auf Sterben beeinhaltet und ich schliesslich und 
endlich so sehr Individualist bin, dass ich den Leuten zugestehe, dass 
sie ihre eigenen Entscheidungen treffen können (klar, ich würde 
intervenieren, wenn jemand Selbstmordgedanken hegt nachdem eine 
Beziehung zu Brüche gegangen ist aber wenn jemand beispielsweise einen 
Unfall gehabt hat und sein Leben als nicht mehr lebenswert betrachtet, 
so ist er vermutlich viel besser in der Lage, das abzuschätzen als ich 
das jemals sein werde. Für mich selber wäre Blindheit vermutlich ein 
sehr guter Grund, Suizid zu begehen).


Das ist entweder psychosomatisch oder du hast ein einen gründlichen 
Check nötig. Aber ich bezweifle SEHR dass es eine Krankheit gibt, die 
solche Auswirkungen hat.


Das tut es sich bei mir auch, aber damit man nach 18h noch Kater haben 
kann, müsste man vorher vermutlich 3 Promille gehabt haben und das ist 
VERDAMMT viel. Nun gut, Frauen haben im Allgemeinen eine kleinere 
Toleranz (physiologisch bedingt) aber das spielt IMHO keine Rolle, weil 
sie ja ungefähr weiss, wie betrunken sie schon ist. Es sei denn, und das 
ist bei Frauen eher die Regel denn die Ausnahme, sie trinkt Cocktails 
oder Alcopops wo ich es ganz ehrlich auch schon zum kotzen geschafft 
habe. Das Zeug ist süss und man schlichtweg keine Ahnung, wieviel man 
schon intus hat. Dann steht man auf, alles dreht sich und man hat Glück, 
wenn man's noch auf's Klo schafft.


Granted.


Interessant. Von der Seite hab ich das noch gar nicht betrachtet. Aber 
nein, ich habe alle Symptome von richtig verknallt sein. Alkohol 
induziert keine Gefühle, er blendet höchstens unangenehme (in dem Fall 
Hemmungen weil der andere ein Idiot ist) aus.

Man kann bei Menschen leider keine ceteris paribus Experimente machen, 
aber es wäre sehr interessant, was passiert wäre, wenn du an der Stelle 
des anderen an der Kirchweih gewesen wärst.


Utilitaristisch gedacht kann das sehr wohl in Ordnung sein, wenn man 
Leute zum Glück zwingt. Das Problem ist bloss, dass man selber 
keineswegs objektiv beurteilen kann, ob das Gesamtglück anschliessend 
grösser ist oder nur das eigene.


Ah bei mir nicht. Egal wie schlecht die Prüfungen werden, durchfallen 
kann ich schlicht nicht, nicht von den Vornoten her und schon gar nicht 
wegen des Erkl�rungsnotstandes der Schule, wenn plötzlich der 
Klassenprimus durch's Abi fällt, wenn man sonst 1-2% Durchfallquote hat.


Du weisst dass das allermeiste sexuelle Zeug unbewusst abläuft, ja?


Zu Deutsch: du hoffst, ihr zu beweisen, dass du viel eher zu ihr passt, 
als ihr Freund.


Glaub mir, SO wirst du keine Freundin kriegen. Ich habe es einmal 
erlebt, dass eine Frau auf jemanden zugegangen ist und ich weiss jetzt 
noch nicht, was sie eigentlich dazu bewogen hat (ganzer Freundeskreis 
rätselt noch immer drüber, inklusive dem, der ihre Avance gegolten hat. 
Interessanterweise hätte ich mich auf das Abenteuer eingelassen (sie ist 
ganz hübsch und intelligent, verwöhntes Mädchen aus gutem Hause zwar, 
aber zumal sie in vernünftigen Klamotten rumläuft und nicht in diesem 
Punklook, ist dagegen auch nichts einzuwenden), er fand aber, das sei 
das Risiko nicht wert.


Ich weiss, das ICH es nicht könnte. Keine Nerven.


Wenn du dich mit Mathe rumschlagen kannst, wäre auch Informatik eine 
Idee. Nun ja, das werde ich dann mal versuchen.


ROTFL.


Wenn es Punkt 1 ist, willst du sie nicht als Freundin, weil sie dann 
sowieso gleich fremdgeht. Ist es Punkt 2, so stehen deine Chancen gut. 
Bei Punkt 3 kann ich nichts sagenm, ausser vielleicht das eine 
Beziehung, die nur auf Sex basiert im Normalfall nicht lange halten 
wird. Wäre für mich persönlich glaube ich nichts. Wobei Punkt 3 sowieso 
schwer zu beurteilen ist, wenn sie in der Oeffentlichkeit nicht mal 
rumknutschen. Ich würde mal davon ausgehen, dass ihre beste Freundin dir 
da aber schon Auskunft geben könnte. Ist es Punkt 2, so würde ich BTW 
genau da ansetzen (ausser du hast moralische Bedenken) und mal beiläufig 
in einer Diskussion (vorzugsweise ohne ihren Freund ;-) das Thema, was 
die Beteiligten von einer Beziehung erwarten, aufbringen.


Ich weiss nicht, wie gut du mit ihrer besten Freundin auskommst, aber 
wenn diese den Typen ebenfalls für daneben hält, so könntest sie 
vermutlich durchaus das Verfallsdatum der Beziehung näher heranrücken. 
Der Hammer wäre natürlich, wenn man ihm nachweisen könnte, das er 
fremdgeht aber das ist heikel wenn man's faken will.