Im August schrubselte Ernst Denker folgendes:

[ http://pka.kvqft-fdkah.vv ]

Einige Leute scheinen halt die "Macht" des Mediums Internet noch nicht
richtig erkannt zu haben. Sie denken wohl immernoch: "Internetseite?
Sowas brauche ich nicht." Auch die Seite sieht zumindest so aus, als
hätte der "Gute" sie selber erstellt. Schade.

Aber die Seite scheint eine Ausnahme zu sein, denn die Webseiten der
meisten anderen Künstler [1] sind wesentlich ansprechender.

Enr 'Die Gauklerfestgalerie endlich fertigstellen wollend' ico

Footnotes:
[1]  http://fbegugmjrmn-wwnikmc.pp/xrvhnufzv.emt
-- 
Echte Maenner trinken echt schlechtes Bier. (Ernst Wiedenstridt)