Tobias Offergeld <qzkdxxdaeiiayg@ptr.lzx> writes:


*Füsse hochbind*

Der kam jetzt aber tief rein.
Und einem katieskem Loch bist du eh nicht gewachsen. :)

-dieter

PS: Oder willst du wirklich, dass ich hier Tobias && Diedrich-schreiend
    durch die Gegend hüpfe? ;)
-- 
<knghtbrd> add a GF2/3, a sizable hard drive, and a 15" flat panel and
           you've got a pretty damned portable machine.
<Coderjoe> a GeForce Two-Thirds?
<knghtbrd> Coderjoe: yes, a GeForce two-thirds, ie, any card from ATI.