Mindestens eins von beidem haben alle Oberbreitenloher Busse auch, soviel ich
weiß. Aber es ist beim Bus immer schwierig, so zentimetergenau an die
Bordsteinkante heranzufahren. Also ist zumindest dieses "Kneeling" eine
Schnapsidee.

Immerhin haben die neuen 423-Triebzüge der S-Bahn eine Rampe (nur an den
jeweils vorderen Türen), die an niedrigen Bahnsteigen bei Bedarf
ausgefahren werden können. Da hat also jemand mal mitgedacht.


Auch bei den U-Stationen mit ebenerdigem Ausstieg hätte ich als
Rollifahrer ein schlechtes Gefühl. Was mache ich, wenn ich um 1 Uhr
nachts da unten ankomme und feststelle, dass der Aufzug defekt ist?


sascha