Das ist IMO das Weltbild eines 16jährigen. Die Personen, über die mein  
Unterschlundganglion sagt "Die könnte was sein", waren nun zwar keine  
entstellten Monster, aber auch keine Top-Models (und in meinem  
Einflußbereich liefen durchaus solche rum, die das Zeug dazu gehabt  
hätten). Denn (in freundlicher Zusammenarbeit mit zwei im Visier) habe  
ich eine Liste aufgestellt, welche Kriterien eine "Frau fürs Leben"  
erfüllen sollte. "Vorzeigbar" ist zwar durchaus ein hochrangiges  
Kriterium, jedoch gibt's auch Punkte, wo Abstriche nachhaltigere Folgen  
haben.


Das passiert grundsätzlich mit jeder Frau des Lebens. Das ist entweder  
der Gang der Dinge oder die Laune des Zynikers da oben.


Ich bitte dich, keine Witze über Jehle-Fahrer zu machen!

Norbert Clostermeyer

-- 
np: Antenne Bayern