Leonhard Bent schrieb:

Okay, good point. Das wäre wirklich schwierig.

Vielleicht sollte man ein solches Tag einführen. :-)

<nav>

Ich

Bilder

Downloads

Links
</nav>

Naja, ist wahrscheinlich Quatsch. Ich seh's ja ein.

Wer den alten Netscape nutzt, muss sich halt auch damit abfinden. Wenn
eine Browser Schwierigkeiten mit Java-Script hat, ist das ja nicht
wirklich schlimm, weil's eh in den meisten Fällen nur Spielerei ist.
CSS allerdings *muss* einfach anständig unterstützt sein.

Da gehts wirklich schneller, wenn man es komplett selbst schreibt. Und
man gewinnt dabei gleich noch eine persönlichere Beziehung zu seiner
Seite. :-)

Erhard

-- 
"Ohne den Mut verkleinern zu wollen, mit dem manche ihr Leben geopfert
 haben, sollten wir auch jenen Mut nicht vergessen, mit dem andere ihr
 Leben gelebt haben." (Felix M. Schuhhardt)