Küssen benutzt man, wenn es einem ernster mit der geküssten Person
ist, meine ich.

Knutschen eher so von wegen "...naja, und dann haben wir halt
rumgeknutscht. Jungs, ich hol' mir jetzt noch ein Bier."


Dein Newsreader ist kaputt und produziert sogenanntes Kammquoting. Das
siehst du beim Schreiben des Textes nicht, andere aber schon. Dein
Newsreader bricht halt Quotings um.

Such nach Lösungen für dieses Problem.

Theodor

-- 
"Ich weiß zwar nicht, was er denkt - aber ich denke ähnlich wie er."
 (Julius Nowaschewski)