Aber hallo! Rund 50 Kilometer des UDM-Schienennetzes sind
U-Bahn-trassiert, sehen aus wie eine U-Bahn, werden signalisiert wie
eine U-Bahn und für die vielen Leute, die ein- und aussteigen wollen,
gibt es natürlich auch zahlreiche U-Bahn-Haltestellen.

Kundenfreundlicherweise kommt die Bahn aber in den Außenbezirken aus
ihrem Tunnel heraus und führt auf der Straße weiter, während man in
anderen Städten die Fahrgäste zum Umsteigen in die Straßenbahn nötigt,
weil man keinen nahtlosen Übergang hinbekommt. :-)


(Qre xbeerxgr Nhfehpx jer "H-Fgnqgonua", ung fvpu nore avpug
qhepufrgmra xara.)


andre