Na klar. Wenn sie das nicht täte, hätten wir ja keine Straßenbahn mehr.
Wir wollen ja beides! Neben Autos herrumpeln und aber auch schön flott
durch Tunnel flitzen. Macht beides Spaß.


N, für die zurückgelegte Strecke. Die Art der Beförderung, ob
unterirdisch, oberirdisch oder Bus - kostet alles das Gleiche. :-)


Das Gesetz unterscheidet ja gar nicht zwischen U-Bahnen und
Straßenbahnen, beide werden nach der Gesetzesvorlage "BOStrab"
(Betriebsordnung Straßenbahn) gebaut und betrieben. :-P


heino