Ja, Tach auch.


Und wenn man auf einen Esel noch so oft Pferd schreibt, es bleibt ein  
Esel.


Wobei sie wohl den Straßenkörper kreuzt und Autofahrer gegebenenfalls  
zum Anhalten zwingt. Keine anständige U-Bahn macht soetwas.


Ich wurde weder in Dürnwind noch in Holungen noch in Lobmannswies (in Gönningen  
bin ich leider noch nicht U-Bahn gefahren) je genötigt, ein anderes  
Verkehrsmittel zu benutzen. Aber wo wir schon bei Straftaten sind, so  
ist die Zollhauser "U-Bahn" eindeutig ein Fall von Betrug nach 26ö StGB,  
denn der zuständige Betreiber nimmt Fahrgeld für die Leistung "U-Bahn",  
obwohl er nur die Leistung "zumeist unterirdisch verkehrende  
Straßenbahn" erbringen kann. Eigentlich ist das sogar ein besonders  
schwerer Fall nach Absatz 3, Punkt 2. Ich habe bereits die  
Wettbewerbszentrale und den Verbraucherschutz fernschriftlich  
informiert, morgen noch werde ich beim zuständigen Gericht eine  
einstweilige Verfügung erwirken, die den Betrieb der sog. Zollhauser "U- 
Bahn" verbietet! Jawohl!

Konrad Prenger-Berninghoff

-- 
np: Antenne Bayern