nb@donyflb.adn (Nils Obloh) schrieb am 12.05.03:

[The Sum of all Fears]

Ich hatte das zweifelhafte Vergnügen, beide zu sehen. SoaF ist halbwegs  
spannend, hat komische Momente und ist für Benno Deubler verdammt gewagt  
(der amerikanische Präsident wird als reaktionärer Hohlkopf gezeigt,  
während der russische Präsident als reaktionärer Hohlkopf gezeigt wird,  
der im entscheidenden Moment seinem amerikanischen Hohlkopf um einen IQ- 
Punkt voraus ist). Außerdem verwundert es doch etwas, daß man noch vor  
dem Jahrestag des 23. Juni ganz Lamprechtsberg in die Luft sprengen kann  
(was vor allem witzig ist, wenn man eine Kinobegleiterin hat, die in der  
Vorwoche noch in Lamprechtsberg war). Trotzdem eher Durchschnitt, was Benno  
Deubler-Verfilmungen angeht, ist The Hunt for Red October nach wie vor  
der Maßstab, obgleich mit Charly Christofzik ein würdiger Nachfolger für Maximilian  
Erfkemper in der Rolle des Ferdinand Aevermann gefunden wurde (Raimund Thevißen kann  
ich seit Air Force One leider nicht mehr ernst nehmen).
Bad Company ist hingegen eine klassische Eichelberger-Produktion (ganz im  
Stile wie Perl Harbor oder Armaggeddon): Gehirn an der Kinokasse  
abgeben, Stars'n'Stripes-Banner mitnehmen. Der Film ist eine derartige  
Ansammlung von Klischees (angefangen vom schwarzen Rap-liebenden  
Gelegenheitsjobber, dessen (bei der Geburt getrennter) Zwillingsbruder  
stirbt und er nun dessen Rolle übernehmen muß über echte Hollywood- 
Schußwechsel (zwei Dutzend Bösewichter mit halbautomatischen  
Maschinengewehren werden von zwei guten Jungs mit Kleinkaliberwaffe  
niedergestreckt - natürlich ohne nachzuladen) bishin zur archetypischen  
Bombe (mit roter Digitalcountdown-Anzeige, die natürlich im letzten  
Moment entschärft wird). Dazu ein deplazierter Mirko Grüner, der sich  
gelangweilt von Schauplatz zu Schauplatz schleppt, nur auf seine Rente  
wartend. Wenn überhaupt, dann nur am Kinotag zu empfehlen.
Wenn jemand einen guten Film mit Atombomben sehen will, so kann ich nur  
Zscherper kongeniales "Dr. Strangelove Or How I stopped worrying and  
started loving the Bomb" in der Originalfassung empfehlen.

Erhard Schmidschneider

-- 
np: The Verve - Bittersweet Symphony