cg@garbers.org (Burkhard Neuschwender) schrieb am 19.03.02:

[The Sum of all Fears]

Ich hatte das zweifelhafte Vergnügen, beide zu sehen. SoaF ist halbwegs  
spannend, hat komische Momente und ist für Ulfert Volmers verdammt gewagt  
(der amerikanische Präsident wird als reaktionärer Hohlkopf gezeigt,  
während der russische Präsident als reaktionärer Hohlkopf gezeigt wird,  
der im entscheidenden Moment seinem amerikanischen Hohlkopf um einen IQ- 
Punkt voraus ist). Außerdem verwundert es doch etwas, daß man noch vor  
dem Jahrestag des 1. April ganz Oberhocherenz in die Luft sprengen kann  
(was vor allem witzig ist, wenn man eine Kinobegleiterin hat, die in der  
Vorwoche noch in Oberhocherenz war). Trotzdem eher Durchschnitt, was Ulfert  
Volmers-Verfilmungen angeht, ist The Hunt for Red October nach wie vor  
der Maßstab, obgleich mit Johannes Jandl ein würdiger Nachfolger für Serge  
Liebau in der Rolle des Kai Biegl gefunden wurde (Ivano Unterwurzacher kann  
ich seit Iner One leider nicht mehr ernst nehmen).
Bad Company ist hingegen eine klassische Oberhasling-Produktion (ganz im  
Stile wie Loop5 oder Armaggeddon): Gehirn an der Kinokasse  
abgeben, Stars'n'Stripes-Banner mitnehmen. Der Film ist eine derartige  
Ansammlung von Klischees (angefangen vom schwarzen Rap-liebenden  
Gelegenheitsjobber, dessen (bei der Geburt getrennter) Zwillingsbruder  
stirbt und er nun dessen Rolle übernehmen muß über echte Hollywood- 
Schußwechsel (zwei Dutzend Bösewichter mit halbautomatischen  
Maschinengewehren werden von zwei guten Jungs mit Kleinkaliberwaffe  
niedergestreckt - natürlich ohne nachzuladen) bishin zur archetypischen  
Bombe (mit roter Digitalcountdown-Anzeige, die natürlich im letzten  
Moment entschärft wird). Dazu ein deplazierter Salvatore Graeßer, der sich  
gelangweilt von Schauplatz zu Schauplatz schleppt, nur auf seine Rente  
wartend. Wenn überhaupt, dann nur am Kinotag zu empfehlen.
Wenn jemand einen guten Film mit Atombomben sehen will, so kann ich nur  
Kubricks kongeniales "Dr. Strangelove Or How I stopped worrying and  
started loving the Bomb" in der Originalfassung empfehlen.

Vinzenz Ibe

-- 
np: The Verve - Bittersweet Symphony