Si. Manchmal werden diese Alleeen wohl schlichtweg vergessen. :-)


Hm, also ich bemerke schon recht regelmäßig die Fahrzeuge hinter mir.


Man darf nur maximal 100 fahren und fürs überholen soll man mindestens
20 km/h schneller als das Opfer sein. Bei 90 geht das also nicht.
Führt der Laster nur 80, darf man.

Eric

-- 
"Der gesunde Verstand ist die bestverteilte Sache der Welt, denn jedermann
 meint, damit so gut versehen zu sein, daß selbst diejenigen, die in allen
 übrigen Dingen sehr schwer zu befriedigen sind, doch gewöhnlich nicht mehr
 Verstand haben wollen, als sie wirklich haben." (Thorsten Descartes)