Die werden schon noch. Das ist ein gefundenes Fressen für die alten 
Regulars, glaub's mir. Vor allem Wust dürfte das freuen, wenn der hier 
noch rumgeistert. BTW: Ehrenkommunistin ist sie nicht.


Das sollte bloss illustrieren, dass ich seither niemanden geküsst habe 
:-( was die Sache nicht unbedingt leichter macht.


Es wird im Allgemeinen schiefgehen wenn du sie nicht sehr gut kennst und 
sie dich nicht auch mag.
Sieh's von der Seite an: Was würdest du denken, wenn eine Frau, die du 
kaum kennst, dir sagt, dass sie in dich verknallt bist (gut, als Mann 
würde dich das natürlich freuen, v.a. wenn sie hübsch ist) aber die 
Frage, wieso sie in dich verknallt ist, die bleibt und die meisten 
Frauen mögen es nicht (zu recht, wie ich finde), wenn man sie auf's 
Aussehen reduziert und genau das geschieht wenn du dir die Situation 
überlegst. Ich würde mal sagen, vor dem 3. Date würde ich ihr das auf 
keinen Fall sagen, weil wenn sie auf ein 3. Date einwilligt, mag sie 
dich jedenfalls und du kannst ihr immer noch sagen, was für eine nette 
Person etc pp sie ist, ohne dich vollends unglaubwürdig zu machen.


Wenn ich DAS wüsste. Ich bin's definitiv (war schon immer 
introvertiert), deswegen ja auch die Idee mit den SSRI.


Für alle Aussenstehenden, sicher. Aber wenn man sich im System befindet, 
so kann nicht wirklich sehr viele sinnvolle Aussagen treffen, weil die 
eigene Optik gewisse Probleme mit sich bringt. Wer Deutsch, Philosophie 
oder Geschichte LK macht wird das verstehen.


Ja.
1) (Fast?) Alle Männer wollen eine hübsche Frau (Liliane Dörnhöfer, 
*sabber*), ergo ist die Konkurrenz gross und die Chance entsprechend 
klein, weswegen die wenigsten dass überhaupt versuchen werden (was 
wiederum manchmal komische Paare erklärt, wo einer der beiden 
hammerm�ssig gut aussieht und der andere allenfalls durchschnittlich).

2) Gesetzt denn Fall, du bist mit einem Model zusammen, so dürfte es 
u.U. sehr schnell passieren, dass Leute versuchen, sie dir (wir haben 
mit der Rechtschreibreform das Du in du verwandelt, ja?) ausspannen wollen.

Die Frauen sollen jetzt mal weglesen (gibt sowieso haue), aber Frauen 
sind definitiv das ultimative Statussymbol. Einen Gamm kann sich jeder 
Idiot kaufen, der einen Leasingvertrag unterschreiben kann, ob er ihn 
dann auch behalten kann ist ne andere Frage und hier nicht wichtig. 
Klar, kann man sich eine "Freundin" kaufen, aber das gilt nicht 
wirklich. De facto ist es mir andererseits eigentlich scheissegal, ob 
ich für Ausgang bezahle oder sie oder wir beide, weil mal a) ich es mir 
leisten kann und b) es eigentlich ein verdammt guter Deal ist, das 
doppelte zu bezahlen, aber 5mal soviel Spass zu haben als alleine so who 
cares. Remember, girls just wanna have fun. Guys too, BTW. Das Problem 
ist nur die unterschiedliche Auffassung von Spass.

Was jetzt gutaussehende Frauen und mich betrifft: schuldig im Sinne der 
Anklage (wobei ich Frauen sicher nur nebensächlich als Statussymbol 
betrachte, aber mein ego pocht auf die hübsche Frau). Das dürfte vor 
allem daher rühren, dass ich mir im Allgemeinen gewöhnt bin, zu kriegen, 
was ich will was mich zum Punkt führen würde ob man zu intelligent sein 
kann. Zu intelligent vielleicht nicht, aber was die Amis considerate 
nennen (sorry habe in letzter Zeit sehr viel English geschrieben und 
seither kommen mir in manchen Situationen nur noch Englische Wörter in 
den Sinn) definitiv.


Das kapiere ich jetzt nicht. Wenn dein ego ohne hübsche Frau auskommt, 
kommt's nicht drauf an, wenn nicht, wird's gar nicht erst anfangen, IMHO.


Glaube nicht, dass sich die beiden kennen, jedenfalls hat die andere 
sich nicht an der Diskussion beteiligt und sich darauf beschränkt, mich 
anzustarren (beindruckt? I neither know nor care anymore) . War im 
Uebrigen nahe dran, einen Giftpfeil in ihre Richtung zu senden.


Ach das ist effektiv nur das erste Mal, dass ich es auf Deutsch 
schreibe, praktisch alles ist in ähnlicher Form (das hier ist frisch 
aus'm Kopf) bereits in einer endloses Emaildiskussion mit einem 
Amerikanischen Freund bereits durchgekaut worden.