Hi Group,
Ahja, bevor ich jetzt hier haue kriege von wegen ich sei zu blöd die 
Netiquette zu lesen etc. möchte ich sagen, dass ich die Netiquette kenne 
und normalerweise auch einen Realname benutze, nur ist mir das Thema 
hier zu heikel, als ich das mit Realname abhandeln würde. Die 
Emailadresse ist im weiteren Unsinn, weil mein ISP es nicht zu erlauben 
scheint, Freemail accounts zu benutzen und ich gar keinen Email Account 
da habe.  Im weiteren werden einige der longtime Regulars evtl. meinen 
Schreibstil erkennen (nach XX tausend Postings dürfte das im Bereich des 
möglichen ;-), ich bitte diese aber, meine Identität nicht preiszugeben 
(diskutiert das von mir aus auf der Mailinglist, wenn's echt niemand 
rauskriegt werde ich vielleicht das da selber bekanntgeben). Ich bin mir 
im weiteren sehr wohl bewusst, das was ich hier mache keineswegs anonym 
ist, aber die Hauptsache, ist, dass ich Hollrad et al ausschalten will 
UND die Möglichkeit zu haben, das Posting von mir zu weisen falls ich 
von einer falschen Person damit konfrontiert werden sollte.


Also, das dürfte vermutlich das längste Posting werden, das /me je 
geschrieben hat (und alleine das dürfte einige Leute auf den Namen 
brignen schhhh) zumal ich recht weit ausholen muss, damit man das versteht.


Vor etwa drei Jahren war ich das letzte Mal richtig verknallt (Hint: ich 
war gleich alt wie Gisela heute;-) aber nach zwei oder drei Dates war 
Schluss, ich war zwar enttäuscht, aber rückblickend war es richtig, was 
die Frau anschliessend so geboten wäre vermutlich der Schrecken ohne 
Ende statt dem Schrecken ohne Ende geworden oder so. Vor knapp 3 Jahren, 
IIRC im November, bekam ich dann eine Spange und anfangs  fand ich das 
mal noch nicht so schlimm, aber als ich mal an irgendeiner Party ein 
Mädchen küssen wollte, merkte ich schnell, dass das für alle Beteiligten 
doch ziemlich unangenehm ist (Verletzungsrisiko ist für beide Seiten da) 
und beschloss, mal vorerst die Finger von den Frauen zu lassen. Letzten 
Sommer musste ich dann sozusagen als Krönung des ganzen *vorironietrief* 
  eine Kieferoperation über mich ergehen lassen, die zwar rückblickend 
sehr gut verlaufen ist (war gerade heute in einer Nachkontrolle und der 
Chirurg war sehr selbst beeindruckt) und mir in Kombination mit der 
Spange, die ich bis im April weiterhaben musste, letztlich "perfekte" 
Zähne beschert hat (zwei Minuspunkte wären da zwar mal a) sind sie nicht 
perfekt weiss, was evtl. dranliegen mag das ich eine gewisse Neigung zu 
gewissen Kräutern habe, die BTW auch in meinem Heimatland noch immer 
nicht legal sind und b) mein Zahnfleisch nicht ganz so weit an den 
Zahnhälsen heraufreicht wie man es gern hätte) aber als grossen 
Minuspunkt meine Unterlippe bis etwa im Februar ziemlich gefühllos war 
(ich wusste, das Gefühl würde wieder kommen), mittlerweile fühlt es sich 
wieder einigermassen normal an, zwar immer noch nicht genau wie die 
Oberlippe, die nicht betroffen war, aber doch akzeptabel.

So irgendwann im letzten Herbst, als die Kieferoperation vorbei war und 
ich wieder normal essen konnte, beschloss ich, dass ich schrecklich 
aussehe (<60kg bei 1,80) und Fitness im übrigen auch sehr zu wünschen 
übrig lässt, mit Krafttraining anzufangen, mittlerweile bin ich ca. 63kg 
(ich kann tun  und lassen was ich will, mehr will's ned werden), habe 
nach eigenem Bemessen wieder eine halbwegs akzeptable Kondition und gut 
sichbare Bauch- und Brustmuskulatur. Im weiteren wäre da beim aussehen 
leichte Akne im Gesicht (Problem mehr oder weniger gelöst, ab heute 
Schlucke ich Roaccutan, mal hoffen ich überlebe die trockene Lippe ;-), 
die aber nicht mehr so störend ist wie vor einem Jahr oder so. 
Vermutlich würde ich mir selber für's Aussehen auf einer Skala von 1-10 
irgendetwas zw. 6 + 8 geben. Lange Rede kurzer Sinn, wegen dem Aussehen 
  muss ich mich keinesfalls irgendwie schämen oder so (und ich weiss es 
auch).

Jedenfalls fand ich nach dem ich die Spange losgeworden war, dass es 
eigentlich schon mal wieder Zeit wäre, sich zu verlieben und eine 
Zeitlang liess ich mich daraufhin einfach treiben, passiert war bis 
Mitte Oktober aber überhaupt nichts und da ich eher scheu bin (ich habe 
zwar absolut kein Problem, vor 100 Leuten einen Vortrag zu halten, 
sofern ich halbwegs eine Ahnung habe, wovon ich rede), liess ich's dann 
auch sein, mich zu verabreden. Im Juni war dann von der Gemeinde die 
Jungbürgerfeier (letztlich war das vor allem Steuergelder Verpulverung 
für nichts aber who cares, meine Steuern würden jedenfalls 10mal zu 
klein gewesen sein) wo ich dummerweise schon leicht angetrunken 
erschienen war (as war ein Freitagabend, ich hatte eine stressige Woche 
und eine Prüfung am Fr. Nachmittag hinter mir, nach der wir einen Heben 
gegangen sind) jedenfalls dachte ich am Anfang nichts böses, aber am 
Nebentisch war ein reizendes Girl (ich hätte sie von mir aus auf 16 o. 
17 geschützt, aber sie ist 84er, also im perfekten Alter) mit blonden 
(bin mir 99.9% sicher das sie echt blond ist), schulterlangen Haaren und 
einer verdammt guten Figur. Jedenfalls waren wir zu dem Zeitpunkt schon 
ziemlich betrunken (der Wein war zwar scheusslich aber wir waren mit 
genau dem Ziel dahin gegangen und soweit zufrieden) und meine Erinnerung 
ist leider ein wenig unklar, aber jedenfalls schaute ich hin und wieder 
zum anderen Tisch und sie schien zurückzulächeln. Ich stiess dann mal 
meinen Kollegen an und das einzige was der zu sagen hatte, war dass ich 
zu betrunken sei (was ich durchaus nachvollziehen konnte) und mich 
sowieso nur blamieren würde, also liess ich es sein, sie anzusprechen.
Ich habe noch eine ganz dunkle Erinnerung, dass wir dann später draussen 
standen und irgendetwas diskutierten, als sie und ihre Kollegin 
vorbeiliefen und uns ankickten, ob wir noch etwas vorhätten, aber 
beschwören möchte ich es nicht, im weiteren ist mir auch nie klar 
geworden, an wen sie sich gewendet hatte.


Als ich nächsten Morgen aufwachte merkte ich, dass ich vermutlich einen 
grossen Fehler gemacht hatte (rückblickend würde ich mal sagen, dass ich 
mich damals bereits leicht in sie verknallt gehabt hatte), aber 
gleichzeitig kam mir in den Sinn, dass ich sie schon ein paar Mal am 
Morgen auf dem Zug gesehen hatte (wobei ich im Sommer eigentlich fast 
nur Motorrad fahre) und beschloss, mal eine Weile mit dem Zug zur Schule 
zu gehen. Soweit so gut, ich traf sie dann jedoch nie auf'm Zug und nach 
ein paar Tagen wurde es mir zu blöd und ich beschloss wieder mit dem 
Motorrad in die Schule zu fahren doch was passiert? Gleich am ersten 
Tag, als ich am Rotlicht halten sollte, hätte ich um ein Haar einen 
Umfall gebaut weil sie vorbeilief. Ich schaute auf die Uhr und es 
dämmerte mir, dass ich schlicht einen Zug zu früh gewesen war. Also 
einen Zug später (immer noch rechtzeitig zur Schule und selbst wenn 
nicht, zu dem Zeitpunkt war ich eh dauernd am blau machen, darauf wäre 
es auch nimmer angekommen) und bang, ich sah sie einige Male am morgen, 
brachte es verdammt noch mal aber nie hin, sie anzusprechen, obwohl ich 
weiss, dass der einzige Ausweg aus dem Debakel genau das gewesen wäre. 
So gegen Ende des Semester stand dann schriftliches Abi (*urgs*) an und 
ich kriegte es am letzten Tag vor den Sommerferien (die Umstände lass 
ich weg, zu peinlich) doch noch hin, kurz mit ihr zu sprechen, wobei 
sich rausstellt, dass mein dunkles Gefühl, dass ich sie doch von 
irgendwoher kenne, von ihr bestätigt wurde (so ungefähr 
Kindergartenalter muss das gewesen sein). Wir sprachen dann kurz und 
eigentlich hätte ich mich mit ihr Verabreden wollen, aber sie hatte am 
Abend schon etwas mit Ihrer Schwester (IIRC, die ich BTW nicht kenne) 
vor, weil diese am nächsten Tag in Austauschjahr flöge, war im weiteren 
IMHO einem Date aber nicht abgeneigt. Common sense sagt dass ich am Ende 
des Gespräches auf jeden Fall hätte nach ihrer Handynummer fragen 
müssen, aber aus was für Gründen auch immer habe ich das unterlassen.

Sommerferien. Not much to tell, vielleicht zwei Dinge: es dämmerte mir 
so langsam, dass ich mich vermutlich nach mehr 3 Jahren wieder verknallt 
hatte und heute würde ich mal sagen mehr als je zuvor. Im weiteren tat 
ich nicht sonderlich viel die 5 Wochen lang, ausser vielleicht das ich 
einmal auf der Bank eine cute (das Wort herzig passt einfach nicht für 
Erwachsene) neue Lehrtochter getroffen hatte, die mir ständig in die 
Augen schaute und lächelte, ich es aber unterliess, sie zum Kaffee oder 
so einzuladen, weil ich mal a) nicht wusste, wie ihre Vorgesetzte drauf 
reagieren würde und mir b) auch nicht so recht klar war, ob sie einfach 
zu enthusiastisch an ihrem neuen Job war oder ob sie sich effektiv 
beabsichtigt so verhält (genauso wenig wurde das einem Kollegen von mir 
klar, der danebenstand und die Szene einigermassen mitbekommen hatte).
Nach den Ferien hatte ich noch 3 Tage Zeit bis zum zweiten Teil des Abis 
(ich habe Traumvornoten, war in den Ferien sehr faul bzw demotiviert) 
und am zweiten Tag musste ich aus nicht wirklich wichtigen Gründen am 
Morgen in die Stadt. Ich entschloss mich, ein wenig früher zu gehen, 
damit ich sie vielleicht treffen würde. Das tat ich dann zwar effektiv, 
aber sie hat mich verwirrt: einerseits lächelte sie mich bezaubernd an 
(ich würde jedoch nicht allzuviel auf mein Urteilsvermögen geben, zu dem 
Zeitpunkt war ich bereits viel zu verknallt) als ich Guten Morgen sagte, 
andererseits lief sie aber geradeaus an mir vorbei. Aehnliches passierte 
  an den beiden Abitagen (letzten Do/Fr) wo ich viel zu mies gelaunt 
war, um mit irgendjemanden zu sprechen. Safe to say dass ich Chemie und 
Mathe  total verhauen habe (das dürfte vermutlich die jeweils 
schlechteste Prüfung meiner Laufbahn sein, aber das spielt keine 
wirkliche Rolle).

Jedenfalls fand ich am Sa dann, dass ich eine Sauftour ja wohl wirklich 
verdient hätte und da ein Kollege von mir eine Party mitorganisierte, 
landeten ein anderer Kollege und ich dann schliesslich dort. Wir waren 
schon nach rel. kurzer Zeit betrunken (ihm war gerade klar geworden, 
dass er auch Abi hinter sich hätte, wenn er sich nur mehr angestrengt 
hätte und nicht hätte repetieren müssen) und auch einigermassen stoned. 
Jedenfalls kam wie es kommen musste (Leopold schlägt immer zu) und sie 
tauchte kurz darauf auf. Dieses Mal war ich es, der einsehen musste, das 
ich wirklich zu betrunken bin, um ein vernünftiges Gespräch zu führen 
(was sich später noch rausstellen sollte), auf dem weg zur Toilette 
begrüsste sie mich dann zwar, aber ich kann beim besten Willen nicht 
mehr sagen, was sie sagte oder wie ihr Gesichtsausdruck dabei aussah. 
Ich murmelte was von muss auf's klo und machte mich davon. Als ich 
später wieder zu meinem Kollegen zurückkam, wusste der 
selbstverständlich nichts besseres, als mich daraufhinzuweisen, wer denn 
eben gerade gekommen sei. Ich legte mich in einen der Liegestühle und 
grübelte vor mich hin (wenn ich nüchtern gewesen wäre, würde ich 
vermutlich nimmer leben) und so langsam wurden mir einige Dinge sehr klar:
1) Sie sieht verdammt gut aus. Zu gut, ist jedoch single (mir 
unverständlich).
2) Ich habe mich übelst verknallt.
anderes, hier nicht sonderlich wichtiges Zeug.
Als ich jedenfalls mit meinem Kollegen drüber sprach, stellte sich mal 
raus, wie betrunken wir beide schon waren, jedenfalls waren es zwar wohl 
zusammenhängende Sätze aber teilweise mit minuten langen Pausen. Er 
erklärte mir dann, dass er sie ganz entfernt kenne (1 Jahr Kindergarten) 
und stetigen Streit mit ihrem Bruder habe, es aber vermutlich schon 
hinkriegen würde, ihre Handynummer zu kriegen. Ich sagte ihm, ich wolle 
sie nicht haben, weil ich damit sowieso nur Aerger kriegen würde. 
Daraufhin kam der andere Kolleg, der die Party organisiert hatte (er 
ging ebenfalls mit ihr in den Kindergarten, hat aber keine Ahnung von 
der ganzen Geschichte. Ich hätte es ihm vielleicht sagen sollen, weil er 
im Allgemeinen das halbe Dorf kennt und vielleicht schon hätte helfen 
können, andererseits kann er auch nie die Fresse halten und ich würde es 
ihm durchaus zutrauen, dass er es versaut, weil er sich verplappert).

Die letzten paar Tage waren entsprechend die Hölle, keine Energie für 
nichts, ganzen Tag rumhängen und Trübsal blasen etc pp, ihr wisst wovon 
ich spreche. Um nicht endgültig in meiner Depression zu versinken, 
beschloss ich dann gestern Abend, heute morgen mal früh aufzustehen und 
sie am morgen anzusprechen (irgendeine Ausrede für den Sa hätte ich dann 
präsentieren müssen, aber egal) und treffe sie auch tatsächlich, sie 
sagte auch hi, lief jedoch geradewegs weiter zu einer ihrer Kolleginnen.
Als ich dann noch sah, dass eine frühere Kollegin, in die ich viel 
früher mal kurz verknallt gewesen war, mich aber stets für einen Idioten 
gehalten hat auftauchte, gab ich dann auf und verschwand. Und jetzt 
sitze ich hier, bin deprimiert (nicht so wirklich, aber teilweise kommt 
es schon) und schaffe es geradeso, mich genug auf den Text zu 
konzentrieren, um vernünftige chronologische Ordnung hinzukriegen.

Im weiteren habe ich so langsam das Gefühl, dass ich vielleicht zu einem 
Psychiater gehen sollte und mir SSRIs verschreiben lassen sollte (das 
Zeug löst zwar keine Probleme, aber wenigstens würde es helfen, ein 
wenig Abstand zu gewinnen und gute Laune zu kriegen, ohne die flirten 
auch nicht wirklich vielversprechend sein dürfte), habe aber so meine 
Bedenken, zumal ich weiss, dass ich Drogen mag und vermutlich so bald 
nicht wieder damit aufhören könnte.


Was Selbstmord angeht: ist mir hin und wieder durch den Kopf gegangen, 
hab's aber jedes Mal schnell verworfen. Aber wenn sich die Situation 
nicht bald ändert, könnte das Problem langsam auftauchen.

Im weiteren haben es die Hosen ziemlich gut auf den Punkt gebracht:
I wish that I could tell you
just how much you mean to me
the way I think about you constantly
you've got me where you want me
you're the spider I'm the fly
I can't break free 'cause I'd never try
it's a messed up worn out fairy tale
(die Deutsche Version gefällt mir nicht so recht).