Hat mir BTW in Abi Zeugnis (also Vornoten) eine 1 eingebracht. *protz*


Bin noch am leben, ja. Oder dahinvegetieren passt wohl besser.


Ahja, wie hast du's hinter dich gebracht (das ich sie ansprechen muss,
ist klar, aber wie krieg ich meine Schüchternheit in den Griff)?


Die Party wäre IDEAL dafür gewesen, aber /me musste es ja versauen. 
grmbl. Zug ist nicht halb so gut, zuviele Leute...


Nun ja, besagter Kolleg der für die Party bekannt ist, könnte das evtl. 
schon irgendwie hinkriegen. Das grosse Problem ist, dass er sich schon 
sehr geschickt verhalten müsste, damit er nicht gleich impliziert, dass 
ich total in sie verknallt bin. Vermutlich wäre es für mich selber 
einfacher, den Eindruck zu unterdrücken (am Morgen sowieso, aber am 
Morgen kriege ich wohl eher kein brauchbares Gespräch auf die Reihe).


Das wäre dann glaub ein guter Grund, zu springen...

Ne, mehr so in Richtung Kuhlpeter, Kowohl, Nightwish, Stormlord und 
das unsägliche All for the sake of Love von den hosen.


Serotonine Reuptake Inhibitors (möglich dass ich mich bein Akronym 
vertippt habe, aber egal). Luft letztlich darauf hinaus, dass du mehr 
Serotonin in Blut hast und das hebt die Stimmung.


Ich weiss schon wie ich's machen sollte (jedenfalls sicher nicht gleich 
mit "Ich liebe dich" oder so auffahren), aber ich bin zu nervös/scheu. 
Das ist das Hauptproblem. Ich weiss auch einige der Gründe dafür aber da 
beisst sich dann die Katze letztlich in den Schwanz. Ich weiss genauso 
gut wie jeder andere, wie man das Problem lösen müsste (so verdammt 
schwer ist das ja nun nicht), nur krieg ich's einfach nicht hin.


Je sais. Mais j'ai peur de la reponse. Ein Kollege hat mir vorgeworfen, 
ich habe vermutlich Angst vor beiden möglichen Ausgängen, who knows.