Ja, der ist in der Tat unverkennbar. Zusammen mit der E-Mail-Adresse
wusste ich sofort, wer da schreibt. Schön, dass du mal wieder von dir
hören lässt.


<helmut>Ich sag nix.</>


*g* Ja, war sehr lang, aber auch sehr interessant zu lesen. Ja, ich habe
es komplett gelesen. :)

[Liebelei]

Ich glaube, diese Sachen kennt jeder hier. Naja, fast jeder. ;) Habe ich
auch alles schon erlebt/durchgemacht.


In der Tat.


Hm. Vielleicht einfach mal zu ihr gehen und sie in ein lockeres Gespräch
verwickeln. Aber natürlich nur, wenn nicht ...


... jemand dabei ist, der dir unangenehm ist. Kennst du sonst vielleicht
jemanden, der sie näher kennt und euch zusammenbringen könnte, wenn du
gerade mal nicht betrunken/stoned bist?[1]


Sag bitte nicht, dass du dazu Armin D. hörst ...


Ohne zu wissen, was SSRIs ist und was es bewirkt: Warum willst du zu
einem Psychiater? Weil du dich verliebt hast, an nichts anderes mehr
denken kannst, aber nicht wirklich weit, wie du sie ansprechen sollst?
Pfff. Das ist normal IMO. Das kennt doch jeder.


Sprich sie an. Dann ändert sich die Situation. Entweder positiv oder
negativ.

Friedrich

Footnotes: 
[1]  Nach dem Abi habe ich dafür aber volles Verständnis. :)

-- 
np: -