Immerhin in dem Punkt kann ich dich beruhigen, dass kann ganz normal
sein. Ich wiege zur Zeit 61kg bei 175cm Körpergrösse. Und ich brauche
nur ein wenig anders (anders wie in zeitlich anders, nicht
Mengenmäßig. An Mengen kann ich mehr reindrücken, als so mancher mir
zutraut)  zu essen, und schon nehme ich ab, auch schon mal
ein Kilo pro Tag. Trotzdem bin ich körperlich in ziemlich guter
Verfassung. Naja, vielleicht könnte ich malwieder etwas mehr Sport
machen...
(Note an Niko: Badminton wieder aufleben lassen)
Jedenfalls bin ich gesund, wie mein Arzt auch immer wieder
bestätigt. Trotzdem muß ich immer wieder ziemlich aufpassen, daß ich
nicht komplett von der Landschaft verschwinde.

Massimo, sich aber in seinem Körper sonst ziemlich wohlfühlend und den
Rest des Postings Leuten überlassend, die sich mit sowas auskennen. 

-- 
Wer Fullquotes produziert, plenkt, oder oben drüber schreibt, oder aber
Fullquotes oder plenkende Artikel mit OE grausam umbricht, und restlos
unleserlich macht, wird mit Killfile, nicht unter 2 Jahren, belohnt.