Wolfram Pueschel schrieb:

[The Sum of all Fears]

Nee, den habe ich noch nicht gesehen. Aber lass dich nicht von meiner
Meinung irritieren. Es gibt nur ganz wenige Fälle, wo mir Filme
gefallen, die irgendwas mit Regierungen und internationalen Geflechten
zu tun haben.

Fragt sich nur, warum ich dann eigentlich diesen gesehen habe.
Vielleicht Gruppenzwang...


Immerhin. Nachher sind wir noch zum Kosmetikgalerie und haben dort weiter
gequatscht. War trotz des Films ganz lustig, so insgesamt.


Schau ihn dir demnächst mal an. :-)

Maurice

-- 
"Selbstgerechtigkeit ist nicht eine neue Spielart der Gerechtigkeit,
 sondern oft der Anfang von neum Unrecht." (Kasimir Papendieck)