Nicht direkt am Schreibstil, aber am Inhalt. Remembered some detail.
:-)


Hm, diese Maße habe ich auch in etwa (ein bisschen kleiner und ein
bisschen schwerer als 60 kg (wobei sich das auch schon wieder geändert
haben kann; ich stelle mich so gut wie nie auf die Waage)).

Bisher hat mir das eher weniger Probleme gemacht. Kommt vielleicht
noch.


Ja, *das* ist mein Gewicht, wie ich es vor langer Zeit gemessen habe.
Bei mir ändert sich da auch nie etwas. Naja, ich bin immer schnell
satt, esse langsam und vergesse manchmal tatsächlich das Essen.


Naja, aber das könnte doch alles ziemlich einfacher machen. Auch wenn
er sich verplappert, heißt das ja noch nicht, dass er es damit versaut.

Eigentlich gibt es ja nur zwei Möglichkeiten. Entweder du verplapperst
dich, indem du ihr es sagst, oder jemand anderes tut es. Da macht es
ja auch nicht mehr viel Unterschied, was dieser jemand nun genau sagt,
sondern nur, *dass* er es tut.


*seufz* Kenn' ich, das. Zusätzlich dann immer die Frage: "Was sag ich,
was nicht allzu doof klingt." Dummerweise versucht man immer so wenig,
wie möglich Aufmerksamkeit zu erregen, obwohl man doch eigentlich
genau das Gegenteil will - Dann überlege ich solange über solche
Dinge, bis ich merke, hm, "heute ist sie gar nicht da, wo ich sie
erwartet hätte", oder "Person X steht, wie immer, bei ihr. Das kann
ich nun eh vergessen." - Problem gelöst. :-(


Sieht ganz gut geordnet aus. :-)


Hm, keine Ahnung. Probier es lieber erst mit viel Kaffee. IMO ganz
hilfreich, das.


Neenee. Das verwirfst du auch in Zukunft besser direkt.

Andree

-- 
terzozentrum Designer:
"Anti-Ordner-Ansichten müssen in Daten-Datenbanken gespeichert
 werden."