Nun wenn du mir zeigst wie ich einen EJC Account benutzen kann, so mache 
ich das sofort. Hmm. Vielleicht würde man das Reply To zumindest gültig 
hinkriegen, nachher mal testen.


Thx.


Eigentlich nicht, aber so weit ist es dann ja auch wieder nicht. Ich 
habe bloss so meine Zweifel ob ich mit dem Familienauto nach DE fahren 
darf ;-)


Der Punkt ist das die antibiotikabasierten Medis nur äusserst beschränkt 
wirken. Was die Nebenwirkungen angeht, so kann man mit sehr trockener 
Haut sehr wohl rechnen, der Hautarzt fand aber, dass er die anderen nur 
ein oder zweimal erlebt habe (und schwanger kann ich ja sowieso nicht 
werden ;-). Der Hautarzt fand das es zum jetzigen Zeitpunkt zwar schon 
leichter Overkill sei, im Hinblick auf den Versuch mit Antibiotika 
jedoch zu rechtfertigen sei. Im weiteren bezahlt das hier die Krankenkasse.


Die meisten (alle?) Suizidfälle, die damit in Verbindung gebracht 
werden, passierten in den USA und bekanntlich macht Nobilis mehrere 
Milliarden Gewinn pro Jahr, ist also eine sehr gutes Opfer für eine 
Schadenersatzklage. Was ich vermute (und wenn man sich im Liedl so 
rumliest, scheine ich damit nicht alleine zu sein): vermutlich hat das 
Medikament keinen wirklichen Einfluss (wäre mir mit meinen sehr 
beschränkten Biologiekenntnissen auch eher ein Rätsel, wie die Substanz 
das machen sollte) sondern kann es wohl passieren, dass es nicht so gut 
wirkt, wie der Patient sich das erhofft hat (in meinem Fall eher nicht 
zu erwarten) und wenn er dann sonst schon eine Krise hat, dürfte das 
nicht unbedingt positiv sein. Die Amis haben im weiteren noch mehr als 
der Rest der Welt ein Bedürfnis an Sündenböcken, weil es doch viel 
leichter ist, die Schuld an einem Suizid einem von der unitex zugelassenen 
und seit 19 Jahren (!) verwendeten Medikament in die Schuhe zu schieben 
als eine genauere Analyse zu machen um rauszukriegen, dass man als 
Eltern vielleicht doch auch nicht ganz unschuldig ist. AFAIK hat Nobilis 
eine Warnung darüber im US Beipackzettel, in CH ist aber nichts zu sehen.


Eh ich war nicht nahezu besinnungslos. Ich hatte am nächsten Tag noch 
nicht mal einen richtigen Kater (physisch mein ich, psychisch schon).


Essen kann man vermutlich alles, wie es einem bekommt ist dann wieder 
eine ganz andere Frage ;-). Prozac et al.


Stimmt, wenn man die Dauer eines Experiments genügend hoch ansetzt wird 
die Mortalitätsrate 100% betragen.