Dazu wird man ja nicht gezwungen. Es wird halt nicht unbedingt gewollt,
dass die Studenten mit Auto oder Motorrad durch die Gegend fahren. An
der Uni selbst gibt es ja sowieso oft keine oder nur wenige Parkplätze
(bei der Größe der meisten Universitäten kein Wunder).

Die allermeisten Studenten, die ich kenne, sind heilfroh über das
Semesterticket, weil es ihnen immens viel Geld spart. Die paar, die
jammern, sind IMHO selber schuld, wenn sie es partout nicht nutzen
wollen und deshalb zu vernachlässigen. Eigentlich kann man jeder Person
mit Hochschulreife nur raten kann, sich an einer Hochschule
einzuschreiben, und sei es nur, um dieses Ticket zu bekommen.


ulf