Vermutlich ist ein Selbstmörder nicht mehr urteilsfähig, kann also auch 
keinen freien Willen für sich beanspruchen. Im weiteren ist es 
vermutlich auch ein Symptom der heutigen Medizin, die im Normalfall 
macht, was auch immer möglich ist, um jemanden zu retten sogar wenn es 
gegen dessen ausdrücklichen Willen ist. Und das mit der unterlassenen 
Hilfeleistung kommt vermutlich hin, auch wenn der Tatbestand äusserst 
selten zu Anklage kommt.

Wer sich WIRKLICH umbringen will, der kriegt das aber auf jeden Fall hin 
(Hint: mit Schusswaffen macht es nicht), nur sind vermutlich die weitaus 
meisten Suizidversuche eher als Hilferufe zu werten.