Uhrzeit schauen mache ich aus Prinzip, das ist kein besonderes Zeichen
von Unruhe. ;)
Und im Stuhl umherrutschen wäre kontraproduktiv, dann ist die vorher
mühsam angenommene bequeme Stellung nicht mehr solchiges..


Hin und wieder. ;)
Aber einfach über irgendwas nachdenken/grübeln, während ich hier durch
die Gegend latsche und Zeitungen austrage, hilft zur Beibewahrung jeg-
licher geistigen Stabilität sehr gut. Mache ich es nicht, dann bekomme
ich ein Problem mit der Strecke im Allgemeinen. (Will nicht, warum tu
ich das überhaupt, bin gleich fertig etc.pp.).

-towo
-- 
Nothing can drive me crazy; I'm close enough to walk there.