Geht bisher eigentlich erstaunlich gesittet zu ;-).


Zum jetzigen Zeitpunkt sieht das sehr ähnlich aus. Kenntnisse letztlich 
theoretisch. Und letztlich ist es sowieso immer wieder anders.


Ich für mich weiss einige Gründe oder glaube zumindest, dass es daran 
liegen könnte. Ich bin aber natürlich bewusst, dass es kaum möglich ist, 
  sich vollends darüber klar zu werden


In deinem Alter würdest du auch höchstens in Amiland Antidepressiva
kriegen. Andererseits wirkt nasal konsumiertes Ritalin AFAIK sehr
ähnlich wie Kokain.


I know. Macht's aber nicht einfacher.


Ich habe eben einige der Kommentare zur Abizeitung gelesen und irgendwer 
fand *geschützter* IQ 140-150 ;-).


Nun ja, wenn du selber nicht das Gefühl hast, dass du eine hübsche Frau 
haben musst (ich kenn Leute, denen ist das ziemlich egal) so hast du mal 
einen grossen Ecken weniger Probleme. Wenn du das mit deinem ego nicht 
vereinbaren kannst, dann sieht's schlechter aus.


Die einzige Person, die die Informationen hat, die ich haben will, ist 
sie selbst.