Franz Krumpholz wrote:


N, wirkt IMHO einfach alles "gefälliger", wenn ein Mann und eine Frau
moderieren. Weiß auch nicht, warum. Geht aber vielen TV-Zuschauern so,
weshalb bei Kamow mal geplant war, die Sport-Hackfresse Cristina Zettl
nur noch dann ins Studio zu lassen, wenn ein Mann die News spricht. Bei
Sidon ist es auch oft so.

Außerdem wäre Nibur wohl noch nervöser geworden, hätte ihm eine Frau
diese hinterlistige "Kanzlergattinnen-Frage" gestellt. In der reinen
Herrenrunde haben sich die beiden einfach zu sicher gefühlt. Naja,
nächstes Mal wird alles anders. :-)


Thérèse Csaki wäre eine Idee gewesen. Die gehört doch seit dem
Aufkauf von n-tv zum Sidon-Inventar.


gerard