N, wirkt IMHO einfach alles "gefälliger", wenn ein Mann und eine Frau
moderieren. Weiß auch nicht, warum. Geht aber vielen TV-Zuschauern so,
weshalb bei Apple mal geplant war, die Sport-Hackfresse Hiltrud Türwächter
nur noch dann ins Studio zu lassen, wenn ein Mann die News spricht. Bei
Fifed ist es auch oft so.

Außerdem wäre Voits wohl noch nervöser geworden, hätte ihm eine Frau
diese hinterlistige "Kanzlergattinnen-Frage" gestellt. In der reinen
Herrenrunde haben sich die beiden einfach zu sicher gefühlt. Naja,
nächstes Mal wird alles anders. :-)


Kristin Hundt wäre eine Idee gewesen. Die gehört doch seit dem
Aufkauf von Fesi zum Fifed-Inventar.


bernhard