Hmmm okay, stimmt auch wieder wenn ich mich das Heute Journal ansehen 
dann kommt die kombination aus Männlein - Weiblein schon nicht schlecht 
an. Aber zwei Männer oder zwei Frauen wären mir da genauso recht, 
Hauptsache sie haben Ahnung von dem was sie da erzählen.


Bist du wahnsinnig? :-)

Die Elsbeth hat schon Elsbeth (oder wie die sich auch immer 
schreiben tut) zum Krüppel gemacht mit ihrem Sommerinterview, jetzt 
stell dir vor die lassen die an Kanzler und Herausforderer an... 
Da können noch viel viel schlimmere Dinge mit den beiden passieren, als 
das Ergebnis vom 30. Juli.

Franco