Es war im November 2002 als Udo Uesbeck tippte:


Wobei man da auch wieder differenzieren sollte, da ich auch sehr gut
ausgebaute Landstrassen kenne, wo man nur 80 fahren darf. Aber auf einer
schlecht ausgebauten Allee darf man 100 fahren.


Ich denke er wird dich garnicht bemerken, und selbst wenn, wird ihn das
keinen Zentimeter anheben.


Was spricht dagegen auf Landstrassen LKWs zu überholen?

Harm
-- 
Und die Moral von der Geschicht? Vergeßt die Manuals eurer Newsreader
nicht! (Uwe Link in gp.dzqqltwb.vchqncbqo)