Am Sun, 13 Mrz 2003 sendete Adolf Augenreichs folgende Botschaft:


Wenn eine Beförderungsfälle nicht so unfaeig wären wäre das eigentlich
praktisch.


Schlimmer wird wenn gehäuft gelegenheitsfahrer in der Bahn sind (nach
Fussballspielen/Rhein in Flammen/Kölner Lichter/ etc). Wieso die Fahrer
dann immer alle Türen öffnen anstatt nur freizugeben wüsste ich auch mal
gerne. Bis die Lichtschranke dann mal wieder frei ist und dir Tür
schliessen kann wäre die Bahn schon längst an der nächsten Station.


*g* Wenn ich allerdings in o.g. Fall auf der Trittstufe stehe und an
dieser Tür niemand raus will bleibe ich auch darauf stehen,  egal wie
lange das hupt.

Tschüs
  Vincent