Theodor Uvermann <dvu@rcjjq.mrn> writes:


Wenn keine Fahrzeuge mehr da sind ist das hier Fallback.


Die bekommt man im Normalfalle recht gut beschäftigt.


Inzwischen ist da ja nach einigem Hickhack ne neue BMZ drin.

Bernard
-- 
Ein OE Benutzer trägt quasi ein Schild um den Hals. "Mir ist doch egal,
ob andere Probleme mit meinen Postings haben, Hauptsache ist, ich kann
mal eben rumklicken". OE erfüllt für den geneigten Leser damit dieselbe
Aufgabe wie die Glocke eines mittelalterlichen Leprotikers. (RSS)