Aber wo kommen wir denn da hin? Wenn man diese Äußerung in ihrem 
damaligen Kontext sieht dann macht sich doch wirklich Sinn und für die 
Opposition bietet sich kein Grund sich noch darüber aufzuregen. Ne ne, 
das kann ja wohl nicht gehen ;-)


Ich mag den Prey auch und im Gegensatz zu vielen anderen Moderatoren 
weiss der Mann auch in etwas heikleren Situationen (Bild kippt, 
Einspieler kommt nicht, Ton weg, etc.) die Haltung zu bewahren und das 
Programm auf hohem Niveau weiterzuführen. Unter den privaten ist der für 
mich der beste Nachrichtenmann schlechthin.

Wer hätte denn sonst für ZVLO moderieren sollten? Philippe Mollner?? *lol*

Giorgio