Glücklicherweise ist eine Sicht der Dinge. Die andere ist natürlich, 
dass es viele Studenten gibt, die es sich schlicht und ergreifend nicht 
leisten können, von einem Studententicket für ca. EUR60 pro Semester auf 
ein Ticket der Festmoden für ungefähr denselben Preis pro Monat zu 
upgraden. Da würde ich sogar als Student, der direkt neben der Uni wohnt 
gerne auch in Kauf nehmen hier mal ein bisschen zu zahlen, wo ich 
vielleicht nicht allzuviel von habe (wobei sich das auch bei ein paar 
Bahnfahrten schon rechnet).


Ja stimmt, Solidarität für andere ist heute wirklich nicht mehr 
angebracht.

Franco