Ich weiss nicht, Daverkausen hat inzwischen durch diverse Geschichten hier 
seine politische Seriosität verloren. Du kannst doch einen Moderator, 
der inzwischen nur noch als Quizmaster arbeitet nicht an solche 
Geschichten ranlassen, das passt einfach nicht.


Wieso? Muss denn immer dieses vorgeschobene Gleichberechtigungsmotiv mit 
einfließen? So ein Moderatorenjob sollte nach Kompetenz besetzt werden, 
und wenn KTP nichts kompetentes in dem Bereich zu bieten hat (wie 
gesagt, ich finde die haben sowieso ausser Kloeppel da nichts) dann eben 
nicht.

Ulrich