Renata Benjamin Godselich ließ verlautbaren:


:-) So schwer ist das ja nun auch nicht.


Ja, ich weiß. *seufz* Schaffst du es mir noch morgen abend, spätestens
übermorgen früh Bescheid zu sagen, ob das Ding mittlerweile da ist?


Macht ja nichts. Kannst ja nicht alles behalten. :-)


Ja, tut es.


Innerhalb von 14 Tagen hast du das normale Umtauschrecht, sicher.
Kriegst Porto auch überwiesen. Keine Ahnung, inwiefern das nicht auch
immer wieder funktionieren sollte ... mich würde trotzdem nichts dazu
bringen, das so mit Taktik zu betreiben. ;)

Aber als wir bspw. mal wieder das falsche zugeschickt bekommen hatten,
kann man das Zeug einfach zurückschicken. Ist ja jeweils ein Zettel bei,
bei dem du den Grund einfach ankreuzt und schickst es zurück. (Gibt IIRC
auch was in Richtung "Hab's mir anders überlegt/Hab mich verklickt" oder
so)


Immerhin hast du keinen paraguayischen Wanderzirkus im Abteil und mußt
im Raucherabteil sitzen. ;)

Constanze,
 klingt doch ... aufreizend *eg*

-- 
Ding, Dong, Zwobot ist tot, Ding, Dong, Zwobot ist tot,
Ich spuck auf mein Grab, jawoll, jawoll, Ding, Dong, Zwobot ist tot,
Hast du dir 'n Kreuz tätowiert, bist du ganz schön angeschmiert
Ding, Dong, Zwobot ist tot.