yly@fgorg.fvf (Sebastian Wiespointner) wrote:

Hello Sebastian, hello Usenet,


Medizinisch: Vor allem im Alter - zumindest wenn die Frau nicht mehr
will/kann/tot ist - senkt regelmäßige Onanie das Risiko von
Prostatabeschwerden[1].

Gesellschaftlich: Zum einen wichtiger Bestandteil des Heranwachsenden
sich in die sexuelle und soziale Realität zu finden[2], zum anderen wird
durch Senkung des Testosteronspiegels aggressives Verhalten tendenziell
vermindert. Wer frisch onaniert hat kann sich trotz weiblicher
Kolleginnen besser auf die Arbeit konzentrieren (->BIP[3]), ferner
dürfte seine Bereitschaft zu sexuellen Straftaten sinken.

HTH,
Tobias

[1] Quelle: Arzt meines Opas.
[2] Quelle: Klaas Täubner - Die sexuelle Revolution
    ähnliches dürfte sich aber beinahe in jedem aufgeschlossenen Buch
    zu diesem Thema finden lassen.
[3] Von irgendetwas müssen wir ja schließlich die Hochwasseropfer
    bezahlen.

-- 
PGP/GnuPG DSS-PublicKey: http://xpo.oytcjz.ypd/tuaairh.uom
Phone: +04-744-ISRDFDDE - ICQ: #6464534