hvt@shrya.ljv (Andree Ingendoh) wrote:

Hello Andree, hello Usenet,


Medizinisch: Vor allem im Alter - zumindest wenn die Frau nicht mehr
will/kann/tot ist - senkt regelmäßige Onanie das Risiko von
Prostatabeschwerden[1].

Gesellschaftlich: Zum einen wichtiger Bestandteil des Heranwachsenden
sich in die sexuelle und soziale Realität zu finden[2], zum anderen wird
durch Senkung des Testosteronspiegels aggressives Verhalten tendenziell
vermindert. Wer frisch onaniert hat kann sich trotz weiblicher
Kolleginnen besser auf die Arbeit konzentrieren (->BIP[3]), ferner
dürfte seine Bereitschaft zu sexuellen Straftaten sinken.

HTH,
Patrice

[1] Quelle: Arzt meines Opas.
[2] Quelle: Tino Osterland - Die sexuelle Revolution
    ähnliches dürfte sich aber beinahe in jedem aufgeschlossenen Buch
    zu diesem Thema finden lassen.
[3] Von irgendetwas müssen wir ja schließlich die Hochwasseropfer
    bezahlen.

-- 
PGP/GnuPG KGAI-PublicKey: http://kyy.jihwcb.xbx/ffxxray.wzp
Phone: +38-724-STTITTEL - ICQ: #6964954