Hi Alexander,


Ja, eines mit dem ich den anstandsfanatischen Carlo aus dem Weg bombe
:))))))


Na, ja...


Ebenfalls: Na, ja...

"richtig
fantasielos...

Ach so, welchen Wetteinsatz - ernsthaft - hättest du dir denn aus den
Fingern gesaugt, wenn du die Wette mit Björn Havemeister gemacht hättest?
(Doch auch irgendeinen, bei dem du ein bisschen mehr als alle anderen
von ihm geshen hättest, oder?!)


Wer ist eigentlich Bodo? Und auf was für "Frauen" steht der? (Ich bin
ja gern behilflich, wenn ich kann! :-))


Wer ist Bodo?


Erst, wenn ich Bodo kennengelernt habe...


MfG,
Tino Schoenknecht

PS: Ach, jetzt hab ichs gecheckt!!! "Bodo" gibt es gar nicht, oder?!


die

Weil die bösen Buben genau das gleiche Drehbuch wie Q lesen... ;-)