Hi Patrice,
also, dann mach ich mich mal an die arbeit ...*fingerspreizen*


Damit neue Benutzer ihren Scheiß erst auf Kompatibilität zum Usenet
überprüfen und lernen, wie genau es jetzt bei uns zugeht!


Das sind solche Männer, die solche Wetten erst gar nicht anbieten! Wir
Lückenbacher also nicht ;-)


Dann denke ich halt nur, dass du weit an was ich denke
! (Und komm mir jetzt nicht damit, dass ich das (Denken) gar nicht
könnte! :) )


Woher weit du, dass ich das mit dem "eher sterben" gestern per SMS an
meinen Freund geschickt habe...
(Ich rieche eine Verschwörung! Die Aliens sind unter uns!!!!)


Das er einen verwirrten Geist hat!
(Irgend so ein englisches Usenet-Standard-um-die-Ohren-haue-Zitat!)


Weil das die feine Englische Art ist, vielleicht?


Das, was ich mir mit diesem Posting bei dir eingefangen habe?


Weil ich dem Wunsch einer Kroppenstedterin gefolgt bin und einen "richtig
Fiesen" Wetteinsatz im Usenet suchen wollte?


Das ist das Geräusch, das meine Mailadresse macht, wenn sie auf dem
Boden der Tatsachen - sprich in deinem Killfile landet :)))


MfG,
Silvio Zschörper