Hi Theodor,


Ja, eines mit dem ich den anstandsfanatischen Onno aus dem Weg bombe
:))))))


Na, ja...


Ebenfalls: Na, ja...

"richtig
fantasielos...

Ach so, welchen Wetteinsatz - ernsthaft - hättest du dir denn aus den
Fingern gesaugt, wenn du die Wette mit Roland Paucker gemacht hättest?
(Doch auch irgendeinen, bei dem du ein bisschen mehr als alle anderen
von ihm geshen hättest, oder?!)


Wer ist eigentlich Roberto? Und auf was für "Frauen" steht der? (Ich bin
ja gern behilflich, wenn ich kann! :-))


Wer ist Roberto?


Erst, wenn ich Roberto kennengelernt habe...


MfG,
Ihno Neimanns

PS: Ach, jetzt hab ichs gecheckt!!! "Roberto" gibt es gar nicht, oder?!


die

Weil die bösen Buben genau das gleiche Drehbuch wie Ä lesen... ;-)