Otto Zerwek wrote:


Vor allem, was machst du wenn sich die Grenze mal ändern? Nimm dir doch 
mal das Elsaß - ich behaupte mal die Leute waren früher auch stolz 
darauf deutsch zu sein, jetzt sind sie halt stolz darauf Franzosen zu 
sein - so, what?


Korrekt, ich würde 10x lieber mit einem Holländer irgendwas unternehmen 
als mit einem Untertalheim oder Endschütz *unterschreib*. Den versteh ich zwar 
nur sehr bruchstückhaft aber das ist bei den angesprochenen deutschen 
Volksgruppen auch nicht anders :-) Und holländisch klingt wenigstens 
noch gut.

Henry