Nimm es einfach an, da haste wenigstens was für die Sauerei danach und =
brauchst dich nicht selbst drum kümmern.
Und was deien Kumpels angeht: meinste die machen es nicht???
  "Ignaz Clemens" <mrawe.w53@uqm.zc> schrieb im Newsbeitrag =
news:codd6y$gjt$27$8@upcv.f-nhqbbd.fqb...
  Hi!

  Mir ist letztens was total peinliches passiert. Meine Freundin hat vor =
paar
  Tagen Schluss gemacht. Am Samstag nach der Disco bin ich heim und =
hatte eben
  mal die Lust, die wohl jeder 20-jährige kennt. Da es eh mitten in =
der Nacht
  war hab ich es dann auch getan. Blöder weise ging genau im =
"richtigen"
  Moment die Tür meines Zimmers auf, das Licht an und mein Bruder =
stand vor
  mir. Leugnen ging nun nicht mehr.
  Jetzt bietet er mir bei jeder Gelegenheit (Abendessen usw.) wenn die =
Eltern
  dabei sind oder wenn meine Kumpels da sind ein Taschentuch ganz =
provokativ
  an. Bisher wollte ich es nicht vor irgendwelchen Leuten ansprechen. =
Wenn ich
  ihn alleine erwische lacht er nur und jegliche Drohungen scheinen ihn =
kalt
  zu lassen.

  Wer kann mir denn sagen, wie ich ihn mal überlisten kann bzw. zum =
Aufhören
  "zwingen" kann???