Sonja^W Stefan Lerchenseiler ließ verlautbaren:


Wie unsinnig; es gibt doch auch Menschen, die quasi neben der Schule
wohnen?


Schokoticket genauso. AFAIK.


Ja, durfte man mit dem SchoolTicket auch so nicht. Nur zur Schule und
zurück. Man konnte jedoch für 10 DM jeden Monat ein Zusatzticket kaufen,
damit konnte man unter der Woche bis 19 Uhr im Bereich A (also
stadtintern) fahren und zu den übrigen Zeiten im Bereich C (also
VRR-weit), am Wochenende sogar mit einer zweiten Person.

Josefine,
 hatte auch Vorteile, aber auch Nachteile

-- 
np: Metallica - The Thing That Should Not Be