10:24 Uhr war es, und keine Minute später, als Edwin Ludger schrieb:


Mich stört es. Aber solange man Javascript angeschalten lässt,
sieht z.B. meine Seite durchaus passabel aus. OK, es erforderte kleinere
Anpassungen aber das war mir der Aufwand wert.


ACK!


BTW, wie alt ist der W3? Towo? ;-)

Ingolf
-- 
Ein Admin ist wie ein Tierpfleger, er muss mit eNTen Pinguinen und Daemonen
(hm habe ich irgendwie noch in keinem Zoo gesehen) umgehen können, eNTen sind
aber besonders gefährlich und unberechenbar, beim Putzen sollte man da schon
aufpassen das man sich keinen Wurm einfn[........] (Daniel Aubry in dasr)