Also meine Eltern und meine Schwester kamen gegen 11 Uhr morgens zum Brunch 
vorbei und wir haben bis 1 Uhr zusammengesessen und uns schoen unterhalten, 
wie wir das schon lange nicht mehr getan haben. Danach waren wir im Park 
spazieren. Das war auch prima. Es war kalt und hat etwas genieselt. Wir 
haben viele Schwaene gesehen. Toll wars. Dann sind wir zu meinen Eltern 
gefahren. Die sind dann in die Kirche und ich hab mit der Jannette etwas Klavier 
gespielt. Dann kamen meine Eltern wieder, wir haben ne Runde 
Mensch-aergere-dich-nicht gespielt und haben den Abendbrotstisch 
vorbereitet. Dann kamen noch Omi und Opi und dann gabs Essen. Danach dann 
gabs Bescherung. Dann unterhaelt man sich ueber dies und jenes. Gegen 22 Uhr 
sind meine Großeltern gegangen und wir haben dann noch Monopoly gespielt. 
Total uebermuedet. Aber schoen wars. Halb 1 bin ich dann nach Hause gefahren 
und lag dann bald im Bett. SMS schreiben war nur in Notfaellen erlaubt, ich 
mag diese Standardweihnachtsmassensms nicht und Fernsehen ist auch tabu zu 
Weihnachten. Es war ein wunderschoener Tag.

BTW: Was bitte ist FRK?