Willi Gaißmaier schrieb:


Weil im Gegenzug Stromsteuern für die öffentlichen Verkehrsmittel
gesunken sind.

Wenn die Bahn ihre Preise, "aufgrund der Ökosteuer" erhöht, verarscht
sie ihre Kunden, oder liest ihre eigenen Statistiken nicht richtig.

Ernest

-- 
Entfernen unvollständig:
"Es sind nicht ausreichend Informationen verfügbar, um Java Runtime Environment
 12. 08. 19 vollständig zu entfernen. Möglicherweise bietet 'Software' in der
 Systemsteuerung weitere Optionen für das EntfeEntfernen unvollständig"