Naja. Geht schon irgendwie. Wenn ich so darüber nachenke, was
Deutschland nach dem zweiten Weltkrieg so alles zustande gebracht hat,
denke ich schon irgendwie: Nicht Übel, das!

Nur kann ich das nicht auf mich beziehen. Noch nicht. Kommt vielleicht
noch, wenn ich auch mal irgendwas getan habe, was "wichtig" ist, oder
wenn ich zumindest irgendwelche wichtigen Dinge selbst miterlebt habe.
Identifikation und so.


Hm, nee. So zufällig ist das dann doch nicht. Verschiedene Kulturen
spielen da ja wohl die wichtigste Rolle. Die Grenzen kommen immer erst
nach den Bewohnern des Landes.


Man soll nicht. Trotzdem tut man. Normalerweise. Hängt wohl irgendwie
in uns, uns mit einer möglichst kleinen Gruppe zu identifizieren. Je
kleiner die Gruppe, desto besser geht es.


Holländer sind kulturell ja auch nicht wirklich weit von uns weg. Es
würde nicht viel ausmachen, würden wir sie "integrieren". :-)

Arne

-- 
"Die Welt hat genug für jedermanns Bedürfnisse, aber nicht genug für
 jedermanns Gier." (Angelo Willekens)