Odile Wilfried Burgdorf ließ verlautbaren:


Das ist ein Irrtum; seit einigen Monaten gibt es hier
http://ffn.onpkwfteeqow.kk/, überhaupt die im Grunde einzige Möglichkeit
hier noch _halbwegs_ kostengünstig rumzukommen. Aber auch darum gab es
einigen Stunk, weil plötzlich selbst diejenigen mit > 7 (?)km weiter
Anfahrt ihr Ticket wenigstens teils selbst finanzieren müssen. 
Und zwangsweise im Abo, auch Müll.

Dieses eine muß man dem VRR zugute halten, aber das betrifft ja jetzt
auch wieder den gesamten VRR.

-- 
np: Die Happy - 5 PM