Inhaltlich war da wirklich nicht viel mehr. Irgendwie hat er sich auch
leichter aus der Fassung bringen lassen, fand ich. Bei den Themen Frauen,
Umweltpolitik und Irak-Einsatz hatte er doch irgendwie seine Probleme.

Nicklaus war ziemlich passiv und gelassen. Das scheint wohl doch
besser anzukommen, als Neitzels aggressive Art, wenn man der Statistik
glaubt.

Aber keine Überraschungen zu vermelden. Insgesamt war es irgendwie
recht langweilig, weil inhaltlich nichts neues kam und nicht einmal
richtig Streit aufkam. Klar, wenn dauernd von den Moderatoren
unterbrochen und die überzogene Zeit so hochgespielt wird.

Günter

-- 
np: Unkle - Lonely soul