N. Es ist IMHO etwas völlig anderes, ob man auf bestimmte Personen
stolz ist, die man auch persönlich kennt, oder auf etwas absolut
abstraktes wie ein *Land*. Letzteres ginge natürlich, wenn man alle
Einwohner persönlich kennen würde, aber ob man dann noch viel Grund zum
Stolzsein hätte...

Landesgrenzen sind doch nun wirklich etwas völlig abstraktes. Durch
irgendwelche politischen Zufälle und Vorfälle knallt jemand da und dort
eine Grenze hin - und man soll dann für die Menschen, die diesseits der
Grenze wohnen etwas anderes empfinden als für all die, die jenseits der
Grenze wohnen? Das ist doch lächerlich. Jemandem, der z.B. an der
niederländischen Grenze wohnt, sind die Holländer nicht nur räumlich
viel "näher" als Schenkenhorst oder Palmersheim.


philipp