Hi!

Mir ist letztens was total peinliches passiert. Meine Freundin hat vor paar
Tagen Schluss gemacht. Am Samstag nach der Disco bin ich heim und hatte eben
mal die Lust, die wohl jeder 20-jährige kennt. Da es eh mitten in der Nacht
war hab ich es dann auch getan. Blöder weise ging genau im "richtigen"
Moment die Tür meines Zimmers auf, das Licht an und mein Bruder stand vor
mir. Leugnen ging nun nicht mehr.
Jetzt bietet er mir bei jeder Gelegenheit (Abendessen usw.) wenn die Eltern
dabei sind oder wenn meine Kumpels da sind ein Taschentuch ganz provokativ
an. Bisher wollte ich es nicht vor irgendwelchen Leuten ansprechen. Wenn ich
ihn alleine erwische lacht er nur und jegliche Drohungen scheinen ihn kalt
zu lassen.

Wer kann mir denn sagen, wie ich ihn mal überlisten kann bzw. zum Aufhören
"zwingen" kann???