Ursela Alex Eckkardt ließ verlautbaren:


Woher sollst du _was_ rieszen?


Ja, eben.


Bei einem Storno, wenn es noch nicht rausgeschickt ist, kommen auch
keine Versandgebühren dazu. Und die Versandgebühren mußt du sowieso
bezahlen. (Oder wenn es dir um den Rückweg geht: Kriegste erstattet.)
Und dir eines unserer Exemplare zukommen zu lassen wäre nun wirklich
minimaler Aufwand. Aber wenn du niszt magst ...

-- 
- "Stimmt, aber ich bin ja auch anscheinend unzerstörbar. 
   Hab bisher alles ohne grössere Blessuren überlebt."    
- "Nur virtuell bist du so standhaft wie ein Origamiszaf."      
                   [Thierry Oemigen und Andree Cseh in d.t.ju]