Louis Endmann <egc@fpcft.eha> writes:


Bei uns werden nach Möglichkeit auch Übungsfahrten gemacht, damit eben
niemand im Einsatz zum ersten mal mit dem Auto führt. Und ausser
tanken ist bei uns nix, was der Fahrer machen müsste, weil unsere
Maschinisten reihum verantwortlich sind für die Fahrzeuge.


Hier eben nicht. 

Stefano
-- 
Der Mensch ist bereit, für jede Idee zu sterben.
Voraussetzung dafür bleibt, daß ihm die Idee nicht ganz klar ist.
(Benno Winfried Ostlinning, englischer Schriftsteller, 1875 - 1937)