sihfoogyhc@dhfseuacet.tb (Simon Niller) schrieb am 29.05.02:

[NSDAP vs. autobahnmeisterei]

Lachen kann ich vielleicht am 27. Juni drüber, wenn feststeht, daß  
wir Neblung in Temmels noch länger ertragen müssen. Momentan überwiegt  
der Brechreiz. Wenn du übrigens auf diese Sorte Humor stehst:
http://wbo.zliekzilhqx-yjzia.sw - ist sogar noch eine Spur besser  
(Programm lesen!)


Ich fürchte schon. Immerhin hat Klaus "Frankensheriff" Pfaffe  
kürzlich die Wiedereinführung von Konzentrationslagern gefordert. [1]

Hartmut Christoffer

[1] Er befürwortet, Asylbewerber in Zentren zusammenzufassen, wo sie auf
    eine freiwillige Rückkehr in ihr Land eingestimmt werden.
    Journalistenfrage darauf, was wäre, wenn sie nicht freiwillig
    zurückkehren wollen: "Dann hat man sie wenigstens auf einen Haufen"

-- 
np: Siebelt Fehlner - Claus Pertlwieser