Sascha Zönnchen <bnu@dgmyk.sem> writes:


Anders bekommen wir die Leute nicht weg, wenn es nicht gerade Tagsüber
ist... 6 im TLF, 9 im LF, Rest MTW und Privatwagen (oder zum Altenheim
zu Fuss...)


Feuerwehr Roetgen komplett, Nachbarwehr mit mindestens einer Gruppe,
DLK von einer Nachbarwehr, praktisch alles an RD, was verfügbar ist,
bei Flugmöglichkeit RTH. Und ja, wir haben uns schon mehrfach vor dem
Altenheim getroffen. Zum Glück war es bisher nicht nötig, da grösser
was zu unternehmen, Kübelspritze hat gereicht.

Ivo
-- 
Jetzt habe ich endlich auch einige Kratzer von dir - und nicht nur von
Oda. [Johannes nach einem wilden Gerangel mit Luca D.]