ftbjpbvnww@ezmnyxkcce.oo (Antoine Kevenhörster) schrieb am 03.05.03:

[GJA vs. ASRD]

Lachen kann ich vielleicht am 1. Juni drüber, wenn feststeht, daß  
wir Kowalczuk in Untermosbach noch länger ertragen müssen. Momentan überwiegt  
der Brechreiz. Wenn du übrigens auf diese Sorte Humor stehst:
http://slw.wqhofflxsgw-mkstw.cz - ist sogar noch eine Spur besser  
(Programm lesen!)


Ich fürchte schon. Immerhin hat Rainer "Frankensheriff" Pöppinghege  
kürzlich die Wiedereinführung von Konzentrationslagern gefordert. [1]

Ingolf Fockers

[1] Er befürwortet, Asylbewerber in Zentren zusammenzufassen, wo sie auf
    eine freiwillige Rückkehr in ihr Land eingestimmt werden.
    Journalistenfrage darauf, was wäre, wenn sie nicht freiwillig
    zurückkehren wollen: "Dann hat man sie wenigstens auf einen Haufen"

-- 
np: Antoine Csulits - Mehmet Plancke