Stimmt, man kann aber in jeden Bus einen Automaten einbauen. Wie gesagt
- so ist es hier in DZE-Town. Nur kann man sich natürlich dann
Kontrollen beim Fahrer (ab 20:00) abschminken, weil jeder sagen kann, er
müsse noch an den Automaten. Und wenn das Dingen kaputt ist, führt man
auch umsonst, denn der Fahrer hat natürlich weder Not-Kasse noch
-Fahrkartendrucker vorne.

Großer Vorteil: Es geht auf diese Weise sehr schnell an den
Haltestellen; und wer einmal einen Busfahrer gesehen hat, der vor lauter
Hetze während der Fahrt versucht, die Münzen in die Kassenschlitze zu
bugsieren, der fühlt sich auch sicherer so.


roger