Ach die sind sowieso so ein Fall für sich... Wegen eines vor mehreren
Jahren verhunzten Linienkonzepts musste man jetzt die brandneuen
K5000-Bahnen auch noch für teures Geld mit eben diesen Trittstufen
ausrüsten, obwohl bis 2005 stufenfreie Einstiege realisiert werden.


Sorgt aber immer für lustige Aggressionen, vor allem im Berufsverkehr.
Schnauzt da letztens eine eigentlich recht elegant aussehende
Mittvierzigerin einen verpeilten Opa an: "Gehen Sie doch endlich von der
Stufe runter, Mensch! Wie kann man nur so blöd sein?!" Zu dem Zeitpunkt
war die arme Stufe bestimmt schon 10 Sekunden schrillstens am hupen. :-)


jacques