Kommt drauf an, wie lange die "Verzögerung" beim öffnen der hinteren Tür
ist. Bei 2 oder 3 Sekunden sagt ja keiner was. Wenn man die Leute da
aber minutenlang stehen lässt, bis vorne klar Schiff ist (eingestiegen
und durchkontrolliert) - und solche Fahrer soll es geben - dann wird
halt die Notöffnung missbraucht. Und da kann der Fahrer noch von Glück
reden, wenn es dabei bleibt und keine Beschwerde bei seinem Vorgesetzten
oder bei der Aufsichtsbehörde wegen Nötigung und Anschlusssabotage gibt.
Von Ersatzansprüchen bei weggefahrenem Anschluss mal ganz zu schweigen.


dominik