Tobias Rumsfeld schrieb:

*postingversch魹ｽner*


Ist ja wohl klar. Also, eigentlich dﾃｼrften sie es wohl gesehen haben,
dass du nicht getrunken hast. Merkt man doch schon irgendwie.

Da fﾃ､llt mir nochwas ein:

"Hm, du riechst so; hast du geraucht?"
"Andere haben ziemlich viel geraucht, ja."
"Achso."

Hehe, nicht mal gelogen.

Wolfgang

-- 
Allein sitzend, allein ruhend, allein umhergehend, frei von Trﾃ､gheit;
wer tiefe Einsicht in die Wurzeln des Leidens hat,
genieﾃ殳 groﾃ歹n Frieden, wenn er in Einsamkeit weilt. (Buddha)