Am Fri, 2 Feb 2003 sendete Karlheinz Armbröster folgende Botschaft:


Weil du dann sicherlich nicht ohne _gute_ vorbereitung mit vi(m)
konfrontiert werden willst. vi ist nur dann brauchbar wenn man sich
zumindest mit den Konzept dahinter (Zwei verschiedene modis, einen zum
Texteingeben einen für komanndos) etwas auskennt.


Die lokalen virtuellen Konsolen von linux. Stell dir einfach vor du
startest dos im Vollbildmodus. Wenn du jetzt noch die Schriftgrösse
brauchbar verkleinerst weist du zumindest wie eine tty aussehen kann. ;)

Tschüs
  Herbert