Am Thu, 30 Jul 2002 sendete Ronald Uphagen folgende Botschaft:


Das war der zweite Punkt den ich erwähnte.


Naja, sie haben durch eine Gute Erziehung dazu bei getragen. Und das
nicht unerheblich. Und sie haben die Gene bestimmt, aber das wohl eher
nicht allzu aktiv.


Das ist ja nun ein anderes Problem, und das betrifft nicht nur Eltern.


Fällt für mich auch unter Punkt zwei.


Ja, aber IMHO nicht wenn ich nur einen Kleinen Teil davon mag.

[...]

Nein. Ich reagiere eigentlich immer gleich abgestumpft. Wirklich berühren
tuht es mich nur wenn ich das schicksal dahinter sehe. (Die Trauer der
Angehörigen etc.) Und da ist es eigentlich egal ob das jetzt durch einen
Bericht in den Medien oder durch eine Todesanzeige ist. Allenfalls wenn
man das persönlich mitkriegt ist es was anderes.

Tschüs
  Paul