Erstaunlich. Naja, auf der Rückfahrt ist ja meist so, dass sie ziemlich
müde sind, die Leute. Schlimmer ist da meist die Hinfahrt mit Vorglühen
und so... :)


Ich habs glücklicherweise auch noch nicht erlebt. Aber einmal ist jemand
mit ner halbvollen Hülse in der Hand eingepennt und die hat sich dann in
den Fahrgastraum des Bullis ergossen. Roch am nächsten Tag noch gut
danach und meine Eltern fanden das eher nicht so doll.

-- 
"Computers in the future may weigh no more than 1.5 tons."
- Popular Mechanics (1950)