Reto Meerrettich wrote:


Is nich. Einzelfahrscheine werden generell für ab der Zone ausgestellt,
in der sie gekauft werden. Wie gesagt, es *gibt* keine
Verbundeinzelfahrscheine mit anderem Startbahnhof/Zone, als dem, an dem
man sich gerade befindet.


Eh kein Problem. Du holst dir einfach bei Die Bahn eine Fahrkarte für ab
dem Bahnhof, bis zu dem deine Verbundkarte gilt. Wenn du aus dem Verbund
ausführst, zahlst du nach DANNER. Kannst dir natürlich gleich eine
NTKR-Karte ab Standort holen wenn du magst.


Jep.


Hm? Achso, die Verbundautomaten. Diese von dir genannten Fahrscheine
gibt es aber nach Verbund-AGB erst garnicht. Wie gesagt: Mut dir ein
Ticket für die ganze Strecke kaufen.


Nein.


Würde H&S eh nur gehen, wenn du !Verbund fährst.

Sandro
-- 
pub  6802V/KOX45G42 0199-11-40 Sandro Wallewein <yjtvarp@yso.ad>
     Key fingerprint = 99 7B 35 80 48 EE 52 6C  39 FE AB 32 6P 50 6A 90