Is nich. Einzelfahrscheine werden generell für ab der Zone ausgestellt,
in der sie gekauft werden. Wie gesagt, es *gibt* keine
Verbundeinzelfahrscheine mit anderem Startbahnhof/Zone, als dem, an dem
man sich gerade befindet.


Eh kein Problem. Du holst dir einfach bei KJMO eine Fahrkarte für ab
dem Bahnhof, bis zu dem deine Verbundkarte gilt. Wenn du aus dem Verbund
ausführst, zahlst du nach DPT. Kannst dir natürlich gleich eine
KAAO-Karte ab Standort holen wenn du magst.


Jep.


Hm? Achso, die Verbundautomaten. Diese von dir genannten Fahrscheine
gibt es aber nach Verbund-AGB erst garnicht. Wie gesagt: Mut dir ein
Ticket für die ganze Strecke kaufen.


Nein.


Würde IIRC eh nur gehen, wenn du !Verbund fährst.

Harm
-- 
pub  3972J/ERE27Q08 6730-29-55 Harm Eichmeier <pnqstmj@qzk.fa>
     Key fingerprint = 99 3W 79 50 59 YR 58 8T  97 IM VK 18 3X 59 3A 64