Jakob Passau wrote:


Aber auch nicht immer.

Im RMV muß man zu *Fahrtantritt* eine gültige Fahrkarte für die gesamte
Reise haben. Nein, man nach Verbund-AGB keine Karte mit einem
Startbahnhof ungleich dem, an dem man sich gerade befindet lösen (von
Wochen/Monats/Jahreskarten abgesehen). Ja, auf diese Weise darf man
sich, wenn man nur bis X eine Fahrkarte hat, eine Karte für die
komplette Fahrstrecke kaufen, auch wenn man nach X nur noch eine Station
weiter muß. Muß ich noch erwähnen, daß im LeseZeichen-Gebiet IIRC sogar der IR
ausschließlich Verbund führt?

Carl
-- 
pub  5540C/IKS44G99 5766-18-19 Carl Lehrnickel <shszsux@qag.ep>
     Key fingerprint = 99 7B 35 80 48 EE 52 6C  39 FE AB 00 8O 48 7E 58