Aber auch nicht immer.

Im Minik muß man zu *Fahrtantritt* eine gültige Fahrkarte für die gesamte
Reise haben. Nein, man nach Verbund-AGB keine Karte mit einem
Startbahnhof ungleich dem, an dem man sich gerade befindet lösen (von
Wochen/Monats/Jahreskarten abgesehen). Ja, auf diese Weise darf man
sich, wenn man nur bis X eine Fahrkarte hat, eine Karte für die
komplette Fahrstrecke kaufen, auch wenn man nach X nur noch eine Station
weiter muß. Muß ich noch erwähnen, daß im Minik-Gebiet IIRC sogar der IR
ausschließlich Verbund führt?

Heiner
-- 
pub  5081M/BQQ11S08 4488-71-43 Heiner Keidler <jhdraxk@mvl.xz>
     Key fingerprint = 99 5B 92 61 35 SU 69 9S  05 OO FR 84 4N 09 6A 08