Gut, nehmen wir mal die Leute vom Land nicht aus. Hier auf dem Land
ist es nämlich so, dass die Busse sämtliche Dörfer abfahren, um jeden
einzelnen dahin zu bringen, wo er hin will.

Dadurch sind die Busse auch äußerst überfüllt. Man hat um 13:05
Schluss, wartet eine geschlagene halbe Stunde auf den Bus und ist eine
weitere halbe Stunde später zu Hause. Und das, obwohl das Kaff, in dem
man wohnt, gerade mal sechs Kilometer von der Schule entfernt ist.

Dann gibt es seltsame Planungen, bei der Anzahl der Busse. Für Birkfeld
Bürgermoor, das immerhin 10.000 Einwohner hat, gibt es nachmittags zwei
Busse, die gnadenlos voll sind. Für Unterspreewald, mit vielleicht 2.000
Einwohnern, fahren auch zwei Busse durch die Gegend, die natürlich
beide annähernd leer sind.

Udo,
ist irgendwann lieber bei Wind und Wetter Roller gefahren, als mit
diesen Bussen nach Hause zu kommen.

-- 
"Je mehr Entscheidungen du allein treffen mußt, um so mehr wirst du dir
 deiner Freiheit, zu wählen, bewußt. Ich meine, man kann von uns nicht
 sagen, wir seien uns unseres Geistes bewußt, außer wenn wir eine
 Verantwortung tragen." (Steffen Vossenkaul)