Charly Lüssen wrote:


Also da sehe ich eigentlich die Schwierigkeit nicht. Gibt nur zwei
Problemstellungen:
1) Fahrten innerhalb des Verbundes: Man möchte von X über Y nach Z
fahren, wobei X, Y und Z im Verbund liegen, aber die Zeitkarte nur bis Y
gilt. In dem Fall darf man nicht nachlösen, da man sich nicht aus dem
Verbund herausbewegt. Aber man kann ja ermitteln, was für eine
Preisstufe für Fahrten von Y nach Z fällig ist und dann ein Einzelticket
für diese Preisstufe am Automaten erwerben und bei einer Kontrolle die
Zeitkarte und das Einzelticket vorzeigen.

2) Fahrten aus dem Verbund heraus: Entweder man hat eine Zeitkarte oder
ein Semesterticket für den gesamten Verbund oder man besorgt sich auf
o.g. Weise eine gültige Fahrkartenkombination für die gesamte
Verbundstrecke. Damit sind die Anforderungen der *Verbund*-AGB erfüllt.
Für die Reststrecke ab Verbundgrenze braucht man jetzt noch einen
Fahrschein nach DB-Tarif (DPT genannt). Den kann man beim Zugbegleiter
kaufen (oder um Diskussionen zu vermeiden am besten bereits im Vorfeld
im Reisezentrum). Natürlich mit BahnCard-Möglichkeit und all dem anderen
Kram, der nur im Stelling geht.

Und nun noch ein Zitat aus dem Handbuch für Zugbegleiter:

Da ham wir's doch. Sobald das Reisezentrum geschlossen ist, stehen nur
noch Automaten zur Verfügung. Leider beherrschen es die adidas-Automaten
nicht, Fahrscheine ab einem anderen Bahnhof als dem Standortbahnhof
auszudrucken. Also "nicht betriebsbereit". Der Fernverkehrsautomat wird
ebenfalls nicht berücksichtigt, weil er ja kein Bargeld fressen will.


jann