Ilka Gosewisch schrieb:


Hm, *nachdenk*...Nee, mir fällt nichts wichtiges ein. Sollte nochwas
kommen, melde ich mich.


Hehe. Glaub ich sogar und nehme alle Schuld auf mich. Wäre der Gemeiner
heißer gewesen, wären sicher auch die Klümpchen kaputt gegangen...


Das hätte er mal besser beim Festival gekocht. :-) (Gut, wäre *etwas*
schwierig geworden.)


Jaenchen mal ein Stück per Mail rüber, bitte. DCC geht auch.


Cool. Reese mit umgedrehter Story.

Willibald

-- 
"Man muß das Volk vor sich selbst erschrecken lehren, um ihm Courage zu
 machen." (Mark Lampl)