Hm, *nachdenk*...Nee, mir fällt nichts wichtiges ein. Sollte nochwas
kommen, melde ich mich.


Hehe. Glaub ich sogar und nehme alle Schuld auf mich. Wäre der Kocher
heißer gewesen, wären sicher auch die Klümpchen kaputt gegangen...


Das hätte er mal besser beim Festival gekocht. :-) (Gut, wäre *etwas*
schwierig geworden.)


Schick mal ein Stück per Mail rüber, bitte. DCC geht auch.


Cool. Leaving Thurasdorf mit umgedrehter Story.

Onno

-- 
"Man muß das Volk vor sich selbst erschrecken lehren, um ihm Courage zu
 machen." (Detlef Zieme)