Marcelle Paolo Bauerschäfer ließ verlautbaren:


Nein, theoretisch gebe ich dir absolut recht.

Aber *praktisch* nicht! Es sollte kein Problem sein, aber es _ist_
eines, und zwar ein akut nervenaufreibendes.


Probier es aus.

Ich denke du weit mittlerweile, wie ärgerlich es ist, sich an diversen
Haltestellen Verspätungen einzufahren.


Nein. Aber ist das ein Gegenargument? Nein, das ist ein Argument.


*schulterzuck* Sowas hat's hier ja bekanntermaßen nicht.


Ich sehe darin jedoch nicht den Vorteil für mich als Kunden. Investieren
tut das Geld (zumindest bis dato) ja auch niemand wieder in
in-irgendeiner-Hinsicht-Verbesserungen bei den Bussen. 
Das ist ohne Zweifel richtig und wünschenswert, erweckt aber auf solchen
Plakaten eher Ärger als Verständnis. _IMO_.


Die Kontrolleure sollten überhaupt mal in irgendeinem Bus mitfahren, um
Fragen beantworten zu können, und vor allen Dingen: Dann auch als solche
erkennbar sein. Es ist ja lachhaft zu behaupten, dass die Kontrolleure,
die schon eher nur alle Jubeljahre mal im Bus mitfuhren, nun während
ihrer 3min-Wusch-Wusch-Fahrkarten-her-Name-Ausweis-Postleitzahl-Jetzt-
Oder-Später-Bezahlen-Tour (die sich dadurch ja auch keineswegs
nennenswert verkürzt) auf einmal Fragen beantworten würden. Und welche
Fragen denn auch.


In der Tat.


Ich sehe gar nicht ein, warum es plötzlich _verboten_ sein kann, in
einen Bus an den hinteren Türen einzusteigen, wenn das dann mit solchen
Dingen geahndet würde. Zumal das ja keineswegs bundesweit so ist und es
in 90% der Linien für einen Unwissenden auch nicht erkennbar ist.

Zudem sollen die Leute afaIk eher dazu animiert werden, auf PNV
umzusteigen anstatt nach jeder Fahrt wieder zu denken, wann man denn
endlich (wieder) ein eigenes Auto haben kann, damit die Nerven mal
wieder ein ganz klein wenig geschont werden können.


So klein bin ich nun wirklich nicht, die Ausrede, er hätte mich nicht
sehen können zieht nicht. Ich konnte schließlich auch _sein_ Gesicht
sehen, und soweit mir das bekannt ist, sollte es bei Spiegel dann auch
umgekehrt funktionieren, so man überhaupt mal den Kopf wenden würde.


Ich auch nicht. Wirklich nicht. Den Leuten mit Kinderwagen kann man's ja
leider nicht so wirklich verbieten, aber Fahrräder ... das müsste echt
mehr kosten als das zweifache für die Strecke mit 'nem Taxi.


Nein, das artet eher in eine mittlerweile Schlägerei aus, weil du damit
nicht nur deinen eigenen Frust abbaust, sondern im Bestfall noch den
ebenfalls genervten Menschen hinter dem Fahrrad (!Besitzer) triffst. Und
so.

Doris,
 [X!] Gegen Nur-Vorne-Einsteigen

-- 
np: Marion Colin