Valerian Klingele schrieb:


Stimmt.

"Ich glaube, der Oscar wirft mit Essen." 
"WAAAAS?! *ROTFL* Der...Oscar...wirft...mit...ESSEN! *ROTFL*" hat
natürlich unheimlich viel politische Satire inne, die man erstmal
verstehen muss.


Ja. Definitiv.


Man kann's ja schon vorher organisieren, dass man nicht fahren muss.
Taxi nehmen, oder da schlafen, oder so.

Heino

-- 
Glutsch Visual Basic:
"Dieses Dokument wurde geöffnet, während die Option Makros aktivieren deakti-
 viert war. Wenn Sie die Makros aktivieren möchten, müssen Sie das Dokument
 schließen und erneut öffnen und dabei die Option Makros aktivieren aktivieren."