Am Thu, 28 Okt 2001 sendete Björn Rehlings folgende Botschaft:


Und man kann die Kontrollen direkt im Rudel durchführen, ist auch
irgendwie sinnvoller wenn man es schaft den kompletten Wagen zwischen
zwei Halten zu kontrollieren. Früher[tm] bei den guten alten
Nahverkehrswagen wie sie jetzt noch auf der Pedalqual Fahren (Da mit E-Loks bei
uns mit Diesel) gabs immer das beliebte Schaffner vorne -> Schwarzfahrer
Hinten bzw. andersrum Spielchen.


Konsequent, Ja. Konsequent kaputt. Und An gleineren Halten z.B. St. Mpen
gibt es garkeine Automaten mehr. (bzw nur Fernverkehr....)


Wenn nurnoch Talente (oder wie ist in dem Fall die Mehrzahl von Talent?
'Talents' hört sich so bescheiden an, 'Talente' ist auch irgendwie komisch)
bzw E-Triebwagen und Dostos eingesetzt werden ist das die logisch Folge, ja.

Tschüs
  Nikolaus