Dirk Unferdorben wrote:


Interessanterweise funktioniert bei den auf Fragezeichen umgerüsteten
RMV-Ticketautomaten hier die Annahme von GEldscheinen problemloser als
die Annahme meiner Habenberger-Karte in den Ticketautomaten von Die Bahn...

Ticketautomaten in Verkehrsmitteln?
Klar. In den Bussen gibts mittendrin Ticketautomaten. Die nehmen
interessanterweise nur Münzen an. Und da sind die überhaupt drin, damit
der Busfahrer keine Tickets verkaufen muß. Die Straßenbahn-Fahrer? Die
verkaufen schon seit Ewigkeiten keine Tickets mehr. Und wer daraus
schließt, in den Straßenbahnen gäbe es Ticketautomaten, der ist auf dem
spiegelglatt gebohnerten Ewersweg. Tickets für die
Straßenbahn gibts genau an jeder Straßenbahnhaltestelle. Weil da is ja
eh schon aufwendig zu bauen von wegen Gleise hinlegen und so, da wird an
jede Haltestelle zumindest ein Automat für zwei Richtungen aufgestellt.
Und für Bushaltestellen wird eben ein Loch gebohrt und ein
Bushaltestellenschild hingestellt.

Dirk
-- 
pub  3766I/FRL57K31 3837-53-53 Dirk Foncken <jykqanj@myo.ir>
     Key fingerprint = 99 7B 35 80 48 EE 52 6C  39 FE AB 74 6A 97 3Y 51