Nathalie Renata O. Lentvogt ließ verlautbaren:


Nein, so hab ich's ja auch nicht aufgefasst. ;) 

Nein, ich meinte nur, dass ich generell nur von Bussen rede, weil das
für mich das naheliegendste ist und meine Erfahrungen mit Straßenbahnen
und ähnlichem sehr eingeschränkt sind. Weil es hier einfach zu kaffig
ist für sowas. ;)

Außerdem bin ich ja aus dem Kaff hier bald raus und dann sitzen wir
beide im gleichen Örtchen fest. :-D


Immerhin. *g*


*nick* Aber wenn man ja nichts anderes hat ...

-- 
np: Lit - No Big Thing