Jasmine Elina D. Unterseer ließ verlautbaren:


Gegenteil: Bei nur einer Tür, damit nur einem Drittel des sonstigen
Eingangs, ist das Gedrängel noch viel extremer. Die Fahrer sind sowieso
alle komisch, als ob da jemand drauf achten würde ...


Ack.


Tat ich ja auch. An der nächsten. Als man mich dann nicht hörte, war ich
ja noch an dieser Haltestelle nach vorne gerannt.


*nick*


Einmaliges akustisches Signal, wenn einer gedrückt hat. Aber selbst bei
diesen Bussen gibt es AFAIK doch vorne trotzdem noch ein zusätzliches
Lämpchen ...

-- 
np: [Monkey Island] - part1