So kenne ich das auch aus eigentlich allen Bussen von der *hinteren* Tür
bzw. bei Gelenkbussen von den hinteren beiden Türen. Aber nützt
natürlich alles nix, wenn der Fahrer die Türe gar nicht freigibt, weil
er vergessen hat, dass es außer der vorderen noch mindestens eine andere
gibt...


älter? Nicht unbedingt. Hat den großen Vorteil, dass der Fahrer halt an
der Endstation einfach im Winter die vordere Türe zu lässt und die
hintere auf "Freigabe" schaltet. Geht dann nur auf, wenn von außen (oder
innen) jemand draufdrückt - und automatisch nach ein paar Sekunden
wieder zu. Sonst muss man ja immer aufpassen, ob jemand reinwill und
dann immer "von Hand" aufmachen. Da käme man ja gar nicht zum
Zeitunglesen. :-)


luc