OmeinGott. Jetzt hat er auch noch Ideen. Und das in seinem Alter.
TU DOCH JEMAND WAS!


Das ist eine Rechtschreibfehler. Quintus Jungsthöfel sollte das heissen. Und das
tut in 50% aller Fälle nicht weh, willst dus mal ausprobieren?
http://pxx.gqtn.ir/~hlwthvkf/nkqmsbtv.oql zeigt den schematisch.

Gregor

-- 
Andere Staaten hingegen betrachten starke Kryptographie als stategische Waffe
und verbieten deren Export in Quellcodeform[9]...
[9]... nicht jedoch in Buchform! Offensichtlich können potentielle Feinde nicht
lesen :-)                                       [Farid Hajji - Perl, Seite 647]