Also es haben hier auch die "älteren" Busse. Wobei, die sind auch erst
so ca. <schütz> 15 Jahre </schütz> alt. Aber für einen Bus ist das wohl
schon alt. Wie gesagt: An der Endstelle kann man im Winter einfach die
Freigabe eingeschaltet lassen und die Leute drücken sich selbst auf.

Die ganz neuen Busse sind so kewl, da leuchtet kein Lämpchen mehr, wenn
jemand auf "Stop" drückt, sondern der Fahrer hat einen kleinen
LCD-Bildschirm, wo dann ein gemaltes Haltestellen-Schild erscheint.
Fehlt nur noch, dass es auch farbig und animiert ist... Spielerei. :-)


gebhard