Die sind ja auch doch. ;-)


Nein. ;-)


Nicht nur Kiddies, gibt auch noch genug ältere die solche Filme nicht
verstehen.


Stimmt, die hab ich wirklich vergessen. Wobei die sich ja meist den
ganzen Film an allen möglichen Stellen unterhalten müssen. Am besten
sind dann noch lautstarke Kommentare über den Film.


Stummfilme mag ich nicht so, daher ist mir das egal. ;-)


Naja, so lange das Kino nicht voll ist, stört mich das nicht wenn ein
paar früher gehen. Und bei vollen Kinos hoffe ich schon gar nicht mehr
drauf den Abspann sehen zu können. 

-- 
Nadine M. Falkhofen
http://ror.oikruj.dk
http://jkb.izabrzv.cia