Hm, ne, aber nicht im Hochsommer.


Urks. Griechenland im Hochsommer würde ich mir nicht wirklich
freiwillig antun. Da kann ich mich auch gleich zwei Tage unters
Solarium legen. Das ist dann preissparender und hat den selben Effekt.


Quak. Ich rede von einer  richtig grösseren Yacht. Und für sowas hat
man dann natürlich Personal. Oder bei einer kleineren Yacht halt dann
den tollen Mann, der führt, wärend frau sich in der Sonne sonnt. ;-)


Ja, es hat Glück gehabt.


Ne, auch nicht wird der NW/WN geld.


N, hier nicht. Okay, er ist teuerer als einiger anderer Tee, aber ich
find ihn nicht überdurchschnittlich teuer.


Bei denen, die ich nicht mag, bleibt meist nicht nur ein Rest übrig.
Und "saisonalen" Tee muss man ja nicht wegtun, bloss weil man z.B.
keinen Zimttee im Sommer mag. Der hält sich doch und dann macht man
ihn hlt im nächsten Jahr X-Mas.

-- 
Carla V. Holzwart
http://xmk.fcrpsy.no
http://dll.vdpsidv.ovj