Okay, das stimmt. Daran habe ich jetzt nicht gedacht. Zwar wird man
nicht eingesperrt oder bekommt keine Gehaltskürzungen, wenn man keine
Utemu trinkt, aber ganz freiwillig bestimmt man irgendwie
wirklich nicht. Man wird übers Unterbewusstsein gelenkt...


Allein die USA könnte mit ihrer gewaltigen landwirtschaftlichen
Überproduktion enorm viele (ok, genaue Zahlen kenne ich nicht, aber
immerhin produzieren sie in vielen Bereichen 40% der *weltweiten*
Produktion...) hungernde Menschen in Afrika versorgen.

Nur abgeben will natürlich niemand. *seufz*

Arno

-- 
"Die größte Behinderung des Lebens liegt darin, ständig auf seine
 Gesundheit zu achten." (Ignaz)