Peggy Patrick Knauthe ließ verlautbaren:


Ich bin mir nicht sicher, wie genau sich dieser Bereich abgrenzte,
zumindest bei uns weiträumig ist das so. Ich muß dir aber recht geben,
wenn ich mich recht erinnere, war von VRR tatsächlich nie die Rede.


Argh, ja. *aufstän* 
Stimmt, wenn es regnet, dauert es seltsamerweise garantiert noch dreimal
so lange wie bei Sonne. 

Oder die Schulbusse, die an einer Haltestelle von "gar nicht" auf
"rammelvoll" aufgefüllt werden, die dann _ewig_ an der Haltestelle
stehen, obwohl 99-100% ohnehin das reguläre Sch�lerticket haben. Und da
finde ich die Hetze gegen die, die das vielleicht _einmal_ vergessen
haben auch nicht wirklich sinnvoll. Aber bitte...


JA!


*nick* Wenn auch vielleicht nicht ganz so extrem, also keine 10%;
sinnvoll finde ich stärkere Kontrollen ja durchaus, weil ich mich als
zahlender Kunde natürlich gekniffen fühle, wenn x-dutzende um mich herum
schwarz fahren, ohne Konsequenzen. Aber diese Art und Weise finde ich
unerträglich ätzend.

Das schlimmste sind jawohl noch diese Plakate, die es bei uns in den
Oberbrechener u. einigen anderen Linien gibt: Mit einer Großfamilie
aufgemacht, die natürlich alle freudestrahlend ihr
auf-sie-zugeschnittenes Monatsticket in der Hand halten, dazu der schöne
Reim "Ab heute steig ich vorn' ein / Und zeige meinen Fahrschein" (so
oder so ähnlich; reimen tut es sich jedenfalls nicht) und eine
Erklärung, was der Kunde für Vorteile von der neuen Regelung hat. 

Achtung, 4 Gründe, warum es (ich wiederhole:) _f�r_ _den_ _/*KUNDEN*/_
von Vorteil ist:

- Dem Verein da gehen nicht soviele Einnahmen verloren (steht auch
irgendein bestimmter Schütz-Betrag)

- Es gibt weniger Gedränge beim Einstieg (!!!1)

- Der Fahrer hat einen besseren Überblick über die einsteigenden Gäste
(Und was bringt mir das genau? Die Fahrer sind doch sowieso alle
irgendwie nicht so ganz heile ...)

- Die Kontrolleure (sic!) haben mehr Zeit, sich den Fragen (!) der
Fahrgäste zu widmen. (Also spätestens bei dem Punkt hört ja dann alles
auf, finde ich.)


*bitterlach* Ja, genau das ist das Problem.

Verhindert wird das folgendermaßen:
- Generell wird hinten erst mal gar nicht mehr aufgemacht. 
- Bei Ausnahmen [1] wird zuerst vorne aufgemacht, bis alle anderen
eingestiegen sind, dann hinten aufgemacht, gewartet, bis die sich
reingequ�lt haben. Wenn die betreffenden Personen nicht selbst nach
vorne laufen oder ihren Fahrschein wenigstens gut sichtbar hochhalten,
dann wird nach hinten gebrüllt, sie mögen jenes doch bitte tun. Und
nicht eher losgefahren, bis dem nachgekommen wurde.
- Bei Aussteigern gilt das gleiche, wie bei Ausnahmen: die Türen werden
zu aller letzt hinten aufgemacht, sollte sich jemand erdreisten, dabei
noch schnell reinzuspringen wird auch dieser lautstark nach vorne
beordert.

Wirklich extrem fand ich jenes, als ich demletzt zu Valeria fuhr.
Sowieso etwas unsicher, weil für mich neues Gelände, habe ich ganz
normal Stop gedrückt und bin aufgestanden und zur hinteren Tür gelaufen.
Natürlich stand gerade an *dieser* Stelle eine Person - nachdem die
ganzen letzten 300 Haltestellen gottverlassen waren. Bus hält, Person
steht vorne, Bus öffnet nur vorne die Tür. Ich warte noch, ob der Fahrer
vielleicht so albern ist und wegen der einen Person erst verspätet
hinten aufmacht. Tut er nicht, Bus führt wieder los.

Gut, nicht so das Problem, da ich wußte, dass es kein Problem
darstellte, eine weiter zu fahren; meinereiner ist in diesem Punkte
sowieso eher leiser und ich vermeide Durch-den-Bus-Brüllen, wenn es
nicht unbedingt nötig ist.

Nächste Haltestelle genau das gleiche Spiel, ich drücke wieder, stehe
immernoch hinten an der Tür ("Vorne kein Ausstieg"), wieder eine Person,
wieder vorne auf, hinten zu. Ich rufe irgendwas, keine Reaktion. Keine
Ahnung, wie weit die nächste Haltestelle ist, nach vorne gerannt, Tür
mir direkt vor der Nase zu; Fahrer sieht mich dann auch endlich, macht
Tür wieder auf, "Tschuldigung", Tür wieder zu. Na prima. So liebe ich
das. 

Schießverein. Bin ich vielleicht unsichtbar oder ist es neuerdings ein
Kapitalverbrechen, irgendwo in der Pampas aussteigen zu wollen? Man kann
mit dieser Hinten-Auf-Keinen-Fall-Aufmachen-Nicht-Mal-Hinsehen-Paranoia
auch übertreiben.


Bei uns werden die Karten beim Fahrer verkauft; das hat zur Folge, dass
(insbesondere bei Regen, wenn Leute, die sonst normalerweise nicht Bus
gefahren wären und keine Monatskarte haben, auf einmal doch Bus fahren)
man auf Leute, die erst beim Fahrer mühsam ihr Portemonnaie rauskramen
und anfangen, nach Kleingeld zu suchen, noch länger warten muß als auf
die Omis, die erst beim Fahrer anfangen, stundenlang nach ihrem
Monatsticket zu suchen ...

[1] Wie bspw. hinten wartende Leute mit Fahrrad [2], Kinderwagen o.�.
[2] Apropos, Wolfgang, wenn du dich beschwerst, wie asozial es ist, mit
viel Gepäck mit der Bahn zu fahren: Du hast noch nie den Hass auf diese
verfluchten Fahrradfahrer gespürt, die beim leichtesten Nieselregen -
oder auch mal einfach so - mit ihrem dämlichen Fahrrad _Bus_ fahren
müssen statt das Fahrrad selbst zu nutzen. GAH. Und sich dann noch
beschweren, wenn sie in den Schulbussen (!) mit ihren dämlichen
Klapperkisten zu wenig Platz haben (!) und sich meist sogar noch jemand
findet, der ihnen voller Hass vor ihr dummes Rad tritt.

-- 
np: Ronnsiek - English fire