Wirklich schade, dass Alkohol fahrunfähig macht...


Bei uns auch. In den meisten Fällen geht es um nichts anderes. Naja,
Kiffen vielleicht noch. *g*


Wenn es dir nichts ausmacht...Also ich finde das nicht wirklich
lustig, wenn alle besoffen sind und ich da der einzige bin, der deren
Späße nicht versteht.

Wenn wirklich einige Leute da sind, die nichts trinken, dann okay,
aber das kann ich wirklich nicht voraussagen. Meistens ist es auch
nicht so. Oder die Antialkoholiker verschwinden schon recht früh
wieder, gerade weil es ihnen auf die Nerven geht.

Giorgio

-- 
Milano ISDN-Controller B1 USB:
"Fehler beim Zugriff auf die Registry; 0003:
 Es ist kein Fehler aufgetreten!"