Wie... dreist. Genau das Gegenteil ist doch der Fall. Welchen
vernünftigen Grund gibt, es warum es *weniger* Gedränge sein sollte?


Es können keine BSE Leute einsteigen. Weil die Fahrer die an der
Nasenspitze erkennen und dann gleich unter Androhung asiatischer
Kampfkunst - man ist ja sportlich - wieder hinausbefördern können. ;-)


Haha, da hält man die Fahrgäste anscheinend für sehr blöd. Natürlich
werden die Kontrolleure nicht eingespart, neiiiin. Die kommen demnächst
zum Einsatz, um Fragen zu beantworten.


Wahrscheinlich hat der gar nicht gesehen, dass du hinten rauswolltest
und gedacht, es hätte nur jemand zum Spaß oder aus Versehen "Stop"
gedrückt. Wenn man schon diese alberne Methode praktiziert, muss man
wenigstens dafür sorgen, dass die hintere Tür entweder von innen immer
per Taste zu öffnen ist oder zumindest beim Fahrer ein spezielles
Lämpchen aufleuchtet, wenn jemand dort auf diesen Knopf drückt (an der
Türe gibt's ja noch mal eine eigene "Tür-auf-Taste"). Dann kann der
Fahrer ja von mir aus immer noch dieses blöde zeitversetzte öffnen
durchführen.


raimund