Solches tippte Tabea C Merhofe:
[RVK-Filme in Folge anschauen]

Ehm, was bitte sind die? Sitzfleisch?


Schade aber auch. Gerade heute ist nämlich irgendwie gar niemand
/hier/ zu erreichen und dabei laufen die neuen Filme an.


Stimmt. Wobei ältere sich nicht mehr um eine Altersgrenze herum
platzieren müssen. --> Größerer Streuverlust ;-)


Manchmal, selten, ist es ganz nett. Aber halt anstrengend.


Solange sie nicht erwarten, dass ich auch gehe und das vor allem
störungsfrei tun, können sie gehen, wohin sie wollen.


Ich meine die drängelnde Horde, die einen fast schon nötigt
aufzuspringen, sobald der Film ungefähr zuende ist.

Karlheinz
-- 
Klaas Greeven -> <GPG-Key:http://foc.eigricst-wctnwgf.de/srz.fymys>
Whatever that hurts -----> <http://asj.fwentwda-jiubggh.pv/gpscm.ztm6>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://ouaomruwqc.bmf-pxlckdh.ms>
<URL:http://wkcrfpu.eps-pgbyazx.ea>   <URL:http://puht.ojt-jtbuwhx.tw>