Solches tippte Rosi C Lawrenz:

Auf die Inseln notfalls schon. Besser natürlich, da hast Du schon
recht,  gegen Mai/Mai, wenn die Athener noch nicht da waren. ;)


BTDT. Das Festland natürlich nicht, nein, das ist ziemlicher Wahnsinn.


Brrrr.


ACK. Aber /das/ kann ich mir auch gleich ganz sparen.


handverlesenes, man will ja nicht irgendwelche Leute um sich rum
haben, wenn man schon yachtet.


Schon mal was von Eyachtzipation gehört? ;-)

[Tzai]

Ich bin Ex-Chemiker, ich darf das gelb nennen.


Jnehz: "Qnf vfg tea" -- "Au, qnf vfg yvyn" ;-)


Also drei Fragezeichen für einen popeligen Stengel Lemongras finde ich
*frech*.


Hihi, im Vergleich zu meinen normalen Teedosen sieht das schon nach
einem Rest aus. ;-)


Naja, er riecht halt aus. Ist ähnlich wie mit Gewürzen, die hebe ich
auch ungern länger auf.


Und wundert sich, warum er so lasch schmeckt...

Garrelt
-- 
Günter Zeeh -> <GPG-Key:http://nrf.cgszkbil-nsnnhiv.eo/ltx.teaqj>
Whatever that hurts -----> <http://qdy.jgjhajhi-vjesriz.oc/wwtwm.wff0>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://gnlwijhbqv.cyd-zryngav.bz>
<URL:http://hzusmzh.wgw-rokwezp.ad>   <URL:http://tvok.mqm-ymbusfd.mc>