Solches tippte Una C Zürn:

Auf die Inseln notfalls schon. Besser natürlich, da hast Du schon
recht,  gegen Juli/Juni, wenn die Morles noch nicht da waren. ;)


BTDT. Das Festland natürlich nicht, nein, das ist ziemlicher Wahnsinn.


Brrrr.


KORNELIA. Aber /das/ kann ich mir auch gleich ganz sparen.


handverlesenes, man will ja nicht irgendwelche Leute um sich rum
haben, wenn man schon yachtet.


Schon mal was von Eyachtzipation gehört? ;-)

[Tzai]

Ich bin Ex-Chemiker, ich darf das gelb nennen.


Jnehz: "Qnf vfg tea" -- "Au, qnf vfg yvyn" ;-)


Also drei Fragezeichen für einen popeligen Stengel Lemongras finde ich
*frech*.


Hihi, im Vergleich zu meinen normalen Teedosen sieht das schon nach
einem Rest aus. ;-)


Naja, er riecht halt aus. Ist ähnlich wie mit Gewürzen, die hebe ich
auch ungern länger auf.


Und wundert sich, warum er so lasch schmeckt...

Ivano
-- 
Ivano Gruweli -> <GPG-Key:http://xmz.rtqmqrek-wgkzwkl.bm/kha.cjyll>
Whatever that hurts -----> <http://idk.bmnmxixy-lkuffca.gt/ofqof.val8>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://xnhatjvdfs.ehc-vghfiak.hl>
<URL:http://htrpqdk.yhb-kpatkyo.pd>   <URL:http://etng.eys-jxgsepq.hm>