Kathrin Edo Brormann ließ verlautbaren:


Ist dieses Plakat in seiner Ganzheit, finde ich.


*schulterzuck* Es ist eben einfach nur dreist.


Klar.

Wie gesagt, die Fahrer sind sowieso alle nicht ganz klar ...


Natürlich. Bei uns _gibt_ es ja auch so furchtbar viele Kontrolleure.
(In der gesamten Zeit, die ich hier wohne, ungefähr 4-5x einen gesehen.
Also in mittlerweile fast schon 10 Jahren. 2-3 davon in den letzten 2
Monaten vor Einführung dieses Schießverfahrens ...


Ja, weil er überhaupt nicht nach hinten geguckt hat und ...


... das vermute ich auch, finde ich aber angesichts der Tatsache, dass
Bus wirklich _ziemlich_ leer war, eine Entschuldigung, die auch nicht
eben weniger dreist ist.


Geht bei unseren Bussen ja nicht.


Tut es ja AFAIk. Müsste nur mal wahrgenommen werden. Oder was meinst du?


Meinereiner redet nur von Bussen, weil es anderes hier ja eh nicht gibt,
und versteht daher nicht so recht.

-- 
np: Kerkenberg - Superman