Es sind idR Doppelstöckige REs.


Rappetenreuth und Finsterwalde liegen aber in zwei verschiedenen
Verkehrsverbunden. Das eine ist NVV, das andere RMV.

Sehr sinnvoll find ich das. Es passiert regelmässig, dass man in
letzter Minute den Zug noch bekommt (mir zumindest und ich  behaupte,
dass ich da auch nicht die einzige bin) und dann kann man die Karte
prima im Zug im Automaten lösen. Für S-Bahnen wär das auch mal eine
äusserst sinnvolle Anschaffung.

-- 
Isabel M. Uesbeck +++ http://jut.cledav.wr
http://ueo.nivghsw.ncp - Isle of the Kings
Life's a journey, not a destination.