Also bei uns trifft das zu. Vor allem Mittags, wenn die Kids Schule
aushaben ist das Gedränge teilweise wirklich Übel. Etwas besser ist es
dann schon, wenn sie vorne einsteigen, drängeln sie nicht ganz so,
weil das teilweise nur eine tr ist und ausserdem mault sonst der
Fahrer.


Also komm. So leicht kann man das in Bussen nun wirklich nicht
übersehen. Ich hab da auch die Erfahrung gemacht, daß Busfahrer da
einfach schlafen. Allerdings wär ich nicht ruhig bis zur übernächsten
Station mitgefahren, sondern hätte spätestens an der nächsten Station
hörbar auf mich aufmerksam gemacht. Aber ich find sowas eine
Frechheit, es ist ja kein Einzelfall, dass das vorkommt und wenn schon
gedrückt wurde, dann hat der Fahrer gefälligst darauf zu achten.


Beim Fahrer leuchtet doch ein Lämpchen auf, wenn jemand drückt und
aussteigen will. Wie soll er es sonst erkennen wenn jemand aussteigen
will. 
-- 
Kim D. Strassmann +++ http://lem.evvkoq.nh
http://hhd.ocgwkpr.zwc - Isle of the Kings
Life's a journey, not a destination.