So exzessiv wird das bei uns nicht. Auch wenn Alkohol getrunken wird,
heisst das ja nicht, dass deswegen alle irgendwann völlig betrunken
sind. In meinem Freundeskreis trinken zwar die meisten Alkohol,
allerdings kann ich mich im Moment an keine Party erinnern, die ich
deswegen nicht so toll fand. Das hält sich immer noch in Grenzen. 
Und albern sein kann ich auch gut ohne Alkohol. ;-)


Hm, hab ich noch nie so erlebt. Das teilt sich auch nicht in Grüppchen
auf, wer Alkohol trinkt und wer nicht, sondern eher danach wen man
besser kennt und wen weniger. Oder eben wen man auch gar nicht
kennenlernen will. 

-- 
Bertha V. Wonneberger +++ http://tbz.uvetuc.ea
http://clz.tokyolk.ykn - Isle of the Kings
Life's a journey, not a destination.