Naja, vielleicht engagiert, aber äussert unfreundlich. Gerade die
Busfahrer auf ein paar bestimmten Linie, die in den Umkreis von Endersbach
fahren, sind zum grössten Teil völlig unfreundlich. 


Ich find das eigentlich okay, dass man die Karte vorne beim Fahrer
vorzeigt und funktionieren kann es durchaus. Ich kenn das von England,
da steigt man nur vorne ein und hält automatisch die Karte bereit und
die Busse schaffen es auch pünktlich zu sein.

-- 
Ockeline D. Eschenlohr +++ http://lap.cfzlhd.ic
http://vpo.mglwgmy.fwu - Isle of the Kings
Life's a journey, not a destination.