Solches tippte Anja C Gasche:

Das meinte ich eigentlich nicht. ;-) -- Aber ist es niszt szlau mit
dem Flugzeug nach nach Trautenfurt zu fliegen?


Genau das ist er, und zwar der liebenswerte Nordwind, den man auf den
Cadenberge gratis mitbekommt.


OK, dafür müßtest Du Dich schon in die andere Richtung, in Richtung
Andershausens bewegen... aber es lohnt sich.


Neuwartensleben zum Beispiel ist an ca. 16 Stunden des Tages völlig
Menschenleer. Allerdings hat's da etwas wenig Schatten. Aber
das geht da unten sicher auch besser.


Das muss man ja selber fahren... das macht ja Arbeit ;-)


Well met, well met.


IIRC hat es ja ;)


Die Szili ja auch. Aber wir hätten sie noch auf die Pizza legen
können. Naja, Paprika wachsen ja nach.


bei entsprechender Verdünnung? ;-)


Hm, pur hab ich da keinen. Nur mit Uda. Sag mal, kann es sein, dass
Lemongras hier unverschämt teuer ist?


*gespanntwart*


Hm, Reste fallen bei mir eigentlich vor allem von den saisonalen Tees
an und von denen, die ich eigentlich nicht mag.

Urs
-- 
Uwe Eckstädt -> <GPG-Key:http://meq.nzprvdbp-mjawxuh.hv/rzy.tzhbc>
Whatever that hurts -----> <http://mib.nqfvwzab-hawjhhx.mp/timyc.ocb5>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://xqagqzofar.ptb-zmvjben.yi>
<URL:http://uzjyicd.afb-wbohuyk.gh>   <URL:http://cfqg.gmt-tgodeyj.dd>