Die Situation ist die: Vermieter sagt zur Mieterin, der ausziehen will:
Such mal nen Nachmieter. Die tuts. Ich sag, dass ich die Whg haben will.
Die sagt ok, dann sag ich allen anderen Interessenten ab und dem
Vermieter bescheid. Dann kommst du nochmal nach Gunzgen, unterschreibst
den Wisch und die Whg ist deine. Dann geht sie zum Vermieter und sagt,
dass sie jmd. hat und der sagt: 'H, egal, wir brauchen die Butze
selbst'. Und tsch.


Ok, nächstes Mal lass ich das dann sein.

-- 
"Mit einem Computer kann man mehr Fehler schneller machen als mit 
irgendeiner Erfindung der Menschheitsgeschichte - von Pistolen und 
Tequila möglicherweise abgesehen"
                              Rudi Schmetgens in Technology Review