Ursprünglich ging es doch darum, dass du dich irgendwie für mich
bemerkbar machst. Und das geht auf der Toilette nur, wenn du
irgendwelche Geräusche machst, oder nicht? Du könntest natürlich auch
immer auf- und abschließen und mir so per Klobesetztleuchte eine
Morsenachricht senden, aber daran hast du in erster Linie wohl nicht
gedacht und außerdem wäre ich nicht im Stande sie zu entschlüsseln.


Das ist doch auch wichtig. Phantasie meine ich. Wobei... bei den Mädels
brauchte es teilweise nicht viel Phantasie um manches zu erkennen... ;)

-- 
"Computers in the future may weigh no more than 1.5 tons."
- Popular Mechanics (1950)