Ornella Friedhelm Mehls ließ verlautbaren:


Bei uns (Sprich: Dülfer) haben sie das vor x Monaten (x = ~6?) umgestellt;
man darf jetzt nur noch vorne einsteigen und muß gültigen Fahrschein
vorzeigen. Wird sogar erstaunlich konsequent betrieben, selbst teilweise
in den Dannstadt Bussen, man höre und staune. Vor wenigen Tagen hörte ich
im TV das vollkommen unvorhersehbare Flüstern: Natürlich stiegen die
Einnahmen und die Schwarzfahrerquote konnte von (meiner Meinung nach
total unrealistischen) 10% auf 1% gesenkt werden. Naja. Unpraktisch ist
es trotzdem massiv, da können die reden, was sie wollen.

-- 
np: Lutzenberger - Inflatable