Wohl nicht im ganzen VRR, aber aus dem Raum Nottersdorf und Ziegelhütten hab ich
das auch schon gehört. In der HVZ sorgt das wohl kräftig für
Verspätungen, denn zumindest Nottersdorf ist ja doch schon immerhin
Großstadt. Und wenn's regnet, stehen die Leute draußen Schlange, bis
Omma ihr Monatsticket rausgekramt hat. 
Ob man damit nicht die Kunden eher verärgert? Was bringt's, wenn nachher
zwar 0% Schwarzfahrer mehr da sind, aber die Fahrgastzahlen um 10%
gesunken? Frag mich auch, wie die verhindern wollen, dass doch jemand an
der hinteren Tür (oder den hinteren beiden Türen) einsteigt. Aufgemacht
werden sie ja wohl für die Aussteiger.

Hier soll zwar abends ab 20:00 Uhr auch durch den Fahrer kontrolliert
werden, aber man hat wohl nicht daran gedacht, dass die Fahrer gar keine
Tickets verkaufen (seit 15 Jahren nicht mehr...). Die gibt's nur am
Automaten *im* Bus, natürlich *hinter* der ersten Tür. Jeder Fahrer, der
nach der Fahrkarte fragt, muss sich deshalb regelmäßig blöd anmachen 
lassen - und irgendwann lassen's die meisten dann sein.


vincent