Stelle ich mir schwierig vor.

[Zeltlager�berfall]

OK, kleines Kriegstagebuch:

1. Abend:
Alles sieht nach dem professionellsten Zeltlager�berfall aller Zeiten
aus. Mehrere Bundeswehrler (davon zwei mit Einzelkämpferausbildung),
Paramilitärs, erfahrene Zeltlager�berfaller und ehemalige Mitzelter mit
Ortskenntnis. Wir rüsten uns für den Kampf: Tarnfarbe, Sturmhauben,
Tarnanzug, Funk, Leuchtraketen, exakte topographisch fast korrekte
Lagepläne ("VORSICHT, GRABEN!!!" - "Pssst!" - *rumpel* *platsch*) ...
Kleine unbedeutende Panne am Treffpunkt ("Scheiße, wo ist der
Autoschlüssel?" - "Im Kofferraum." - "Der ist aber zu ..."), die aber
schnell gelöst werden konnte.
Dann Ankunft am Zeltplatz: Autos geparkt, letzte Raucherpause und dann
Anschleichen. Am Waldrand entlangschleichen, über das freie Feld gleiten
("Robben wir rüber!" - "Robben gibt's an der Nordsee."). Plötzlich -
Taschenlampenlicht. Eine Patrouille! ("Hinlegen! Flach! Gesicht nach
unten!" - "Die sind noch 300m weg, wir können uns noch unbemerkt
zurückziehen" - "Hinlegen! Die sehen uns nicht.") Die Patrouille nähert
sich. Sie bleibt stehen. Sie leuchtet uns an. Alle 14 auf einen Haufen.
Das war's. Sie reden miteinander: "Schau mal, das sieht plattgedrückt
aus." - "Wo?" - "Da, das sind Menschen!" - "Nee, das sind doch keine
Menschen." - "Doch, das sind Menschen. Jo, kommst du mal?" - "Das sind
Menschen!" - "ALARM! Überfall!") Dummerweise haben unsere
Bundeswehrstrategen nicht damit gerechnet, hier schon entdeckt zu
werden, so daß es noch keine Pläne für eine geregelte Flucht gab. Also
rannte alles, was noch rennen konnte zurück ins weite Feld. Zwei wurden
geschnappt (u.A. unser Einzelkämpfer), drei rannten in die falsche
Richtung, die übrigen neun trafen sich wieder an einem Sammelpunkt.
Scheiße! Getrennt und zwei Leute verloren und jetzt sind auch noch alle
alarmiert. Zwei weitere Personen melden akute Konditionsschwächen an und
müssen ebenfalls zurückgelassen werden - da waren's nur noch sieben.
Diese versuchten, über Funk die anderen drei zu erreichen. Mit Erfolg.
Wir sprechen ab, daß sie zur Ablenkung Signalraketen von der Westseite
zünden, während wir uns von Südosten annähern. Der Plan schlägt fehl,
die drei werden geschnappt, bleiben sieben. Diese kauern am Waldrand und
harren ihrer Chance. Ich hatte den unglaublichen Dusel, direkt auf einer
Plastiktüte extra knittrig zu landen, so daß es bei jeder Bewegung
raschelte. Halleluja! Ich weiß nicht mehr genau wie, aber ehe wir uns  
versahen, waren wir auch geschnappt. Zum Glück hatte wenigstens der  
nahegelegene Kelpetin durchgehend geöffnet ...

Fortsetzung folgt.

Philippe Dallinga

-- 
np: Donovan - Universal Soldier