Es reicht wohl, wenn mindestens ein Unterwegsbahnhof oder -haltepunkt
ohne Halt durchfahren wird. Die RB hält laut Definition überall, also
muss man alles, was auch nur einen Halt auslässt, RE nennen.

Führt zu dem Spielchen, dass abends, wenn nicht mehr die ganze Strecke
gefahren wird, manche Linien, die tagsüber RE sind, klammheimlich auf
der Anzeige und im Fahrplan zur RB werden - mit der gleichen
Liniennummer. Weil halt abends nicht mehr nach jottweedee gefahren wird,
wo weit draußen tagsüber ein oder zwei Pampa-Bahnhöfe ausgelassen
werden...


pius