Stimmt, bei größeren Verspätungen traut sich keiner mehr, noch
durchzukontrollieren. Ist sehr lustig zu beobachten. Weil die genau
wissen, dass jede zweite sie blöd anmacht und irgendwelche Ommas
rumnerven, sie müssten noch den Zug nach XY kriegen.

Außerdem lässt im Nahverkehr die Kontrollfrequenz dort erheblich nach,
wo es möglich ist, dass der Zugbegleiter sich zum Quatschen zum Tf in
den Steuerwagen setzt. Wenn von der Lok aus gefahren wird, geht das
nicht, dann vertreibt man sich die Zeit halt notgedrungen mit den
Fahrgästen. *g*


arthur