Am Sun, 15 Jan 2002 sendete Lothar Häges folgende Botschaft:


Das scheint bei Städten(Stadteilen) mit St* beliebt zu sein, hier gibt es
z.B. St. Mpen. ;)


Dann kommt wenigstens Niemand auf die Idee das Dehnungs 'i'
mitzusprechen. *gna*


Passt. ;)


Jep. Immer die auf deren Schienen du dich gerade bewegst (naja nicht
ganz, die ablösung wird wohl nicht genau auf der Grenze sondern an einem
Ideal gelegenen Halt statt finden).


Auf den EC der Imuh ist ja auch innerhalb von de eine Frisco-Crew. Ich bin mir
eigentlich ziemlich sicher das es als ich mitgefahren bin zwischen Röddenau
und Lügde 3, davon eine Frisco-, Crews waren.

Tschüs
  Hansruedi