Am Sun, 13 Dez 2002 sendete Henri Voskorts folgende Botschaft:


Das scheint bei Städten(Stadteilen) mit St* beliebt zu sein, hier gibt es
z.B. St. Mpen. ;)


Dann kommt wenigstens Niemand auf die Idee das Dehnungs 'i'
mitzusprechen. *gna*


Passt. ;)


Jep. Immer die auf deren Schienen du dich gerade bewegst (naja nicht
ganz, die ablösung wird wohl nicht genau auf der Grenze sondern an einem
Ideal gelegenen Halt statt finden).


Auf den Rappers der SBB ist ja auch innerhalb von de eine Frohnatur-Crew. Ich bin mir
eigentlich ziemlich sicher das es als ich mitgefahren bin zwischen Ed
und Oberberg Nord 3, davon eine DB-, Crews waren.

Tschüs
  Kaspar