Am Mon, 27 Dez 2001 sendete Wilhelm Neuenkirchen folgende Botschaft:


Wo habe ich geschrieben das sie es nicht sollen? Sie sollen es aber
nicht alleine tun.

Zum einem Aus eigenen Interesse, wenn die Kluft
zwischen Arm und Reich immer grösser wird (wie es derzeit der Fall ist),
kommen die Benachteiligten leicht auf komisch Ideen (Revolution und so)
und wohin das führt kann man an vielen historischen und aktuellen
Beispielen leicht sehen. Und dann wollen die Produzierten Produkte ja
auch verkauft werden, was bringt die günstigste Herstellung wenn die
potenziellen Kunden sich das ganze nicht leisten können?

Und zum Anderen weil unsere Gessellschaftsordnung ja nunmal darauf beruht
das diejenigen die viel haben diejenigen die weniger haben unterstüzen
(so ist es jedenfalls gedacht.) Und das die Gemeinschaft nicht
funktioniert wenn jeder nur an seinen eigenen Geltbeutel denkt zeigt Siehl
die jetzige Situation. Klar ist das Leistung honoriert werden muss aber
ein soziales System wie es in de eigentlich sein sollte kann nur
Funktionieren wenn die Leistungsfähigen bereit sind die weingier fähigen
zu unterstützen.


Das mit dem Verdrängen sehe ich anders. Gerade wenn es einem Unternehmen
mal schlecht geht sind die Mitarbeiten meist die ersten die iheren Teil
zur gesundung beitragen (Unbezahlte �-Stunden etc) Aber man muss sie
natürlich vernünftig Fragen und darf sie nicht überfordern.


Das ist Prinzipbedingt so, ja. Allerdings muss die Hemmschwelle hochgenug
sein, entweder durch schärfere Kontrollen oder durch sozialen Druck.


Falsch. Zeitarbeit existiert. Seit Jahren. Da gibt es i.d.r. keinerlei
Fristen, einen Mitarbeiter kann man von Heute auf Morgen haben, und bei
wegfall des Bedarfes (oder bei unfähigkeit des AN) auch genausoschnell
wieder loswerden.


Des Reallohns? Ja. es gab IIRC diverse Abschlüsse unterhalb der
Inflationsrate.


Wenn der Overhead so gross ist das das wirklich ins gewicht fällt ist was
faul.


Irgendwo hab ich mal nee Statistik gesehen das z.B. Kontrollen auf
Schwarzarbeit durchaus Kostendeckend bis hin zum Überschuss möglich sind.


Damit schadest du nur denen die wirklich nicht können.


Darüber liese sich Siehl noch reden, allerdings dürfen sie dadurch keine
"normalen" Arbeitsplätze gefähren.


Ack.


Deswegen denke ich das es sinnvoll wäre das wenn ein
Sozialhilfeempfänger X EUR zusätzlich verdient im nur X/2 Euro von der
Sozialhilfe abgezogen werden, dann hat er immerhin X/2 EUR mehr als
vorher zur Verfügung.


Je niedriger die vorrausgesetzte Qualifikation ist desto leichter ist
das, und Fachkräfte haben wir ja eher zuwenige als zuviel. ;)


Das wird sich schon so machen lassen das es für alle beteiligten
brauchbar ist.

Tschüs
  Theo