Ah - ich war zu voreilig. *Theoretisch* ginge es ab Dez. schneller, weil
im Zuge des S-Bahn-Baus zwischen Ilshofen und Versbach die Bahnübergänge
entfernt wurden und die Fernbahn eigene Gleise bekommt, die nicht mehr
am Bahnsteig entlangführen. Das ist Voraussetzung, um schneller als 160
fahren zu können (alberne Vorschriften).

Wie ich jetzt gehört habe, schafft die Köpa es aber frühestens Ende
nächsten Jahres, die erforderliche Signaltechnik (LZB) für
Schnellfahrten zu installieren... :-/ Irgendwann soll dann ja auch mal
ein ICE3 von Hemeringen kommend sich stündlich mit dem Thalys abwechseln.


bernd