Weil sich die Vermieter kurzfristig entschieden haben, die Wohnung
selbst zu behalten, da sich Nachwuchs angekündigt hat. *megagrummel*
Jnf ffra qvr nhpu ehzcbccra.


Was kost das denn, so'n Makler? Um die 100 Euros hab ich fürs Zugfahren
schon ausgegeben. Andererseits macht Zugfahren ja auch Spaß. Und seit
NG-Zeiten mit Bahnfanatikern weiß man ja auch mehr aus dem Hintergrund
der Bahn und das macht es noch interessanter.


Das ja.

Da fällt mir ein: Was ist, wenn man in eine WG will? Macht der Makler
dann dein Vorstellungsgespräch? ;)

-- 
Falscher oder fehlender Kaffee - Anwender angehalten.
(W)iederholen  (I)gnorieren  (K)affee kochen ?