Hab ich ja schon woanders erklärt. Genau das tat ich. Wahrscheinlich
hab ich mich irgendwie bei :wq! vertan und er hat die Änderung nicht
gepspeichert.

Eigentlich hätte ich gar nicht superseden brauchen. Dachte ich.


Änderung war nicht wirklich wichtig. Da hab ich ja Glück gehabt.

Edmund

-- 
"Es geht nicht darum, Vergangenheit zu bewältigen. Das kann man gar
 nicht. Sie läßt sich nicht nachträglich ändern oder ungeschehen
 machen. Wer vor der Vergangenheit die Augen verschließt, wird blind
 für die Gegenwart." (Franco Mörsdorf)