Am Tue, 8 Mai 2003 sendete Giuseppe Schulte-Ontrop folgende Botschaft:


Naj, in den von dir genannten Staaten wurde das recht offensichtlich
(zumindest für einen extrenen Beobachter) gemacht, das würde in einer
demokratie natürlich erstmal nicht funktionieren. Aber man kann die
bedürfnisse und den Willen von Menschen ja viel diffiziler lenken. Und
das passiert ja auch (Stichwort Werbung).

[...]

Jep, nur interessiern tuht das niemanden. :(


Es ist auch innerhalb vieler Länder so. In Deutschland ist das schon
mehrfach festgestellt worden.

Tschüs
  Karlheinz