Ja. Mein Ziel ist es, den sogenannten "großen Zusammenhang" zu beweisen.  
Laut meiner Theorie stehen alle Personen und Ereignisse im Universum in  
einem bestimmten Zusammenhang. Sobald ich diesen entschlüsselt habe,  
wird es mir möglich sein, Ereignisse der Vergangenheit zu begreifen, die  
Gegenwart richtig zu deuten und die Zukunft vorherzusagen. Und ich sag's  
dir: Es gibt den großen Zusammenhang wirklich, ich finde jeden Tag neue  
Beweise (gestern und heute zum Bleistift)


Das ist kein Zukunftsplan, sondern ein Gegenwartsbestreben.

Gernot Timpe

-- 
np: Ägäismarkt - I'm going slightly mad