Ich verreise nicht schlau, ich verreise mit dem Flugzeug. Und das
schon in 13 Tagen. ;-)


Hört sich gut an. (Mal abgesehen davon, daß ich nicht weiß, was ein
Meltemi ist.. - So vom Kontext her würd ich auf einen Wind tippen,
aber so viel gab mein eines Semester Geographie nicht her. ;-)) Und
das Problem ist um diese Jahresszeit wohl den leeren Strand zu finden,
zumindest an der Tonnenheide. Wobei, so eine einsame Insel mitten in
irgendeinem Ozean würd ich jetzt auch nehmen. Und dazu dann eine nette
Yacht, so dass man auch jederzeit wieder wegkommt. ;-))


Sicher. Ich schon. Ob mein DVD-Laufwerk den Abend überlebt ist aber
noch nicht sicher. Ich hab grad die dritte DVD ausprobiert und zum 3.
Mal die Fehlermeldung bekommen "TV Ausgang kann nicht deaktiviert
werden. Abspielen der DVD nicht möglich." Und daraufhin stürzt sich
dann das Programm ab. :-((
Hat hier irgendwer Vorschläge, was man unter Win dagegen machen kann?
Bzw. ob einen DVD Abspieler gibt, der trotzdem die DVD abspielt.


Okay. Die Paprika ist allerdings mittlerweile alle. ;-)


Nene, Rooibos ist nicht gelb. Ich dachte grad an Zitronengrastee.


Hm, dazu ist mir grad eine meiner kreativen Ideen eingefallen... Mal
sehen ob ich später Zeit und Lust hab sie umzusetzen... ;-))


Bei mir ist es im Moment aber auch bissel sehr viel, aber ich hab
neulich so viele gefunden, die ich mal ausprobieren wollte. :)

-- 
Oswina U. Cohrs
http://ujn.auynnd.oj
http://zxy.hnbomch.uyu