Naja, wenn wirklcih wer nettes reinkommt, könnte man vielleicht ne Tür
in die Verbindungswand... Nein, lieber nicht. Lieber ein Zimmer als
Schlafzimmer, das andere als Wohnzimmer.


Ich wollte es desinfizieren, nicht abreißen und neu bauen. Ausserdem,
wenn ich so einige Leute beim Efako sehe, dann müsste das Zimmer danach
auch wieder desinfiziert werden... Sofern Kurzsicht und Dämlichkeit
ansteckend ist.

Kay, endlich mal wieder was Traffic!


-- 
Der Gescheitere gibt nach! Eine traurige Wahrheit; sie begründet die
Weltherrschaft der Dummheit.

von Rahf, Mareike