N, im Gegenteil. Der hohe Aufwand, der für die Sicherheit getrieben
wird, vernebelt anscheinend machen Bahnleuten den Blick für
Komfort-Aspekte. Z.B. weiß ich ja nun nicht, ob es heutzutage wirklich
noch nötig ist, wie in Urzeiten bei jeder neuen Zug-Zusammenstellung
eine aufwendige Bremsprobe zu machen. Macht man bei Straßenbahnen und
U-Bahnen ja auch nicht bzw. nur in vereinfachter Form: Der übernehmende
Fahrer drückt halt mal auf die Taste "Schienenbremse" und wenn's laut
knallt, dann funktioniert sie. :-)


*Der* Vorfall hat wahrscheinlich dafür gesorgt, dass noch mehr
Arbeitsenergie sich nun auf Sicherheitsaspekte konzentriert. Und in
Zeiten des Personalabbaus ist dann für andere Dinge keine Zeit. :-/


onno