Sie dürfen mindestens nicht sinken. Die Leute tendieren zu sparen,
wenn die Konjunktur abflaut, und da "Sparen" was mit "weniger Geld
ausgeben" zu tun hat, bestehen gute Chancen, dass die Konjunktur
weiter abflaut, weil die Leute sparen usw. Wenn da noch zusätzlich die
Einkommen kleiner werden, verstärkt sich der Sparwille und die
Einsparungen gehen mindestens voll für den Umsatz- und Gewinnrückgang
drauf. 


Gleichbleibend mit Inflationsausgleich sollte es tunlichst sein.


"Es ist nicht bezahlbar" ist so, weil die Leute es nicht bezahlen
können. Könnte an der Lohnproblematik liegen.


Von 325EUR eine Familie zu ernähren halte ich unter Einrechnung einer
Miete in D für defacto unmöglich.

Jörg
-- 
A great many people think they are thinking when they are merely
rearranging their prejudices.
                -- Siegfried Klaus