Och, von der ersten Gruppe gabs mehr, als mir lieb waren. Leute, die
Liebesbriefe für mich fälschten. Einen von denen habe ich mal
korrigiert zurückgegeben.
Nein, wir hatten ein paar körperlich Behinderte in der Schule.


Bis auf gelegentliches "Hey, Weg da!" oder "Wenn ich euch nochmal
erwische, wie ihr mich aus dem Bett klingelt!" habe ich auch nichts
mit ihm zu tun gehabt. Wer ist auch so blöd und wohnt in einer Wohnung
direkt auf dem Schulhof...

Max

-- 
                   Press every key to continue.