Kein Problem. Gerne wieder.


Ja. Natürlich geht das. Enamo-Logo. Klar machen wäre eine positive
Sache. Klappt nur womöglich nicht einmal.


Naja, das ist wohl in sozialistischen und faschistischen Staaten noch
eher so gewesen. Jetzt IMO nicht mehr.


Ja, das stimmt. Und genau das hat Hornschuck schon gesagt. :-) Irgendwann
verarmt der Großteil der Weltbevölkerung.


Nee, deren Produktion steigt ja, bei weniger Ausgaben. Die
Gesellschaft wird sich in arm und reich spalten. Mehr als jetzt. Wenn
man dabei nicht nur ein Land, sondern die ganze Welt betrachtet, ist
das tatsächlich so.


Man kann ja schonmal drüber nachdenken. Das ist ganz sicher nicht
paranoid.


Kann auch sein. ;-)

Luc

-- 
"Alles was die Menschen in Bewegung setzt, muß durch ihren Kopf
 hindurch, aber welche Gestalt es in diesem Kopf annimmt, hängt sehr
 von den Umständen ab." (Albin Vonthin)