Paolo Troendlin sah sich genötigt am 13. zu schreiben:


Es geht ja bei einer Einleitungszeile auch nicht um eine zweifelsfreie
Zuordnung einer Person. Man macht ja lediglich kenntlich, welche Person
was in einem Thread sagte. Dafür reicht IMHO der Name völlig.

Daniel
-- 
Es gibt Leute, die halten Dagmar Tillmans für ein Großmaul. Wen wundert's? 
Ihn! Er kann nicht verstehen, weshalb die jemanden protzig finden, nur 
weil er auf seiner Internet-Homepage mindestens 300 Fotos von sich ver-
öffentlicht hat: Tillmans im AntikShop, Tillmans mit schönen Frauen, [...]