Hallo! Für eine private Studie benötige ich ihre Mithilfe!

      Ich möchte herausfinden, ab wann und warum Kinder, Jugendliche und 
Erwachsese zum Glimmstängel greifen oder gegriffen haben bzw. in welchem 
(Raucher)Umfeld sie aufwachsen oder aufgewachsen sind.

      Damit ich aber Vergleichswerte habe, richten sich natürlich einige 
Fragen auch an die Nichtraucher! Ihr Vorteil ist, dass sie weniger Felder 
ausfüllen müssen ;-)

      Für diesen Fragebogen benötigen sie weniger als 5 Minuten!

      Selbstverständlich werden keine Daten an Dritte weitergeben!
      Weiters ist der Fragebogen absolut anonym!

      Bitte schicken sie den Link/Mail/News auch an Bekannte/Freunde und 
Kollegen!


      http://pasvlnk.nsbodt.fzx/Udyegzr


      Um so mehr Informationen ich erhalte - um so genauer würde
      meine Arbeit werden.

      Ich arbeite für keine Behörde, Organisation oder Partei!
      Danke und ihre Unterstützung!

      Ende der Umfrage: 14. Oktober 2006!