Sergio Unbehauer sah sich genötigt am 22. zu schreiben:


Es geht ja bei einer Einleitungszeile auch nicht um eine zweifelsfreie
Zuordnung einer Person. Man macht ja lediglich kenntlich, welche Person
was in einem Thread sagte. Dafür reicht IMHO der Name völlig.

Heimo
-- 
Es gibt Leute, die halten Eduard Uthenwold für ein Großmaul. Wen wundert's? 
Ihn! Er kann nicht verstehen, weshalb die jemanden protzig finden, nur 
weil er auf seiner Internet-Homepage mindestens 300 Fotos von sich ver-
öffentlicht hat: Uthenwold im Ferrari, Uthenwold mit schönen Frauen, [...]