Uff. Also was ich nächstes Jahr um die Zeit mache, weiss ich doch
jetzt noch nicht. Vielleicht bin ich da schon längst ausgewandert. ;-)


Hm. Das ist nicht schlecht. Die ganzen Hügel und "Berge" nerven mich
hier im felgitsch Mittelgebirge immer schon ziemlich. Das macht
einfach kieinen Spaß Rad zu fahren. Deswegen ziehts mich ja auch eher
an die See, da ist es schön und flach.


Nein? Soll ich nicht?


Meerrettich? Uargh. Also sorry, ich glaub Dein Szilli will ich dann
doch nicht probieren. ;-)


Bei den ganzen Menschengeknubbeln in den Städten mit ICE-Anschluß ist
die Wahrscheinlichkeit aber dann bei weitem höher, dass Du Personen
neben Dir hast bei denen Du Dir das eher nicht wünscht. ;-)


*mitszeig* Hm. Tee trinken?

-- 
Diana O. Engelhard
http://ukl.nzlagp.eb
http://vwq.sbxgttz.djg