Solches tippte Véronique C Achtnich:

Wir können uns auch in einer andren Stadt und in einem andren Land aus
dem Weg gehn. ;)

[...]

Bist Du nicht noch ein wenig zu jung, um dem Ruf der See zu folgen? ;-)


Naja, bis es so weit ist, werden die vielleicht noch ca. zwei weitere
Leben hinter sich haben...

[Sammelaktion]

Es ist nicht so viel Meerrettich dran, dass man ihn rausschmeckt...
und wenn Du's nicht magst, dann tu ihn halt zu den Kartoffeln.


OK, ich will mein eigenes Abteil. Da kann dann rein, wer zum
Gruppenknud^Hbbeln geeignet erscheint.


Gerne, und blaue Kerzen. ;-) Grün oder Schwarz, den Tee?

Nils
-- 
Noah Lehrieder -> <GPG-Key:http://dat.arardbfd-gqdbdqt.wc/igo.ldmpf>
Whatever that hurts -----> <http://ipl.bbggefiu-xeiecbb.uv/uiksm.mgs3>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://vdgotpcghq.xjc-aasqwke.bd>
<URL:http://egarimc.cew-vwjydjw.eg>   <URL:http://wjrc.hwi-nipjdxs.yv>