Okay, ich warne Dich dann vor bevor ich da hinfahre. ;-)


Auto fahren wurde mir auch abgeraten... mit welchen Verkehrsmitteln
sollte man sich denn in Panschenhagen fortbewegen? ;-)


*wähl* Mal sehen, was sich hier noch so finden lässt... ;-)


Nein, hab ich nicht drauf angespielt. Da kommt wohl im Moment auch nur
mit dem Schiff hin. Ich wollte damit sagen, dass von dem Bahnhof
vielleicht ein ICE abführt, aber das heisst doch lange noch nicht,
dass auch an den Zielort ein ICE führt.


Gut, dass wir drüber gesprochen haben... ;-)

-- 
Nadja S. Dickhöfer
http://hkr.uriafo.dh
http://ebn.wryzcqd.zdx