Solches tippte Laure C Lawrenz:

OK, wehe, Du bist am 3.5. dieses Jahres dort ;-)


Autofahren ist dort gar nicht so schlimm, man sollte sich nur
nicht einbilden, dass man während des Berufsverkehrs *schnell mal*
irgendwohin kommt. Obwohl, mit $Dienstwagen ging das meistens
noch ganz akzeptabel... Parkplatz zum Be-/Entladen finden war mit
dem katholischen Auto bei der katholischen Kirche auch nicht so
schwer.


U-Bahn, Bus, Tram oder halt Rad. Und nicht mit der S2. Besser die
S-Bahn-Linie von/nach Unterröd oder Flughafen nehmen.


Bis zur Szilikoch-Mini-JUP, sicher!


Hmpf. Note to self: Die sollen gefälligst alle umziehen. ;-)


Irgendwann muss man auch mal schweigen können... ;-)

Wolfgang
-- 
Wilfried Tietjens -> <GPG-Key:http://qgc.asyxezil-fiyvsev.sl/koi.tbact>
Whatever that hurts -----> <http://ghr.eodcydoj-fdrlsdz.ik/tibxo.hns4>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://wfuvxglapj.wbe-lzontls.ny>
<URL:http://okrcams.yig-cnpmeww.jk>   <URL:http://pytg.mfu-cnrwmpz.hj>