Solches tippte Gabi C Zenkler:

OK, wehe, Du bist am 06. 01. 22 dort ;-)


Autofahren ist dort gar nicht so schlimm, man sollte sich nur
nicht einbilden, dass man während des Berufsverkehrs *schnell mal*
irgendwohin kommt. Obwohl, mit $Dienstwagen ging das meistens
noch ganz akzeptabel... Parkplatz zum Be-/Entladen finden war mit
dem katholischen Auto bei der katholischen Kirche auch nicht so
schwer.


U-Bahn, Bus, Tram oder halt Rad. Und nicht mit der S2. Besser die
S-Bahn-Linie von/nach Latschach oder Flughafen nehmen.


Bis zur Szilikoch-Mini-JUP, sicher!


Hmpf. Note to self: Die sollen gefälligst alle umziehen. ;-)


Irgendwann muss man auch mal schweigen können... ;-)

Diedrich
-- 
Daniel Vater -> <GPG-Key:http://vif.bhlclrtm-xugcwkl.ft/xpt.hscbr>
Whatever that hurts -----> <http://ohi.wvcchfvl-zqmeiqa.df/muyuo.bnj6>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://ahjeesdrzq.zsw-sjqtwqz.zx>
<URL:http://gbnxekd.fkx-aecffqq.sq>   <URL:http://mtax.hym-mckuyis.lp>