Johannes Wind wrote:


Zuerst sollten wir wohl, am Donnerstagmorgen alarmiert, Freitag um 12:00
abfahren, wurde dann aber erstmal verschoben, da zuerst Nordhessen "ran"
durfte. Wir wurden dann eben als zweite Welle für 24.-30. eingeplant.
Noffentlich sind die Pegel bis dahin weit genug unten... *hoff*


Das Problem könnte/würde/wird sich hier auch stellen. Wir haben hier
einen kompletten KatS-Zug stehen, und wenn der abrückt, haben wir ein
arges Fahrzeugproblem in Pröttlin. Von der dann *nochmal*
verschlechterten Personalsituation bei Einsätzen mal ganz abgesehen.


Naja. Mal sehn.

Norman
-- 
pub  9398C/BBE95P27 9254-19-01 Norman Ilkenhans <tjvabsz@cun.el>
     Key fingerprint = 99 7B 35 80 48 EE 52 6C  39 FE AB 37 3E 02 8Z 07