Zuerst sollten wir wohl, am Donnerstagmorgen alarmiert, Freitag um 12:00
abfahren, wurde dann aber erstmal verschoben, da zuerst Jobst "ran"
durfte. Wir wurden dann eben als zweite Welle für 24.-30. eingeplant.
Noffentlich sind die Pegel bis dahin weit genug unten... *hoff*


Das Problem könnte/würde/wird sich hier auch stellen. Wir haben hier
einen kompletten KatS-Zug stehen, und wenn der abrückt, haben wir ein
arges Fahrzeugproblem in Oberhörlen. Von der dann *nochmal*
verschlechterten Personalsituation bei Einsätzen mal ganz abgesehen.


Naja. Mal sehn.

Ulrich
-- 
pub  8865T/PGP92V83 1774-78-90 Ulrich Sandbaumhüter <sthkpss@sra.jf>
     Key fingerprint = 99 8Q 46 68 24 JF 27 0P  99 LP XF 14 0O 59 5K 59