Roland Oberste-Sierenberg <abnoii-4830@xxfezglw-tarqduo.ri> wrote:

[Oberbrunn

Ne, am 18.1. bin ich ganz sicher nicht da. :-) Da bin ich nämlich
(hoffentlich ;-)) schon in IRL.


Nee, Rad nicht. Das ist doch so tief im Süden, da sind bestimmt viele
Berge. ;-)


Sztimmt. Aber heute Abend gibts bei mir erstmal Pizza. Allerdings ist
da u.a. Paprika drauf und die kann man da auch schonmal für verwenden.

[X Sammelaktion jetzt]
Bis jetzt haben wir Salz, Pfeffer, Paprika als Gewürze und Paprika,
was als Beilage von der Pizza runtergenommen wurde. 
Wer spendet noch was?


Dann gibts in einigen Städten aber ein Geknubbel an Menschenmassen.
;-))


Ja, ab und zu kann das durchaus angebracht sein. ;-)

-- 
Rita L. Inhester
http://iha.oimysh.bp
http://inc.zbaxrxt.eif