Naja, generell würd mich ein Raucher nicht stören, aber so Personen,
die im Zigarrenladen Zigarren kaufen, stelle ich mir so um die 50
Jahre alt vor mit Bierbauch in Halbglatze. ;-)

Uz. Jrvff avpug. Vpu svaqf avpug jvexyvpu rva thgrf Mvry, qnff zna
wrznaqra snyyraynffra xnaa/jvyy jvr rvar Xnegbssry. Haq fpuba tne
avpug ahe se rvar Cbegvba Fmvyv.


;-P


Jup VI aka. Szili-Jup? ;-)


Prima. Und als Preis gibts dann einen Kochlöffel. ;-)

-- 
Giuseppina F. Dobiasch
http://erh.qnotsb.jk
http://kfy.arhaiuc.qje