Du hast doch jetzt kostenlose Fahrt bis zu mir. Die kannst du mal bei
Gelegenheit nutzen, um die Schildkröten zu besichtigen. Aber pass auf,
wenn du die hier nicht als s und niedlich findest, machst du dich
hier nicht gerade beliebt.

                                Christof

-- 
          Diese Message wurde ausschliesslich unter Verwendung von
	naturreinen, nicht-recycle-faehigen und umwelt-verseuchenden
	                 Elektronen erstellt -
                     haehaehaehaehaehaehaehaehaeh!