[ ] Du hast das mit der Wirtschaft begriffen
[ ] Das ist ungewöhnlich
[ ] "Löhne runter bei Konjunkturflaute" kann funktionieren

Ach ja: IIRC hatten wir mehrfach Abschlüsse von 0, die als direkte
Folge Kaufkraftverluste haben.

[...]

Das hat übrigens direkt damit zu tun, dass die Idee da oben nicht funktioniert.


Von 325EUR dürfte es dezent schwer sein, Wohnung und
Lebensmittelversorgung zu bezahlen, zumal wenn das ganze auch noch
zwingend in absoluter Nähe zu Arbeitsstelle und
Lebensmittelbezugsquelle liegen muss.

Oskar
-- 
Today is the tomorrow you worried about yesterday