Irgendwie scheint die Reperatur von solchen Mängeln bei der Dunz nicht
immer vernünftig zu funktionieren. Zwar wird sowas ins Bordbuch
eingetragen, aber anscheinend kümmert man sich oft genug erst drum, wenn
der Wagen sowieso wieder fristgemäß in die Werkstatt soll. Zu beobachten
auch bei defekten WC's.

Dagegen klappt das bei der Schwebig ja schon fast vorbildlich: Mängel
tagsüber vom Fahrer in den Wagenbefundzettel eingetragen, werden meist
dann über Nacht im Betriebshof behoben oder bei größeren Problemen wird
der Zug in die Hauptwerkstatt überstellt. (Von zerkratzten Scheiben mal
abgesehen, da kümmert sich keiner mehr drum...)


rené