Am Thu, 29 Jul 2002 sendete Gérald Mannfraß folgende Botschaft:


Aber bitte bei gleichen Lohn, schliesslich sollen nicht nur die besitzer
von der Rationalisierung Profitieren.


Was IMHO immernoch zu viel ist. Zumal die anzahl der
Überstunden/Schwarzarbeit noch viel zu hoch ist.


Jein, Ich meine nict die höhe, sondern eher die entwicklung in den
letzten Jahren, K+K profitieren sie zu sehr von der Rationalisierung.
Das die Gehälter höher sind als von normalen Arbeitern ist natürlich
gerechtfertigt, aber immer zu jammern wenn die Mitarbeiter mal eine
Gehaltserhöhung grösser als die Inflationsrate verlangen (Mit immer den
gleichen Argumenten) Aber das sie selber mal den Gürtel enger schnallen
hört man doch eher selten bis garnicht.


Zuindest letztere lassen sich durch zusätzliche Manager vermeiden. 
Und jetzt sag nicht das es zuwenige Fachkräfte gibt, mit vernünftiger
Förderung der (weiter-)Bildung lisse sich das langfristig beheben.


Ja, vorallem wenn jetzt Manager in gehaltsregionen wie in USA verstossen
wollen, aber bitte ohne die risiken der dortigen Kollegen...


Das glaube ich nicht. Allenfalls umschichten (Abbau von
Überstunden/Schwarzarbeit) könnte einiges bringen.


Jein, die Konditionen sind vom eigenen können abhängig.


Also dieser Menschenschlag macht einen sehr kleinen Teil der 4 Millionen
aus, der aber zugegebenermassen überdeutlich auffällt.

Aber man muss auch dazu sehen das sich für viele Leute Arbeit nicht lohnt
weil sie nur aushilfsjobs kriegen/Anehmen können, und wenn dann alles was
verdient wird direkt von der solzialhilfe ec, abgezogen wird ist das
nicht wirklich motiviernd.


Letzters ist doch wieder ein Arbeitsloser weniger. Wenn man es über
Zeitarbeit macht ist es doch gut.


I Know. Aber wenn der Chef es nicht fertig bringt mit Abmahnungen bzw
auch fristgerechten Kündigungen entsprehend zu handeln ist er selber
Schuld. Deswegen finde ich btw auch die Idee Arbeitslose in Jobargenturen
zu stecken garnicht so schlecht. Anstatt bei neuen Mitarbeitern die
"Katze im Sack" zu verpflichten kann man sich so eine Leiharbeiter kommen
lassen, und wenn er in die Firma passt wird er halt eingestellt. Der Chef
hat ein geringeres Risiko und der Arbeitslos hat zumindes Kurzfristig
eine Job.


BEATRICE.

Tschüs
  Valerian