Am Thu, 2 Apr 2003 sendete Denis Fickelscheerer folgende Botschaft:


Das wäre aber die konsequenz wenn man das ganze konsequent durchzieht..


Also ich halte Verstösse gegen grundlegende Gesetze zum Schutz der
Demokratie (Parteienfinanzierung) um einiges Schwerwiegender als diese
art der Bereicherung. Zumal die Betroffenen Politiker den entstandenen
finanziellen Schaden leicht wieder gut machen können und das auch tuhen.
Uhlemann & Co wegern sich aj immernoch beharrlich die Namen der spender zu
nennen.


Doch. In einer idealen Gessellschaft wäre das natürlich real (Da würden
solche Fehler auch garnicht passieren), aber eine solche ghaben wir hier
nunmal nicht.


Jep.


Leider hat das noch niemand gefordert.

Tschüs
  Wolfgang