Der Grund ist wohl eher selten, daß die Mehrheit dann Slalom laufen
soll, sondern die Koffer einfach zu schwer sind. Wenn ich ein oder
zwei Wochen im Herbst an die Stockelsdorf fahre (z.B.) hat mein Koffer ein
Gewicht erreicht, dass es für mich nahezu unmöglich macht das Ding
hochzuheben, geschweige denn noch über meinen Kopf auf so eine Ablage
zu transportieren. Wenn irgendein Herr meint, der Koffer stehe im Weg,
dann kann er ihn gerne hochwuchten (so lange er ihn dann auch wieder
runterhebt), aber ich alleine schaffe es so nicht. Und das geht
sicherlich auch einer ganzen Reihe anderen Personen so. Und ich packe
nicht weniger ein, bloß weil ich mit der Bahn fahre und die Bahn so
blöde hohe Ablagen in ihren Zügen hat.

-- 
Stephanie U. Becke
http://kpp.yxmczx.xv
http://nfo.jbrchbs.iso