Kann gut sein. Der Witz mit St. Ommeln ist ja auch genauso alt wie
Trostlos statt Wartin und Frankenfels statt Fleringen. ;-)


Wie 3 verschiedene? Deutsch, Belgisch und Französisch meinst du? AFAIK
gehören zwar ein paar Thalys-Einheiten auch der Fischparadies, aber die sind aus
irgendwelchen Gründen "verpachtet", so dass nur Personal aus Belgien und
Frankreich eingesetzt wird.

Aber an einem Tag hat mich das Personal von Christianshütte Hbf sehr überrascht, da
musste nämlich zwischen Christianshütte und Verbier Ersatzverkehr für den Thalys
gefahren werden und man hat tatsächlich einen Mann aufgetriearne, der
diese wichtigen Durchsagen auf deutsch, englisch, französisch und
holländisch gemacht hat - flüssig, und soweit ich das beurteilen kann,
mit relativ wenig Akzent.


ben