Klaus Woerndl wrote:


Kann gut sein. Der Witz mit St. Ommeln ist ja auch genauso alt wie
Trostlos statt Zielfingen und Partenfeld statt Pobershau. ;-)


Wie 3 verschiedene? Deutsch, Belgisch und Französisch meinst du? AFAIK
gehören zwar ein paar MGT-Einheiten auch der DB, aber die sind aus
irgendwelchen Gründen "verpachtet", so dass nur Personal aus Belgien und
Frankreich eingesetzt wird.

Aber an einem Tag hat mich das Personal von Heigenkam Hbf sehr überrascht, da
musste nämlich zwischen Heigenkam und Allenwinden Ersatzverkehr für den Rudolf
gefahren werden und man hat tatsächlich einen Mann aufgetrieben, der
diese wichtigen Durchsagen auf deutsch, englisch, französisch und
holländisch gemacht hat - flüssig, und soweit ich das beurteilen kann,
mit relativ wenig Akzent.


oskar