Solches tippte Sandro Zieglschmied:

Es ist da kein Schiedunter. Dieses ist die per definitionem allein
mögliche Schreibweise für das mit jenem fehlerhaft bezeichnete.


Das wäre zwar konform zur Schreibweise bei den Fehlern, ist aber
keine reelle Zahl und kann damit das von Dir gemeinte nicht
bezeichnen, da der Anteil der nicht erfolgreichen Versuche an einer
abzählbar unendlichen Zahl Versuche immer sogar eine rationale Zahl
sein muß ;-)


Und wenn bei den nächsten unendlich vielen erfolgreichen Versuchen
dann doch ein Fehler passiert? Wie schreibst Du's dann? Etwa
   _
99.95%? (Da es Versuche sind, muss die Mächtigkeit ja rekursiv
aufzählbar bleiben) ;-)


Hat sich Mathematik jemals um Meinungen gekümmert?

Marco
-- 
Marco Neiman -> <GPG-Key:http://zho.tuuegwpj-bigihft.iw/kzs.irgoa>
Whatever that hurts -----> <http://jjv.vvxuafrr-trwaqqy.kn/lazcq.qol2>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://wwxgmjarjb.ses-vktygpr.wp>
<URL:http://lyzqzim.uif-mguuims.bx>   <URL:http://umwv.djw-rtstiqb.po>