redlabour schrieb:


Hab's mir mal angeschaut.

Ich denke, dass dieser Versuch - - nun ja, wie sag' ich's ...
hm ... also, ich will's mal so sagen:

Immer feste weiter versuchen! Lasst Euch nicht von den paar
Schwachköpfen, die bisher da hauptsächlich posten, in Eurem
Vorhaben entmutigen!
Kann was draus werden. Vielleicht. Sicher bin ich natürlich
nicht.

Erstmal...

MAURIZIO

-- 
Es ist nicht annähernd möglich bis ins Innere der Erde vorzudringen, 
 und zurück würde man es dann erst recht nicht schaffen.
(Leopold N. in drfm)