Am Tue, 28 Feb 2003 sendete Ullrich Marzen folgende Botschaft:


Danke.


Ich meinte eher das was weiter unten kommt.


Das sind erklärte witz selten. ;)


Dann erläutern wir es mal: Wenn jemand etwas nicht weiss oder von seinem
Kenntnissstand her nicht in der Lage ist eine entscheidung zu treffen
kann ich ihm das entweder klar machen oder ich kann ihm suggerieren das
er nicht mehr Ahnung braucht, und die entscheidung für ihn Treffen. (Oder
im worst case, ihn eine pseudo-entscheidung treffen lassen).


Jein, sie können halt vermitteln das man nicht mehr wissen braucht. Dann
ist der "unwissend" befriedigt, gelernt hat er aber nur das was er soll.


Naja, mir kommt das Gefühl oft beim Thema Arbeitslosigkeit. Wenn X
Arbeiter vor 40 Jahren in einer Zeit Y Z Einheiten produziert haben,
jetzt dank Rationalisierung aber nurnoch eine Zeit von Y2 (Y2 << Y)
brauchen, und die Anzahl der in Y verkauften Einheiten stabil bleibt
ist es das klar das man nicht mehr soviel Arbeiter braucht wie Früher.
Das heisst doch das die Arbeitslosigkeit irgendwann steigen muss. Aber
diese Möglichkeit wird nirgendswo erwähnt, und das die Betriebe ständig
über schlechte Marktlagen klagen wenns ums zahlen geht (Löhne etc) aber
die Bosse immernoch gut verdienen ist auch irgendwie komisch.

Vielleicht bin ich aber auch nur etwas zu paranoid.


"Die Wahrheit" gibt es nicht. ;)

Tschüs
  Max