Am Tue, 4 Nov 2002 sendete Engelbert Blankenberger folgende Botschaft:


Sagt wer?


Und was ist wenn es im "eigenen Land" nichts gibt auf das ich Stolz sein
könnte? "Deutschland" ist einfach ein viel zu grosses und verscheidenes
Gebilde dazu.


Jein, die Menschen waren einfach nicht fähig zu sehen warum der 1.
Weltkrieg ausgebrochen ist. (übertriebener Nationalstolz, jedes Land
wollte bessersein als das andere (Kolonien etc)). Und da sich sich an
diesem nicht Schuldig fühlten (Nationalstolz(Alle anderen sind schuld,
nur wir nicht)) versanden sie natürlich auch die Reperationn nicht.


Ich habe versucht Bohnhorst für mich unverständliches Posting zu verstehen,
du wirst direkt persönlich beleidigent.

Tschüs
  Gebhard