Ja, aber oft sind die Leute dann zu geizig, auch einen TG-Stellplatz zu
mieten. Nach dem Motto "die Wohnung ist ja schon teuer genug".

Um auch ältere Bauten zu versorgen, gibt es ja das Konzept der sog.
"Quartiersgaragen", die an zentralen Punkten unterirdisch gebaut werden
und die Autos aus ganzen Straßenzügen aufnehmen sollen - bis jetzt immer
kläglich gescheitert. 
Die Mieten müssen durch Subventionen (!! da ham wir sie wieder)
künstlich niedrig gehalten werden und sind vielen dennoch zu teuer.


fabrice