Das glaube ich dir nicht.


Genau meine Meinung.


Leider ja. Wer gekonnt bescheißt, hat den Vorteil. Angefangen beim
Schwarzfahren, bis hin zur Steuerhinterziehung. Aber sowas hatten wir
hier schon ein paar mal.


Ah, I see.


Den hab ich wohl jetzt verstanden, aber er ist nicht witzig.


hm...nein. Kompliziert einfach; einfach kompliziert.


Hm, mag sein. Aber mehr als Halbwissen vermitteln, was sich ergänzen
lässt, können die auch nicht, glaube ich.

Irgendwie ist mir das jetzt zu schwammig, über sowas nachzudenken,
ohne wirkliche Beispiele zu haben. - "Die Vernunft läuft im Leerlauf."


Die Wahrheit ist irgendwo da draußen...aber eines ist sicher: Die
Parteien kennen sie nicht.

Hugo

-- 
"Bitte warten, KTA wird installiert. Dieser Vorgang kann ein paar
 Minuten dauern. Aktuelle Datei: C:\AOL30I\AOLDIAG\DIAG.EXE
 [||||||||||||                 86%                              ]"