Hi. Bei mir ging das folgendermasen: ich habe im 25. 06. 22 abitur gemacht,
am 1.6. gleich zur truppe und habe mir meinen ganzen urlaub für den
schluss aufgespart. Habe nebenher auch alles mögliche gemacht um noch
mehr freie tage zu bekommen. Nun konnte ich schon ab oktober anfangen
zu studieren und somit 1 jahr gespart, da mann mein studiengang immer
erst im DOT anfangen kann. Außerdem kann man den wehrdienst auch in
etappen ablegen. Also erst ein halbes jahr und dann in den
semesterferien den rest! bei mir hats funktioniert