Am Mon, 28 Mrz 2002 sendete Steffen Schwöbel folgende Botschaft:


Also gegen das Rupperswil/Riesigk ist das wirklich Land.


Um mal was anderes kennenzulernen?


Denn Bürgern der Stadt.


[...]

Autostrassen werden von Stast selber gebaut, und im Innenstadtbereich machen
sie auch nicht wirklich sinn. Sollte man besser alle Einstampfen und
durch P&R-Parkplätze ausserhalb mit Pnv anbindung ersetzen.

Thomas du Trollst.


Nicht alles was neu ist ist Flachs.


Um Chachengleichheit zu realisieren musst du Von Kfz und Mineralöl steuer
erstmal die Umwelt und Volkswirtschaftlichen Schäden durch Kfz-verkehr
die über die des P(N)V liegen begleichen.

Tschüs
  Oliver
-- 
Die Weisheiten des Igor Ingolf: #7

Ein Grill zur rechten Zeit,
erspart Kummer und Leid.