Am Mon, 19 Aug 2002 sendete Pius Kerer folgende Botschaft:


Und ich bin der Kaiser von China.


Nein. Von miraus können die Politiker generell kostenlos fliegen, solange
sie ihre Aufgabe vernünftig erledigen.


Jep. Das der Ehrlich der Dumme ist ist in de doch eher Prinzip.


Das meinte ich ja auch garnicht, ich sprach explizit nicht von den
Parteien.


Das ist der Witz an dem Witz, ja. ;)


Wie Gabriel schon sagte, es gibt da auch eine "Ungültig" Taste.
Ich kenne die dinger allerdings auch nur aus der Zeitung.


Also ich denke sie tun es.


Dürfen die Wissenden den Unwissenden das Unwissen das sie
(die Unwissenden) haben verheimlichen?

Besser so?


Naja. Ich habe manchmal eher das Gefühl das Halbwissen gefördert wird.
Genau soviel das niemand gefährdet wird.


Das ist das Problem. Vorallem da von diesem eine "Allumfassende
Information" suggeriert wird.

Tschüs
  Marco
-- 
Die Weisheiten des Joël Jürgen: #6

Am Jarchau Bahnhof haben sie zwar eine Tür geöffnet,
aber dafür sind die Strassen dicht.