Frank Bennink wrote:


Viele Leute fahren nicht unbedingt an die Oberröhrenbach oder in den buchbrunn
Wald, sondern in südliche und/oder exotische Gefilde, wo man so oder so
nicht mit dem Auto hinfahren kann. Ich schätze, die haben trotzdem "viel
Spaß", im Zweifel halt mit Leihwagen.

Den kann man sich übrigens gerade dann locker leisten, wenn man sonst
keinen PKW unterhalten muss.


Die NetzCard der Asienshop kostet auch ungefähr so viel. Alles andere ist ja
regional begrenzt und daher nicht mit einem Auto zu vergleichen. 


raphael