Zumindest die Park-Knöllchen aus Holland gehen wohl inzwischen in D zu
vollstrecken (und umgekehrt?). Oder die Holländer benutzen halt gleich
diese beliebten Park-Krallen bei ausländischen Falschparkern.

Hier in D ist man da ja eher ein bisschen lax. Ein Bekannter von einer
Bekannten (Amerikaner mit internat. Führerschein) hat jedenfalls schon
mal Knöllchen vor den Augen der Politessen zerrissen. Dem Glücklichen
kann man nichts anhaben, maximal Bußgeld in bar kassieren, aber nie den
Führerschein wegnehmen, egal, wie sehr er hier in Europa rast.


justin