Und so sprach Dorothee C Pickel:


Ich meinte damit auch weniger einzelne Personen als Institutionen oder
Unternehmen. Wenn diese naemlich von Windows Version "Wird nicht mehr
supoorted" auf Version "Wir wollen wieder mal Lizenzgebuehren
kassieren" migrieren koennen, koennen sie auch auf ein anderes OS oder
auch in anderen Bereichen auf andere Software ausweichen.


Gerade auf Un*x-Gebiet gibt's bestimmt genug Support-Kapazitaet -
gerade im professionellen Bereich.


Das ist IMHO Ansichtssache.


Wenn man ein nettes Konzept findet, der Administration von Rechnern
sehr selten macht, ohne den Benutzer zu bevormunden, dann ist das eine
feine Sache.

[Rechte]

Hm, also bei meinem NT, was ich vor ca. zwei Jahren benutzte, ging das
definitiv nicht. (War IIRC NT4.0 Workstation mit Service Pack 6a.)

Gruss,
Arthur.