Christoph Imboden <npucdqwtjb@qcflthoptf.fi> writes:


Brumm.


Schon.


Nay, lad, just talkin a wee bit American.
But not now..


Baka.


*achseln zuck* Es ist _stable_. Es ist nicht unbedingt aktuell. Und
die Revisions helfen hin und wieder schon..


Müh. Ich spüre ein pilum an meiner Brust und meine Argumentation hat
Reissaus genommen.


Da muss man aber neu übertragen.

-eugen
-- 
Nun, ohne deinen Namen zu sehr verhunzen zu wollen.... aber es klingt bestimmt
lustig, wenn du dich einem Mann vorstellst, der auch Jan heißt :)
- Fredi Cleinmann zu Jan Nimmich in de.alt.sysadmin.recovery