Ich hab den Haken daran auch nohc nicht gefunden. Ausser der mangelnden
Umsetzbarkeit. Denn wer würde schon einen solch schlechten Tausch machen
wollen.


Für mich nicht. Wir reissen gerade die Klinker im Keller von der Wand,
das stört meine kreise schon genug.


Es ist zumindest vererblich, soviel hab ich schon bemerkt. Manchmal
überspringt es aber auch Generationen. Obs ansteckend ist, das möchte
ich aber garnicht herausfinden.


Naja, ihr könntet mit Sicherheit mehr....

Silvio

-- 
Wegen eines Selbstmörders, der wohl schon tot ist, wird der Zug wenige Minuten
Verspätung haben.
[Zugbegleiterin]