Nachdem ich noch mal genauer nachgefragt habe (kenne die Dinger auch nur
aus Erzählungen, ich selber mache nur Briefwahl): Es sind keine
Touchscreens, sondern es ist ein laminierter Wahlzettel auf eine Fläche
aufgeklebt und neben jedem Parteinamen befindet sich ein Knöpfchen. In
einem Display erscheint dann sowas wie "Sie haben xyz gewählt, bitte
nochmal drücken, zum Bestätigen".

Man hat ganz konsequent wie beim Papierwahlzettel auch die Möglichkeit,
einen Knopf für "ungültig wählen" zu drücken, weil es ja Leute gibt,
denen das Spaß macht, ins Wahllokal zu gehen und eine ungültige Stimme
abzugeben.


ewald