Kann ich nicht bestätigen. Wobei das ja nicht unbedingt sinnvoll ist,
bloß weil das in Holland ist. Sobald man dort von der Autobahn
abführt, stehen dort auch alle paar Meter Ampeln, die meist keinen
anderen Zweck haben als die Landschaft zu verschandeln. 


Ist sie aber. Das merkt man auch, wenn man lange Strecken führt.
Generell neigen Autobahnfahrten oft dazu eintönig zu sein und man wird
leichter müde, als wenn man über die Landstrasse gondelt.
-- 
Oswina R. Deichl
http://thj.thwukf.qg
http://wmj.jncqucf.bzy