Es kommt immer drauf an. Es gibt Dörfchen, die sind wunderbar
erschlossen, weil sie das Glück haben, an einer S-Bahn-Strecke zu
liegen, die alle paar Minuten und am Wochenende sogar rund um die Uhr
bedient wird. Damit kann man dann sogar zwischen den einzelnen Dörfchen
hin- und herfahren, was sonst in der Tat ein Problem ist. (Natürlich ist
das eher ein ungewollter Nebeneffekt, so eine S-Bahn ist ja eher ein
Vorort-Pendlerzug für die Stadt.)

Aber eine solche optimale Lage ist natürlich Glückssache.


laurent