In vielen Städten kommt man *mit* Auto oft nicht weit. Ich kenne Leute,
die jeden Tag nach Feierabend 20 oder 30 Minuten in ihrem Viertel einen
Parkplatz suchen, schließlich völlig entnervt einen halben Kilometer
entfernt auf der Straßenecke parken und hoffen, dass die Politessen
entweder schon alle nach Hause sind oder wenigstens "nur" ein normales
Knöllchen ausstellen und nicht gleich den Abschlepper rufen. Für den
Anwohnerparkausweis zahlt man dann auch noch mal kräftig pro Jahr.

Das ist dann die Kehrseite des Fetischs Auto. Diese Leute jammern
genauso, wie die Landbewohner, die auf einen stündlich verkehrenden
Überlandbus angewiesen sind. Alle Verkehrssysteme haben ihre Nachteile.


Oh, da wohnen durchaus Menschen, in diesen Städten.


andree