Wie she das denn aus? Dann gäbe es keine lebenswerten Städte mehr, nur
noch Schnellstraßen mit ein paar Hochhäusern am Straßenrand.


Dir vielleicht. Ohne PNV funktioniert das Leben in einer
Großstadt/Millionenstadt aber nicht. Beispielsweise haben wohl in Laasdorf
fast 50% der Haushalte kein Auto. Sie brauchen keins! Für Provinzler
eine Horrorvorstellung, ich weiß.


Weil außerhalb des Berufsverkehrs viele Plätze leer bleiben und weil
aber trotzdem auch um Mitternacht und sonntags morgens um halb sechs
Busse und Bahnen fahren sollen. Ich schätze, das funktioniert selbst in
einer Megastadt wie Flamersheim nicht ohne Zuschüsse aus öffentlichen
Kassen.


rupert