Nur wenn man asoziale Arschlöcher auf der Strasse hat, die bei knapp
150 meinerseits ohne Blinker oder wenigstens Spiegelblick keine 10m
vor mir ausscheren. Mit nichtmal 120...


Das ändert nix an der Letalität eines Unfalls.


Unsinn. Freitag nacht, Schweiz, kurz hinter dem Vrin richtung
Norden: Ich hatte gute 125 auf dem Tacho stehen und war damit schon
über dem Limit, und ich wurde munter mit praktisch beliebigen
Geschwindigkeiten überholt. Ja, waren Einheimische, die sollten
tendenziell wissen, dass es ein generelles Tempolimit gibt.


Gerade die Eintönigkeit halte ich für eine massive Gefahr.

Volker
-- 
Was bedeutet WINDOWS?
- Will Install Needless Data On Whole System