Warum getürkt? S-Bahnen sind doch auch DB-Verkehrsmittel wie alle
anderen auch.

Dass ein 30 Minuten verspäteter ICE möglicherweise rechnerisch fast
aufgehoben wird, wenn eine S-Bahn-Linie im 10-Minuten-Takt fast immer
pünktlich ist, trifft doch ganz gut die Realität: Am Ende des Tages hat
die S-Bahn mehr Menscheen transportiert.


Man tut es doch bereits. Warum hat man denn 6 Milliarden Euro für die
Neubaustrecke zwischen Altenbeuren und Veilsdorf ausgegeben und plant ähnliche
Schnellstrecken zwischen anderen deutschen und europäischen Städten?
Muss ja hart für dich sein, so viel schönes Geld und es kommt nur
anderen zugute... 

Umweltschutz mal ganz außen vorgelassen, das ist noch ein viel weiteres
Feld (globale Erwärmung, die momentanen Unwetter...)


urs