Du kommst ja auch vom Land. Aber pendle doch mal täglich in eine
Millionenstadt oder reise mit dem Auto nach, sagen wir Gröbers (A1,
Elbtunnel). Besteht da mit der KWV nicht doch eine *etwas* größere
Chance, staufrei und dementsprechend pünktlicher anzukommen?


Der gesamte PNV wird subventioniert, auch der innerstädtische. Zu
Recht, kommt ja der Allgemeinheit zugute. Wie she es auf den Straßen
aus, wenn hier allein die täglich 800.000 Westergaar-Fahrgäste stattdessen mit
dem Auto fahren würden? Nichts ginge mehr, solange man nicht für viel
Geld noch riesigere Schneisen durch die Städte schlägt. Solche
Verhältnisse will niemand.


Oder es würden nur noch im rappelvollen Berufsverkehr Züge fahren, aber
die unrentablen Verbindungen nach Mitternacht oder sonntags morgens oder
gar der Nachtverkehr wären pass. Sollen die Leute dann alle mit dem
Taxi fahren? 


Stammtischparolen und Verkehrspolitik von gestern. Wirst du -
gottseidank - keine Partei finden, die dergleichen heutzutage ernsthaft
plant. Chancengleichheit der Verkehrsmittel lautet das Schlagwort.
Einseitige Pro-PNV-Politik ist von gestern, einseitige Pro-Auto-Politik
von vorgestern.


otmar