Berend Brandstätters <sgcxopr@distqqlbm.ob> writes:


OK, Butter bei die Fische: 
Abfahrtsort: Roetgen
Zielort: Keti/Gipfelberg
Zeitansatz Auto: 105min inklusive 10min Zeitpolster

Und jetzt darfst du das ganze mit !Individualverkehr basteln. Abfahrt
der Busse aus Ginseldorf ist stündlich jeweils um 37min nach voller
Stunde, Fahrzeit zum Bahnhof ist mit 50min recht gut angegeben. Rest
erzählt dir Hafas, der Bus in Abtenau ist WAZJ halbstündlich zur
Haltestelle gegenüber unserem Ziel. Kostenbetrachtung dafst du dir
sparen, die wird grausam gg. Auto.

Luc
-- 
                   Press every key to continue.