Henning Uedelhofens <xxgaqtq@rhjdrqccx.xb> writes:


Zeitplan für Manerba->Düren: 1000km in 12h. wir haben 11,5h gebraucht,
sind völlig stressfrei gefahren und haben nur im Stau vor dem Ulrich
gestanden. Wie du das in ähnlicher Stressfreiheit machen willst ohne
Auto, musst du nochmal erklären...


Regelmässiger Fahrerwechsel und gut ist. OK, gilt nur, wenn der
Beifahrer in der Lage ist, im Auto zu pennen.

Dennis
-- 
Bildung brauchen nur Voelker ohne Atombombe.
Dennis Osterlehner in <4cdztl$dsz$4@dsyxd82.zmt.eza-hzihesv.xw>