Ach, da besteht doch überhaupt kein Unterschied. :-)


Meinst du den Bonusmeilen-"Skandal"? Also ich finde des ehrlich gesagt
wirklich etwas lächerlich. Dass Politiker dehalb zurücktreten ist
irgendwie übertrieben.


Da wird der Wahlschein doch ungültig, nicht?. Und bei Touchscreen ist
das auch nicht so einfach. Man kann sich natürlich einen Edding
mitnehmen.


Hm, ich glaube nicht. Zumindest theoretisch. ;-)


Hehe, haben die Wissenden jetzt Wissen oder Unwissen?


Das versuchen sie. In der Schule. In der Uni. Im Beruf. Die Parteien
per Infomaterial oder im Fernsehen, was natürlich nicht objektiv ist.

Ullrich

-- 
"Nur dem Anschein nach ist die Zeit ein Fluß. Sie ist eher eine
 grenzenlose Landschaft, und was sich bewegt, ist das Auge des
 Betrachters." (Steffen Roggenbrodt)