Ich finde du vertraust zu sehr auf das Können der anderen
Verkehrsteilnehmer.


Aber genau deshalb sollten wir uns so nah wie möglich an "wenig"
annähern, ohne dass Autofahren sinnlos wird und zu viele Leute
verärgert werden.


Naja, 80 ist ja nun wirklich zu langsam. Dafür gibt es bereits zu
viele Spuren auf Autobahnen. Ein bisschen praktisch muss man schon
denken.

Wenn wirklich alle Leute ihre konstante Geschwindigkeit haben, ist es
auch kein Problem generell nicht auf der LKW-Spur zu fahren. Dann muss
man nicht mal mehr Beschleunigen.


Hm, ich steige nicht ganz hinter den Sinn von so etwas...

Carl

-- 
"Je mehr Entscheidungen du allein treffen mußt, um so mehr wirst du dir
 deiner Freiheit, zu wählen, bewußt. Ich meine, man kann von uns nicht
 sagen, wir seien uns unseres Geistes bewußt, außer wenn wir eine
 Verantwortung tragen." (Otto Schreitter)