Am Sat, 19 Feb 2002 sendete Werner Curdt folgende Botschaft:


Wir reden hier vn der Realität, nicht von der Theorie. ;)


Wenns nur das währe. Ich kriege derzeit das gefühl das etwas extrem flacs
läuft, und zwar nicht in den Parteien sondern in den Menschen.


Ich streiche immer alle Parteien die ich nicht mag weg. ;)


Tuhen sie es nicht so oder so? Dürfen die Wissenden den Unwissenden ihr
unwissen verheimlichen? Müssen die Wissenden nicht die Unwissenden lehren?

Tschüs
  Lars
-- 
Die Weisheiten des Juppi Jup: #5

Manfred Talwieser rockt.