Am Sat, 9 Sep 2002 sendete Joseph Dunken folgende Botschaft:


Wenn man Mobil, Laptop und Geld hat schon. ;)


Und das sage ich doch die ganze Zeit.


Klar, aber es müsste ja auch Usenet/IRC direkt darüber gehen (Zumindest
ersteres dürfe einfach sein). Mann muss halt nur sicherstellen das man
immer genügend Relais findet die Dauerhaft erreichbar sind. Dafür würde
ich mich sogar miit dem Thema beschäftigen, ist bestimmt extrem recovery.

Tschüs
  Pascal
-- 
Die Weisheiten des Georg Jup: #2

Man sollte am frühen Morgen nicht seinen Laptop auseinander nehmen.