Am Sat, 16 Jun 2003 sendete Nick Nagel folgende Botschaft:


Wir reden hier vn der Realität, nicht von der Theorie. ;)


Wenns nur das währe. Ich kriege derzeit das gefühl das etwas extrem flacs
läuft, und zwar nicht in den Parteien sondern in den Menschen.


Ich streiche immer alle Parteien die ich nicht mag weg. ;)


Tuhen sie es nicht so oder so? Dürfen die Wissenden den Unwissenden ihr
unwissen verheimlichen? Müssen die Wissenden nicht die Unwissenden lehren?

Tschüs
  Reginald
-- 
Die Weisheiten des Etienne Jup: #5

Winkis Chilli rockt.