Am Sat, 12 Jan 2003 sendete Mirko Gräben folgende Botschaft:


Wenn man Mobil, Laptop und Geld hat schon. ;)


Und das sage ich doch die ganze Zeit.


Klar, aber es müsste ja auch Usenet/IRC direkt darüber gehen (Zumindest
ersteres dürfe einfach sein). Mann muss halt nur sicherstellen das man
immer genügend Relais findet die Dauerhaft erreichbar sind. Dafür würde
ich mich sogar miit dem Thema beschäftigen, ist bestimmt extrem recovery.

Tschüs
  Ivano
-- 
Die Weisheiten des Juppi Jup: #2

Man sollte am frühen Morgen nicht seinen Laptop auseinander nehmen.