Am Thu, 09 Aug 2002 sendete Patrik Kaules' folgende Botschaft:


Huch? Das ist so ziemlich das einzige was ich davon noch halbwegs könnte.
Und den Rettungsgriff vielleicht.


NW, oder? Ich fand es etwas wenig. Nur die Vorhaltezeit des vermittelten
Wissens ist natürlich stark begrenzt.


IIRC waren das doch vorallem logisch dinge wie "Wirbelsäule tunlichst
nicht bewegen", der Rest ist darauf aufbauend.


THERESE.

Tschüs
  Olaf
-- 
Die Weisheiten des Ingmar Ingolf: #1

Die Jup ist nicht zum schlafen da.