Am Sun, 12 Mrz 2003 sendete Nicolas Lueken folgende Botschaft:


Hmm, wie sieht denn für dich tolerierbarer Patriotismus aus? Das was ich
mir unter Patriotismus vorstelle (Verbundenheit und Stolz) ist auf
Nationaler ebene (also nicht nur der staat sondern auch die Mitbürger die
die Nation bilden) irgendwie nicht möglich, da sind zuviele unterschiede
drinne.

Einen lokalpatriotismus die Heimatstadt (oder das Gebiet) zu entwickeln
finde ich da doch einfacher. Allerdings muss man da auch genau wissen
wann damit schluss sein muss.


Ich habe dein Posting so wertend verstanden. 

Tschüs
  Gerd
-- 
Die Weisheiten des Karsten Kaspar: #7

Ein Grill zur rechten Zeit,
erspart Kummer und Leid.