Luis Feidicker <pvrusk-gxpq.xgo@xfmemi.my-n.eo> writes:


Durch wiederholtes Putzen von bereits geputzten zimmern? Nagut, am
kann diese "Vorsicht, Rutschgefahr!"-Schilder aufstellen, aber ob der
russe an sich die so lesen kann, wenn er denn Europa überfüllt...


Keine Sorge, ich hätte es _sehr_ schnell geschafft. jemandem
mitzuteilen, dass ich deine Anweisungen für schwachsinnig halte, wenn
es Grund dazu gegeben hätte.

Norbert
-- 
A great many people think they are thinking when they are merely
rearranging their prejudices.
                -- Philippe Edmund