Dass die Uniform nicht klasse ist, scheint ja langsam
durchzudringen.Dass von der neuen mal was vernünftiges beschafft wird,
steht aber wohl nicht zu befürchten :(


Ich sehe jedenfalls wenig Veranlassung für die Sorte "Service", wie
der Staat sie zur verfügung stellt, wesnetliche Summen zu zahlen. Im
Wettbewerb wäre der Laden schon lange an Kundenmangel
zugrundegegangen. Und wieso einerseits regelmässig selbst die
"Serviceleistungen", die per Verpflichtung da zu sein haben ständig
mieser werden, dafür aber mehr bezahlt werden muss, ist irgendwie auch
nicht einzusehen.

Nino
-- 
DAS ist das schlimmste an der Hochzeit [Valeria Juhasz]