Wenn laut Statistik 95% aller Züge pünktlich sind, ist die Chance,
pünktlich ans Ziel zu kommen, zumindest höher als beim Auto. Beim Auto
merkt man die "Verspätung" nur nicht, weil man sich natürlich selbst
keinen Zeitplan erstellt hat.

Und wenn man dann noch all die Pausen bedenkt, die man eigentlich machen
*sollte*...


Stimmt, wenn man öfter umsteigen muss, empfiehlt sich vielleicht sowieso
eher das Flugzeug bzw. eine Kombination aus Zug und Flug.


Also ist Autofahren trotz Ökosteuer noch eine vergleichsweise
spottbillige Transportweise. Das wollte ich hören. :-)


sergio