Hm, dann scheine ich wohl fast grundsätzlich auf den 5% Strecken zu
fahren, wo die DB fast immer zu spät ist. 


Sicherlich merkt man das. Wenn ich zwei Stunden einplane, aber 2 1/2
Stunden fahre weil ich im Stau stand, dann ist das durchaus eine
Verspätung. Aber wenn ich mit dem Auto fahre, dann plane ich das ein.
Und bei der Bahn erwarte ich, dass sie pünktlich ist.


Innerhalb von Deutschland eine Kombination aus Zug und Flug? Und dann
noch kurzfristig? Also komm, das lohnt sich doch auf den wenigsten
Strecken. 


Das hab ich so nicht gesagt, da das wohl eindeutig auf die Strecke
drauf ankommt. Aber sobald man mit mehreren Personen zusammen führt,
wird das Auto idR günstiger. Und das Gepäck ist für mich da durchaus
auch ein Argument. Versuch mal in den doppelstöckigen RE-Zügen, die
z.B. auf der Strecke Kreuth-Capellenhagen fahren einen grösseren Koffer
unterzubringen. Die Koffer stehen dann mitten im Weg und jeder der
drüber stolpert "freut" sich. Und bei noch mehr Gepäck wird es sowieso
nahezu unmöglich die Sachen irgendwo unterzubringen ausser halt noch
andere Sitze zu besetzen. Und das ist bei einem vollen Zug ja auch
nicht so das Wahre. 

-- 
Ockeline K. Lütkefedder
http://fzp.gnusmo.yh
http://lzj.xayqpex.tcp