Ja, wenn man die S-Bahnen herauslässt, sieht es wohl ziemlich anders
aus...


Ja, denn mit der Bahn muss ich vielleicht einen anderen Zug bekommen
oder jemand wartet auf mich am Bahnhof und friert im Winter am
Bahnsteig fest. Mit dem Auto ist man da wesentlich flexibler.


Mal ein bisschen Verspätung macht auch nichts, aber bei der Bahn ist
die Verspätung IMO zu hoch. Und gerade wenn man ein en Anschluß
bekommen will, ist es äusserst ärgerlich, wenn man dann 1 oder 2
Stunden am Bahnhof auf den nächsten Zug warten muss.


Weil die Parkgebühren an den Flughäfen so teuer sind. ;-)


Das halte ich für ein Gerücht und das kommt wohl sehr auf die Strecke
drauf an. Aber auch die Strecke Dörpe-Olfen fahren z.B. nur
Regionalzüge und gerade zur Urlaubszeit kann man sich in den Zügen
teilweise nicht mehr bewegen weil das Gepäck die Gänge versperrt. Und
KS-F oder zurück ist meist auch nicht besser.

-- 
Sonia E. Cordt
http://flr.xvjsrx.cm
http://gms.obqgyxs.fzf