Es wäre natürlich möglich, die Anschlüsse relativ "großzügig" zu planen.
Im Flugverkehr gehen ja auch keine 10-Minuten-Umstiege. Aber damit wäre
natürlich ein großer Vorteil des Systems Eisenbahn weg. :-/


*g* Demnächst soll man ja auch schon am Bahnhof einchecken können. Das
spart natürlich viel Zeit auf dem Flughafen. Das ist natürlich schon
eine sinnvolle Verknüpfung von verschiedenen Verkehrssystemen.


Eigentlich soll man mit viel Gepäck wohl in die geräumigen Fahrradwagen
bzw. abteile einsteigen. Aber die sind natürlich auch irgendwann voll.
Vielleicht gibt es ja bald mal Züge mit "richtigem" verschlossenem
Gepäckraum.


sebastian