Matzenstraße, 19 Mrz 2003 sendete Fabio Petermeier folgende Botschaft:


Das Motto ist eigentlich egal, hauptsache es sind die Richtigen Leute da
;)


Usesa?


Ja, siehe StarTrek "Voyage Home"


Und morgen du. ;)


Ich meine, Usesa ist für Entwickler durch ihre langen wartezeiten extrem
nervig.


Superidee, doch. Wenn er vom vorherigen Crash da ist, dann sollte ich ihn
vieleicht besser nochmal holen, woher soll ich sonst wissen ob der
überhaupt ok ist?

Tschüs
  Julius
-- 
Die Weisheiten des Juppi Jup: #2

Man sollte am frühen Morgen nicht seinen Laptop auseinander nehmen.