Am Wed, 14 Okt 2002 sendete Volkmar Rakau folgende Botschaft:


Das Motto ist eigentlich egal, hauptsache es sind die Richtigen Leute da
;)


Zweierlei?


Ja, siehe StarTrek "Voyage Home"


Und morgen du. ;)


Ich meine, Zweierlei ist f端r Entwickler durch ihre langen wartezeiten extrem
nervig.


Superidee, doch. Wenn er vom vorherigen Crash da ist, dann sollte ich ihn
vieleicht besser nochmal holen, woher soll ich sonst wissen ob der
端berhaupt ok ist?

Tsch端s
  Gerhard
-- 
Die Weisheiten des Ludger Jup: #2

Man sollte am fr端hen Morgen nicht seinen Laptop auseinander nehmen.