Diese Beeinflussungen sind ja auch verboten. Dass man nicht mehr tun
kann, sehe ich ja ein.


Okay, wenn alle sich selbst überschätzenden und Nichtskönner nur noch
maximal 130 fahren dürfen, wäre ich einverstanden. ;-)


Steht außer Frage. Nur kann man mit dieser Begründung jede
Geschwindigkeitsbegrenzung abschaffen. Fest steht, dass der Bremsweg
sich quadratisch verlängert und kleine Fehler größere Wirkung haben.


Raser. :-)


Einfach eine Spur weiter links fahren.


N. Die fahren ja dann alle 120 oder 130. Dann hat niemand mehr das
Recht an mir, der mit korrekter Geschwindigkeit führt, vobei zu fahren
und den blockiere ich gnadenlos. (Einsatzfahrzeuge ausgenommen) :-)


Ich hab zwar keine, aber die ist wiederum anders.

Walter

-- 
"Ein Konservativer hat mal gesagt, in seinem Lande ginge
 durch Festredner und Grußworte mehr Arbeitszeit verloren als durch
 Streik." (Felix Birkenbusch)