Sie führt doch nicht die selbst Strecke. Und *höher* kann der
Verbrauch nicht sein. Maximal gleich.


Ja, es wird immer dann Benzin gepumpt, wenn du auf das Gaspedal
drückst. Und das tust du bei konstanter Fahrt.

Wenn du nun konstant 130 fährst, hast du weniger Verluste durch
Reibung, als wenn du 150 fährst. Diesen Verlust gleicht der Motor aus
und dafür braucht er Energie.

Außerdem brauchst du mehr Energie wenn du von 150 wieder auf deine 160
hochbeschleunigst, als wenn du von 120 auf 130 kommen möchtest.

Fabrice

-- 
"Das Geheimnis des Lebens und das Geheimnis des Todes sind verschlossen
 in zwei Schatullen, von denen jede den Schlüssel zum öffnen der
 anderen enthält." (Fredy Pöttckers)