Theoretische tut man das. Ob die Lösungen, die gebracht werden, dann
etwas bringen, ist die Frage. Oft klappt's halt doch nicht, oder es
stellt sich heraus "Huch! Dafür ist nicht wirklich das Geld da! Können
wir wohl erst in der nächsten Legislaturperiode machen.".


"Partei X *wirklich* wählen? (J/N)" :-)


Aber dürfen denn die, die wissen was sie tun, wirklich über die
Unwissenden hinwegbestimmen...?

Mike

-- 
"Klug ist nicht, wer keine Fehler macht. Klug ist der, der es
 versteht, sie zu korrigieren." (Oberpaul)