Stimmt, das haben wir auch "gelernt", das hab ich allerdings schon
wieder völlig vergessen. Und da ar auch das Resümee, dass man es
besser lässt, weil man mehr Schaden mit anrichten kann, als das man
gut macht.


Bloße Anwesenheit war das bei uns aber auch nicht. Die Sachen wurden
schon alle unter Anleitung durchprobiert. Und IMO bringt alleine das
Wiederholen von manchen Sachen schon etwas, ohne dass man da extra
eine Prüfung ablegen muss.

-- 
Verena O. Linnenberger
http://pel.qnnfxq.sa
http://yjo.tqurpla.ibb