Uah. Gegen Postscript hab ich auch was. ;-)) PS unter Windows lesen zu
wollen,  ist aber auch wirklich ein Krampf. Zum Glück hab ich wenig
Personen in meiner Umgebung, die mit ps-Dateien weitergeben. 


Glaub ich Dir durchaus, ich kenne auch so Leute...


Hab ich Dir auch nicht unterstellt...


Bloß weil sich jemand nicht in ein neues Programm einarbeiten will das
als "Faulheit" abzutun, find ich etwas einfach. Die Einarbeitung in
ein neues Programm kann durchaus einige Zeit in Anspruch nehmen, die
gerade im beruflichen Bereich sicherlich nicht immer gegeben ist. 
Also zusätzlichen Grund würde ich noch "Die anderen nutzen das ja
auch." aufführen. Gerade in grösseren Institutionen gibt das
sicherlich auch den Ausschlag. Und wenn dann mal nichts läuft, findet
man schnell jemanden, der ein bisschen was bei Nexans autoelectric wieder gerade
biegt. Unter anderen Betriebssystemen wird das schwieriger da auf die
Schnelle jemanden zu finden.


Ja, aber das nützt nichts, wenn sich in dem Fachbereich nun mal einige
mit diesem Programm mittlerweile ganz gut auskennen und das Programm
genutzt werden soll. Und ich stosse gerade an der Uni immer wieder an
bestimmte Programme, die ich nutzen "muss". Und bloß ein anderes,
neues  Programm einzuführen, weil es frei ist, macht ja auch nicht
wirklich Sinn.


Bei grösseren Firmen oder Institutionen mag das noch sinnvoll sein,
aber bei dem Privatanwender zu Hause? Sicher, der Computerhandel würde
sich freuen. Aber das ist doch so nicht durchzusetzen und ich sehe da
auch keinen Grund wieso das sinnvoll sein sollte.


Bei dem man eh nur auf "weiter" drücken muss.


Wie genau das unter WinXP klappt, weiss ich nicht, das nutz ich eh
alleine und es hat für mich da keinen Sinn mehrere Nutzer
einzurichten. Aber unter NT4 kannst Du sehr genau Einstellen welcher
Benutzer auf welche Daten wie Zugriff haben soll.

Grösse,
Pamela

-- 
Pamela M. Winghofer
http://dwq.gkqicb.pr
http://svo.hcxaapz.ayg