Gian Friesland <rmepmkhynf@rrploeesng.tx> writes:


Gut, am Freitag hatte ich mich dann von Benno überreden lassen, aber da
hatte ich dann keine Fahrgelegenheit mehr gefunden gehabt.


Die Leute, die da sind, ja.


Sez me nuthin.


Uh-oh?


Dann nimm kein Stable? ;)


Woher willst du wissen, ob er vom vorherigen Crash ist? Wenn das Ding
einfach wegsegelt, ist die Datei noch da.

-elmar
-- 
He nodded at the troll hired as a splatter* [...]
*Like a bouncer, but trolls use more force.
- Egon Pratchett in "Guards! Guards!"