Klar. Nur macht dann ein Auto keinen Sinn mehr.


Warum, wenn ich ihm damit überlasse welche Gefahr er für alle anderen
ist? - Es ist eben nicht nur *seine* Sache, wie er führt, sondern
betrifft sehr viele. Ebenso belastet er nicht nur seine private
Umwelt, sondern auch meine.


Du fährst doch nicht durchgehend 160? Die Durchschnittsgeschwindigkeit
ist doch viel geringer. Die kurzen Stücke, die man 300 fahren darf,
machen's nicht. That's the point.


Weil das Auto nicht mehr packt? ;-)


Ich schon. Mag am Auto liegen. Meine Leistungsgrenze ist schon früher
erreicht.


Fatal können sie schon bei 50km/h sein. Das Risiko, *dass* so ein Fehler
überhaupt passiert ist offensichtlich höher. Der Mensch hat eben eine
eine Reaktionszeit.

Engelbert

-- 
IGE Designer:
"Anti-Ordner-Ansichten müssen in Daten-Datenbanken gespeichert
 werden."