Und so sprach Ullrich Vomfelde:


Naja, innerhalb - ausserhalb zu unterscheiden ist sowieso muessig,
weil IMHO alles als innerhalb betrachtet werden kann. Aber mit
"aeusseren Einfluessen" meinte ich das, was man gemeinhin als
Rezeption der Sinne bezeichnet, also wovon man denkt, dass gewisse
Organe darueber Rueckmeldungen geben. :)


Ja, hat jetzt ein paar Buerokraten und bisschen mehr als ein Jahr lang
gedauert. :) Der Zivildienst ist _nicht_ als Alternative zum
Armeeeinsatz gedacht, sondern hat gesetzlich den Status einer
Sonderregelung fuer Gewissenskranke. :) Dementsprechend auch die
Behandlung.

Gruss,
Alex.