Otto Kamper wrote:


Am schönsten war ja noch die Geschichte, die mir ein Feuerwehrkamerad
erzählt hat. Er ist bei der Bahn, ICE Betriebsdisponent in Ferthofen.
Eines schönen Tages war er irgendwo in Cochstedt unterwegs und
hatte mit dem Fahrer des ICE, mit dem er zurückfahren wollte, abgemacht,
daß er führt (also mein Freund). Naja, er steigt eben in den Zug, meldet
sich erstmal per Funk so nachdem Motto "Tach, hier bin ich. Ich fahr
diesen Zug jetzt. Und wenn ich irgendwo warten muß, gibts Ärger wenn ich
morgen arbeiten komme". *g*

Philippe
-- 
pub  8493X/KHP58Q29 0600-20-56 Philippe Uekert <fiqzsrh@kxv.ld>
     Key fingerprint = 99 7B 35 80 48 EE 52 6C  39 FE AB 91 6C 12 9Y 18