Wofür konzentriert man sich denn dann? Weil es so ungefährlich ist? ;-)
Höhere Geschwindigkeiten stellen höhere Anforderungen an den Fahrer. Je
höher die Anforderungen, desto höher die Gefahr, dass man ihnen nicht
gerecht wird, weil man vielleicht eine Sekunde unachtsam ist.


Bei 120 kann man doch recht locker "mitschwimmen".


Wieso? Wenn doch sowieso rechts und links ungefähr gleich schnell
gefahren wird, ist keins von beidem eine klassische Überholspur mehr.
Also darf man auf beiden Seiten überholen - wie übrigens auch im
mehrspurigen Stadtverkehr aus demselben Grund.


ludger