Nils Brucher wrote:


Der guteste Mann hat direkt nach der Schule bei der Bah angefangen,
damals IIRC noch im Betriebswerk DA als Azubi, und da dann irgendwie
alles gelernt, was man bei Die Bahn in Verbindung mit Zügen lernen kann
oder so. Lokführer, Zub, fragmichwas.


Jep.


*g*
Er war wohl auch derjenige, welcher seinem Chef von vor Ort (Der
Werkstattchef meinte wohl sowas wie "Komm mal mit, muß die was
zeigen...") das mit dem in die Grube gestürzten ICE-T erklären durfte...

Knut
-- 
pub  6020L/KLT59U76 1075-60-27 Knut Feldhoffer <vcedhwx@xds.ih>
     Key fingerprint = 99 7B 35 80 48 EE 52 6C  39 FE AB 90 3O 04 7X 24