Am Wed, 07 Feb 2003 sendete Ferdinand Viethsen folgende Botschaft:


Ganz einfach: Amateurfunk war, wenn es zur Weitstrecken-Komunikation
genutzt wurde sicherlich früher mal ganz nett, aber heutzutage finde ich
das für selbiges Usenet/E-mail/IRC geeigneter ist.

Und wenn Rainer funken mit computern vergleichen will muss er entweder
Funken mit Usenet/E-mail/IRC, oder Funkgerät bauen mit
Programieren/Schrauben/etc vergleichen.

Wobei ich mir vorstellen könnte das Usenet/IRC über paket-radio ganz nett
ist, wenn die Infrastrucktur stimmt.


Wie soll sie mutieren? Ich habe nei etwas anders gesagt.
Tschüs
  Sascha
-- 
Die Weisheiten des Valerius Volkert: #8

Frauen sind Schweine.