N, das ist doch irgendwie trs langweilisch.


Das hast du brilliant beobachtet. Woher hast du nur deine gewaltige
Auffassungs-/Beobachtungsgabe? ;)

Aber ist ja auch nicht weiter schlimm, dass der Termin nicht
eingehalten wurde.


Jaja. Gedulde dich.


Lässt sich hinreichend genug fälschen, um dies zu ermöglichen. Denke
ich mal. Oder so.


[x] Du hast ", Kleiner" vergessen.


NW, WN. Kennst mich doch. ;)


Wohl.

Da lag der Artikel irgendwann mal zur Zwischenspeicherung, und dann
muss das gnu sehr schlimm abgestürzt sein.

-fobv
-- 
Lustige Hostnames, Teil 1:
10:45:31 -!- Yyqhgb (ds) [gy@rsnjhchjnaotch.vzo] has joined #cozqcw.tb