Also bitte - wenn man 200 führt, muss man sich definitiv mehr
konzentrieren als bei Tempo 120. Solange die Konzentration gut
funktioniert, geht auch alles gut, aber wehe wenn nicht.
Um 120 zu fahren, ist nicht sooo viel Konzentration und Können
notwendig.

Auch muss man bei einem generellen Tempolimit nicht damit rechnen, dass
beim überholen plötzlich von hinten jemand mit 200 km/h angeschossen
kommt: Abstände und Geschwindigkeiten sind tausendmal besser
einzuschätzen, wenn alle ungefähr gleich schnell fahren.

Das Speed Limit auf amerikanischen Highways (meist zwischen 65 und 70
mph, je nach Staat) sorgt jedenfalls für einen deutlich ruhigeren,
entspannteren und vor allem staufreieren Verkehrsfluss. Im Gegenzug darf
dann dort auch rechts überholt werden, was auch Drängelei oder die Frage
des Spur-Blockierens überflüssig macht.


ullrich