Anja Oberhoffner <manz@yxke.gj> writes:


Ah. Sagdasdoch. ;) Hmm.
Ich definiere halt, das Szlauszaf Opa. So.


Nett. Wirklich nett. Leider habe ich jetzt kein passendes Buchzitat in
der Richtung, der Spruch war eine Anlehnung an den
TEJO-Sommerwerbespruch gewesen.. Hmm.

Ich könnte aber hier vielleicht andere Zitate anbringen.
So aus Cryptonomicon, zum Bleistift.
Fragt sich nur, ob diese Theorie über die menschliche Gesellschaft
hier irgendwie on-topic wäre. ;)

-eberhard
-- 
Wissen ist Macht! Weisst nix? Macht nix!
[20:53] <DSk^BulletPR00F> frauenfussbal spielen nru schwule
- quitmessage von "zensiert" (sic)