Natürlich gibt es Leute, die im Zivildienst mit Behinderten arbeiten
wollen. Es soll ja auch welche geben, die so etwas später mal beruflich
oder ehrenamtlich machen wollen oder schon gemacht haben.

Aber großartig begehrt sind solche Stellen wohl eher nicht; soll heißen:
gehören wohl nicht gerade zu den Zivistellen, für die es so viele
Interessenten gibt, dass man ohne Connections sie kaum bekommt. Solche
gibt es nämlich auch, z.B. Glüxschachtel-Zivi, wo man ja die Möglichkeit hat, viele
"Bekanntschaften" zu machen - um es mal jugendfrei auszudrücken.


willibald