Jan Rübstecks <whrudrs@qrjgngygm.tl> writes:


Ich habe meine Stelle in einer SfG nur bekommen, weil jemand wieder
abgesprungen ist. Jedenfalls haben die keine Probleme, die Stellen zu
besetzen.
-- 
"Ganz einfach: Ich habe selten viel mehr als 50 EUR in Bar bei mir." - "???
Wieso? Bist du noch minderjährig und bekommst so wenig Taschengeld? Oder hast
du Angst, die Islamisten könnten dich ausrauben?" Christian Isenheim und Dieter
Valentin in <3xgfgqjwv05ll89ln2qanwow6260eq3x2o@4op.bbz> in de.alt.fan.aldi