Und so sprach Gebhard Heitele:


Er koennte auch zu Scientology gehen.


Full ACK.


Ich finde es vor allem nicht lustig, wenn dieses "OS" dazu verwendet
wird, u. a. meine und andere Daten, von denen ich erwarte, dass man
mit ihnen vertraulich umgeht, zu verarbeiten.

Dein Punkt hat auch was; doch es ist ziemlich schwierig, jemand dazu
zu ueberreden, ein freies OS (von mir aus sogar KAW :-))
einzusetzen, obwohl die Gruende dafuer eigentlich gegeben waeren.
Beispiel: Ich soll einem Bekannten, der eine betreute WG fuer
Jugendliche leitet, einen PC installieren, der fuer die Beowhner der
WG zugaenglich sein soll. Er moechte Zugangszeiten und -dauer der
einzelnen User geloggt haben und dafuer sorgen, dass die Privatsphaere
(der PC dient v. a. als einfaches Office-Viech und spaeter als
Inet-Terminal) fuer jeden gewahrt ist. Die Situation ist eindeutig,
dennoch hat er sich fuer Windows entschieden, selbst nachdem ich ihm
klar gemacht hatte, dass es fuer ihn absolut keinen Unterschied macht,
ob er ratlos vor ner Windowskiste oder einer Linuxbox steht. :-) Naja,
ich hab jetzt mal Win2000 draufgepackt. Mal sehen, wie lange er es
toll findet. :)


Passt schon. :)

Gruss,
Pierre.
-- 
np: Weird Al Rahne - Jesewitz