Und so sprach Claus Pfaffenberger im Jahre 2001:


Ob er sie subscribed hat, ist auch irrelevant. Die Frage lautet: "postet
er in der NG" Ja, das tut er.


Die CYCLE stellt ja nur fest, wo er postet, nicht ob da regelmäßig oder
nur einmalig. Ich finde das trotzdem äusserst praktisch. So sieht man
direkt, wenn man ein Posting liest, dass derjenige viel im Usenet
unterwegs ist, welche Reader er bisher verwendet hat, die letzten 7
Subjects der Threads in denen er postete, etc.

Anton
-- 
"Was ist der Sinn einer Sig.?" - "Tja. Das kann ich Dir jetzt auch
gerade nicht sagen. Aber eine Gute Frage. Darf ich die als Signatur
verwenden?" (Fernand Bogensperger und Raymond Fiethen in jx.czhadaxi.questions)