Und so sprach Olivier Weiskopf-Hammel im Jahre 2002:


Ob er sie subscribed hat, ist auch irrelevant. Die Frage lautet: "postet
er in der NG" Ja, das tut er.


Die BBDB stellt ja nur fest, wo er postet, nicht ob da regelmäßig oder
nur einmalig. Ich finde das trotzdem äusserst praktisch. So sieht man
direkt, wenn man ein Posting liest, dass derjenige viel im Bikes
unterwegs ist, welche Reader er bisher verwendet hat, die letzten 7
Subjects der Threads in denen er postete, etc.

Roland
-- 
"Was ist der Sinn einer Sig.?" - "Tja. Das kann ich Dir jetzt auch
gerade nicht sagen. Aber eine Gute Frage. Darf ich die als Signatur
verwenden?" (Nane Födermayr und Charly Junghenn in de.newusers.questions)