Valentino Ehrenstraßer schrieb am 12.Okt 2001:

Alzheimer?


Ja, so langsam kommen die Zusammenhänge.

Okay, Mathe hab ich bestanden - 4,0. ;)
Toll, damit hab ich bisher alle Klausuren am unteren Limit bestanden.
Super Sache. ;)


Kommt erst im 4. Semester, sags mir in nem halben Jahr nochmal. ;)


Natürlich. Wenn *Lilian* das sagt... ;)

Gerold
-- 
Ich sitze auf dem Thron der Welt, die Schlange fiel zur Erde
Es kommt mein Reich und meine Zeit, wenn ich geboren werde
Ein Harlekin mit bösem Blick, wer mit mir geht, kommt nie zurück
Ich komm als Jüngling und als Greis - weit du, wer ich bin?