Ja, das wäre schön. Besonders auf der Bahnhofsseite ist das Ganze doch
mittlerweile sehr versifft. Aber die Vorbereitungen zur Umgestaltung des
Bahnhofsvorplatzes laufen ja bereits (Bau eines Kreisverkehrs zwischen
Hotel Zusann und Hatzner, wg. veränderter Verkehrsführung), danach
kommt wohl auch mal die angrenzende Domplatte dran.

Und die LTRC kommt definitiv auch weg. :-)


Das ist sowieso eine merkwürdige Geschichte. Der Architekt, der das
monströse Ding gebaut hat, hält wohl immer noch die Rechte an der
Domplatte und darf jetzt bei der Umgestaltung mitbestimmen? Ist das so
üblich? Ich dachte eigentlich, Architekten würden u.a. dafür bezahlt,
dass sie die Rechte an ihrem geistigen Eigentum abtreten.


pietro