Liliane Eric Uppenkamp ließ verlautbaren:


Arac Attack, Eight Legged Freaks, Angriff der achtbeinigen Monster. :-))

Lustig fand ich die Leute, die tatsächlich "Bodenlos" angekreuzt hatten;
dass es Leute gab, die nach Zeigen des Titels und der ersten paar Bilder
rausgegangen sind, fand ich ja noch verständlich, das aus dem Trailer
nicht so ersichtlich war, dass es sich um eine Parodie handelt. Aber wer
das am Ende des Filmes immer noch nicht begriffen hatte, der kann einem
schon fast leid tun. *bg*

Jutta,
 die den Film stellenweise was albern, aber insgesamt sehr gut fand;
 erste Mal gab's während und nach dem Film Applaus und lautes Gelächter,
 Pfiffe und Gegröhle. ;)

-- 
np: Ottilia Ebbinghaus - In Praise Of Christmas