rSonja^W Heinrich Oelschläger ließ verlautbaren:

[Arac Attack]

Nein, habe ich nicht. Aber ich habe diesen unsäglichen Klangspa-Western
gesehen, der vor ein paar Wochen in der Sneak lief und es offenbar nicht
mal ins normale Kino schaffte. Mußte auch an den "ernstesten" Stellen
lachen und handelte mir dadurch ein paar böse Blicke ein. War aber nicht
so schlimm wie in Volkmar, als wir zugegebenermaßen überdurchschnittlich
viel geredet hatten (Uns lustig gemacht, in erster Linie. Irgendwie
mußte man ja wachbleiben) und von den Nebensitzenden, die diesen Film
offenbar für monumental wertvoll hielten ermahnt wurden, ein wenig
leiser zu sein. (Das heißt, als sie das endgültig sagten und nicht nur
bitterböse Blicke überschickten, unterhielt sich nur Detlef mit
Unterköfler, und zwar wirklich relativ laut an einer recht leisen Stelle des
Filmes.) Ja, ich kann das auch nicht haben, aber ... trotzdem fand ich
die Reaktion mindestens so albern wie den Film selbst. :-)

Johanna,
 die es lustig fand, dass die "Schockszenen" aus Arac Attack noch an
 Wirkung gewannen, weil sich die Dame hinter mir jedes Mal so heftig
 erschrak, dass sie mir mit voller Wucht von hinten vor den Sitz trat.

-- 
np: Wolfram Goes To Holyhead - Wintertime