In gewisser Weise schon. Das kommt drauf an, was man beweisen will.
Immerhin weiß man bei einem Crosspost nicht einmal, ob die Person die
Gruppe überhaupt subskribiert hat...

"Wo postet er hin?" kann man also ganz rational sehen, dann ist es
korrekt X-Posts auch anzugeben, oder man interpretiert es mit "Wo
postet er normalerweise?".


Ah, see. Ich erinnere mich zumindest an ersteres sogar wieder. :-)

Hans

-- 
"In der Wissenschaft gleichen wir alle nur den Kindern, die am Rande
 des Wissens hie und da einen Kiesel aufheben, während sich der weite
 Ozean des Unbekannten vor unseren Augen erstreckt." (Sven Trebes)