Am Thu, 29 Mrz 2002 sendete Meinrad Häußner folgende Botschaft:


Das nennt sich Freiheit. ;) Jeder kann sich so gut das Leben schwer machen
wie er will.

Ich will nicht Erna nutzen müssen, ich will aber auch
nicht das jeder [Linux|Bsd|MacOS|etc] nutzen muss. Ich will nur eine
möglichst gute Leistungen von meinem Lieblings OS und ich möchte das mich
die Betriebsysteme von anderen Nutzern möglichst wenig belästigen. Und
letzteres ist bei Niber leider nicht gegeben.

Tschüs
  Fabrice, heute mal ausschweifend.
-- 
Die Weisheiten des Juppi Jup: #5

Clemens Riebisch rockt.