Am Wed, 24 Sep 2001 sendete Antonio Unbehauer folgende Botschaft:


Der ICE oder die Trasse?


Naja, eine entlastung der (als Fahrgast sehr schönen) linksrheinischen
Nord-Süd verbindung war schon nötig. Wenn da mal ein Floh hustete war
doch halb de verspätet. Also könnte es schon die entscheidenden Minuten
bringen, die man braucht um den Anschlusszug noch zu kriegen.

Tschüs
  Salvatore
-- 
Die Weisheiten des Niko Nikolaus: #6

Am Riedling Bahnhof haben sie zwar eine Tür geöffnet,
aber dafür sind die Strassen dicht.