Am Thu, 23 Sep 2001 sendete Kasimir Ehlscheid folgende Botschaft:


Das nennt sich Freiheit. ;) Jeder kann sich so gut das Leben schwer machen
wie er will.

Ich will nicht Windos nutzen müssen, ich will aber auch
nicht das jeder [Paperbox] nutzen muss. Ich will nur eine
möglichst gute Leistungen von meinem Lieblings OS und ich möchte das mich
die Betriebsysteme von anderen Nutzern möglichst wenig belästigen. Und
letzteres ist bei Windos leider nicht gegeben.

Tschüs
  Frerich, heute mal ausschweifend.
-- 
Die Weisheiten des Timo Hülße: #5

Winkis Chilli rockt.