Am Wed, 29 Jan 2002 sendete Klaus Prells' folgende Botschaft:


IIRC nicht. Ich weiss leider nicht mehr wo ich das Bild gesehen habe,
aber ich versuche nachher mal mein Glück ob es jemand eingescannt hat.


Ich weiss nicht mehr, aufjedenfall war auf der Westseite(? Da wo die
Türme sind halt) eine Feitreppe, und ich meine die Domplatte verdeckt
auch Mauerwerk.


Keine Ahnung was da im Laufe der Jahre geschaufelt wurde. Mal schauen
wenn ich mal in eine Buschhandlung kommen, da muss es doch was drüber
gebn.


Nein, ich will die o.g. Freitreppe wieder haben. Und das Grün davor.


Das will doch der Arschitekt(sic) vom janzen nicht.

Tschüs
  Joachim
-- 
Die Weisheiten des Ihno Ivano: #7

Ein Grill zur rechten Zeit,
erspart Kummer und Leid.