Neiiiin. War am Wochenende. Und noch ein bisschen kurze Nachwehen
heu^Wgestern.


Wart länger. Ich hab' genug zu tun. ;)


Dann dürfen sie ihren eigenen Dreck auch wegräumen!


Furrfublafoobarmumpfpuffel[TM].


Doch, doch. Immer doch. Ist genau so lustig, wenn man sich wunder,
dass sein Trampelgnu immer noch einen Artikel mit Nummer um die 50000
findet, der aber weiss $deity nicht auf dem Server liegt, aber die
Group unlesbar macht, da die anderen Artikel alle <50000 sind.

Bis man dann am Ende mal in ~/News/cache/ schaut...


Ja.

-towo
-- 
22:43:42 <@Chill-Jkm> [Jhary] Instant human: just add coffee.