Lina Lünink <ookvppwuj28@wft.uz> writes:


Meinst du? Muss ich jetzt wirklich umherlaufen, um deine Niedlichkeit
mir beweisen zu lassen? Unniedlich bis zu dem Beweis des Gegenteiles,
also musst du mir zeigen, dass du niedlich bist. ;)


Immerhin, so kannst du jetzt wenigstens noch niedlich sein.


Zweifelte ich nie an. *duck* *renn*


Weil wir immer noch keine bewegten Bilder von hüpfenden Szafen
haben. ;)

-ernest
-- 
Diese Nachricht wird in fünf Sekunden aufgegessen.
- Philippe Link und Niklaus Ungruhe in de.alt.sysadmin.recovery