Ich auch nicht. Gerade beim Zivildienst hängt das sehr davon ab, wo man
eingesetzt wird. So ein Dienst auf einer Krebsstation ist z.B. sicher
sehr prägend, eine Hausmeisterstelle oder Rezeptionist in der
Jugendherberge oder "Mädchen für alles" im Jugendzentrum eher weniger.

Bei letzteren beiden kommt man nicht mal annähernd mit alten, kranken
oder behinderten Menschen in Kontakt. Und kaum jemand achtet bei der
Auswahl einer Zivistelle darauf, wieviel soziale Kompetenz man dort
erlenen könnte, das interessiert niemanden. Alle wollen sie nur eine
Stelle, wo man möglichst wenig arbeiten muss und/oder die Arbeit
möglichst angenehm ist. Und das ist IMHO auch verständlich.


nikolaus