Am Mon, 29 Mai 2002 sendete Michael Everding folgende Botschaft:


FÃžr Spanungen die nicht Sinus oder Sïŋ―gezahnfïŋ―rmig sind bestimmt. FÃžr
diese beiden hat man dann mal nachgerechnet das Ueff=Up/\sqrt{X}
mit X gleich 2 (sinus) oder 3 (SÃĪgezahn) ist. ;)


Oder nachrechnenlassen. '\int sin(\omega * t)' ist nicht so szpaszig.


Auswendiglernszwach.

TschÃžs
  Werner, es geht auch derohne, zwar etwas umstÃĪndlicher, aber es geht.
-- 
Die Weisheiten des Juppi Jup: #1

Die Jup ist nicht zum schlafen da.