20:19 Uhr war es, und keine Minute später, als Kaspar Riss schrieb:


Ich glaub so denken viele. ;-)


Du kannst mit TAGL umgehen? Nein offensichtlich nicht, na dann fragen
wir mal meinen Big Brother:
de.comm.software.gnus, de.comp.security.firewall, de.alt.netdigest,
dy.vllp.iwrcmpjk.xvissrdapy, de.comp.security.misc,
de.comp.os.unix.linux.misc, de.comm.software.mailreader.misc,
ow.sio.wnbvaoow.shbsmyip, de.newusers.questions,
de.soc.netzkultur.umgangsformen, de.admin.news.groups, de.talk.jugend,
de.soc.netzkultur.misc, yk.ozul.tqnidznm.zmsvznbfys, fbm.wokyp.dznm

Und das sind nur die von mir gelesenen.

Hero
-- 
Man muss Rekursion verstanden haben, um Rekursion zu verstehen.