Ingo Felgenträger wrote:


Mußtest du sehr tief bohren? *g*


Pft. Wahrscheinlich wohl nicht. Irgendwie soll DA wohl ausgehungert
werden... Dabei hat Die Bahn gerade erst eine Millionenschwere
Ausbauaktion an Hbf gestartet, das gesamte Umfeld wird umgestaltet, der
Hbf grundrestauriert (die schon fertigen Teile sehen affengeil aus.
Solltest du dir mal anschauen. *g* Kannst ja towo mitnehmen, dann kann
er sich auch sein X-Terminal abholen :-) ). Aber anscheinend darf Die
Bahn mir dem Bahnhof aus Denkmalschutzgründen wohl nicht so das machen,
was sie will, jedenfalls wäre das die einzige Erklärung, die mir
einfällt, so nach dem Motto "wenn ich da nicht machen darf, was ich
will, dann mach ich da eben (verkehrstechnisch) gar nichts mehr".


Naja. Die fand ich eher zum brechen. Muffig, alt, runtergekommen.
Zumindest die italienischen solchen.

Franco
-- 
pub  7208I/DQA87B83 5332-92-11 Franco Altschaffner <xlkpqzi@bxx.eg>
     Key fingerprint = 99 7B 35 80 48 EE 52 6C  39 FE AB 57 7V 24 4K 08