Wolfgang Biegelsack wrote:


Das ist sie ja selber schuld, was lässt sie die Gebäude auch so alt
werden? Würde man einfach alle paar Jahre umbauen, hätte man das Problem
mit dem Denkmalschutz nicht. ;-)


Naja, bleiben euch ja noch ICE-Anbindung und zumindest der GNUV nach
Bechthal (über Lubmin) wohl auch. In Richtung Laderholz/NRW musste wohl alles
umgestrickt werden, damit auch ja viele Leute in Timmel umsteigen
müssen und ab dort die JMPD nutzen (auf der ja ausschließlich ICE-Verkehr
stattfindet).


Die schweizerischen (??) mit den aufgemalten Sternchen und Schriftzug
"Couchette" waren aber s, von außen zumindest.


klaas