Okay und wie stellen wir das an? Alle Frauen bekommen immer direkt
bessere Noten? Oder müssen weniger studieren um den gleichen Abschluss zu
bekommen? Also irgendwas hakt da...


Es ist alles eine Frage der Zeit und wieviel die Männer und wie wenig die
Frauen davon haben. Ich meinte damit nur, dass Männer es oin dieser
Hinsicht einfacher haben und sich nicht wegen einem Jahr ihres Lebens so
aufspielen müssen.
Wie schon gesagt ist dieser staatliche Zwangsdienst echter Mist, aber
freiwillig würde es bestimmt auch keiner tun, oder?


Und wer verteidigt dann Deutschland?
(Oder macht so 'nen blöden Zapfenstreich für unehrenvoll entlassene
Verteidigungsminister? Völliger Quatsch!)


Aber wird man dadurch Erwachsen? Ich weiß es nicht. Ich selbst finde mich
und so ziemlich alle in meinem Alter nicht gerade erwachsen. 
Ich denke, dass man als Erwachsener so ziemlich alles selbst regeln und
organisieren kann und nicht nur die nächste Party managen oder so.
Und selbst letzters gelingt nicht gerade jedem, der aus der Schule kommt.
Es fehlt vielen einfach die nötige Erfahrung und das nötige
Sozialbewusstsein (geh einfach mal auf die Straße und sieh Dir den
Durchschnitt an) um überhaupt anfangen zu können mit dem reifer werden.
Wird einem das denn nicht beim Bund oder Zivi-Dienst vermittelt?


Das ist dann einfach nur das egozentrische Denken mancher Zivis, die
einfach vergessen haben, mal menschlich zu sein und ihren Mitmenschen zu
helfen. Wenn man das einem nicht vermitteln kann, hätte der Zivi wohl
doch eher zum Bund gemusst... Es ist echt nicht schön so was sagen zu
müssen, aber es ist so.


Und wie würdest Du dann versuchen ein soziales Denken in den Staat zu
bringen, schonmal daran gedacht?
Es denken doch sowieso nur alle an sich. Das klingt jetzt pauschal,
trifft den Punkt aber eigentlich...


Ich finde das Wort hier trotzdem unangebracht. Wenn Du meine Meinung oben
nachvollziehen kannst verstehst Du mich hoffentlich.


Ach, aber mit 16 ist der Durchschnitt reif dafür? Meinst Du wirklich?
Und Du glaubst auch, dass jeder Mann/Junge mit 21 ohne die "Zwangsarbeit"
vom Staat einen sozial ausgeprägten und an seine Mitmenschen denkenden Charakter
besitzt? Also ich irgendwie nicht...

Ciao Teresa :)