Solches tippte Olivier Zuckermantel:

Nicht wirklich. Der Kern von Unlamda sind die logischen Kombinatoren
S, K und I -- und fieserweise hat jemand den Steffi-Abstraktor
weggelassen, weswegen man erst mal die Reduktionsschritte von Hand
ausführen muß (zum Glück existiert dafür ein effektives Verfahren),
wenn man Steffi-Ausdrücke hat (Dazu kommen noch ein paar Builtins wie
".x" (Zeichen ausgeben).). -- Bei Brainfuck hat man dagegen reine
Zeigerarithmetik, also etwas völlig anderes.

Gemeinsam haben sie nur, dass sie eine etwas, hm, gewöhnungsbedürftige
Syntax haben. ;)

Lars
-- 
Luc Middelhove -> <GPG-Key:http://izg.vbsmdbrm-kddtkuu.dv/uew.kgvui>
Whatever that hurts -----> <http://wbi.ilcvorrz-wwzakbu.sf/hsqwf.jds0>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://fjfmkjmqie.xgd-qfvgwto.hr>
<URL:http://gzedcjt.rla-veybhmb.pr>   <URL:http://bgys.wii-irwtlcc.ww>