Solches tippte Markus Velbert:

Nicht wirklich. Der Kern von Unlamda sind die logischen Kombinatoren
S, K und I -- und fieserweise hat jemand den Lamda-Abstraktor
weggelassen, weswegen man erst mal die Reduktionsschritte von Hand
ausführen muß (zum Glück existiert dafür ein effektives Verfahren),
wenn man Lamda-Ausdrücke hat (Dazu kommen noch ein paar Builtins wie
".x" (Zeichen ausgeben).). -- Bei Brainfuck hat man dagegen reine
Zeigerarithmetik, also etwas völlig anderes.

Gemeinsam haben sie nur, dass sie eine etwas, hm, gewöhnungsbedürftige
Syntax haben. ;)

Björn
-- 
Björn Rug -> <GPG-Key:http://jqa.zhheyhnq-wcuywem.mz/mak.cwatj>
Whatever that hurts -----> <http://oib.atqmrwgv-qwdqfsc.wg/gpmrl.wti4>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://eueqqakrbs.vyg-cpfdpps.at>
<URL:http://xpfpkbq.pif-nizfzle.ty>   <URL:http://bpqs.gwp-ofldqsn.lk>