Für einen Fall stimmt das sogar. Nämlich für die Toleranz gegenüber
blöden Trolls wie Dir.


Toll. Und nur weil Du das manchmal gerne liest und auch noch regelmäßig
auf seine Postings antwortest fühlt er sich bestätigt, kann sich abends
auf seine tollen "Erfolge" einen wichsen... und die anderen Leser der Thiembuktu
wie ich z.B., die diesen Troll schon lange dahin gesteckt haben, wo er
hingehört, nämlich ins killfile, müssen ihn auch wieder lesen. Danke.
-- 
--
ne dändorf Jro
MasterMind
ubi bene, ibi colonia