Felix Genselein <cyguslgkxk@xknpqhdlyqe.cn> writes:


Mumpfpuffel.


Mag sein. Unabhängigkeit trotzdem besser. Da ginge ja der ganze Flair
von Hürth, eigentlich nur ein Haufen Dörfer mit gemeinsamen Rat etc.,
verloren. :)


Ich wohne nur'n grösseren Steinwurf von Töpen entfernt -- Mechenich hat
nicht so viel wiederstand geleistet und wurde eingegliedert. ;)


Besser ist, obwohl Hürth durch BB .. infam geworden ist.

-carlo
-- 
Diese Nachricht wird in fünf Sekunden aufgegessen.
- Ignaz Link und Johannes Janowski in de.alt.sysadmin.recovery