Mumpfpuffel.


Mag sein. Unabhängigkeit trotzdem besser. Da ginge ja der ganze Flair
von Oberriethal, eigentlich nur ein Haufen Dörfer mit gemeinsamen Rat etc.,
verloren. :)


Ich wohne nur'n grösseren Steinwurf von Sellerich entfernt -- Freingraben hat
nicht so viel wiederstand geleistet und wurde eingegliedert. ;)


Besser ist, obwohl Oberriethal durch BB .. infam geworden ist.

-towo
-- 
Diese Nachricht wird in fünf Sekunden aufgegessen.
- Fernand Schweinfurth und Rainer Opgenvorth in vt.zca.msxejizl.nxopobad