Ach diese Gewinnspiele interessiern mich nicht die Bohne. Ich gewinn eh
nie was. Meinem bis dato einzigen Gewinn bei einem Gewinnspiel habe ich
drei Wochen hinterherrennen müssen. Heute dient er als Staubfänger.


Eher nicht, wie ich diverse Leute kenne, wird mir direkt wieder der Mund
verboten, sobald ich auch nur ansetze.


Sagst du, diverse Leute sind da anderer Meinung.

Volker

-- 
Ulfert:~$ whoami
root
Ulfert:~$ shotdown -h now
bash: shotdown: command not found      Was mache ich falsch? [Gustav Zuber]