Am Sat, 9 Mrz 2003 sendete Willy Ingenlath folgende Botschaft:


Eben.


Jein, es kommt natürlich auch auf die Gewichtung
Wehrpflichtige/Zeitsoldaten an, aber auch auf die Zusammensetzung der
Wehrpflichtigen. Wenn diese nicht eventuellen Umstürzen nicht kritisch
genug gegenüberstehen, gehorchen sie nachher auch den Rechtswidrigen
Befehlen dazu. Oder sie machen sogar begeistert mit. (Auch die wenigen
die eigentlich nicht wollen, man Gruppenzwang)


Ist doch so.

Tschüs
  Valentino
-- 
Die Weisheiten des Juppi Jup: #14

Nicola braucht einen Newsreader.