Am Sat, 13 Mai 2002 sendete Ingmar Drenkers folgende Botschaft:


Eben.


Jein, es kommt nat端rlich auch auf die Gewichtung
Wehrpflichtige/Zeitsoldaten an, aber auch auf die Zusammensetzung der
Wehrpflichtigen. Wenn diese nicht eventuellen Umst端rzen nicht kritisch
genug gegen端berstehen, gehorchen sie nachher auch den Rechtswidrigen
Befehlen dazu. Oder sie machen sogar begeistert mit. (Auch die wenigen
die eigentlich nicht wollen, man Gruppenzwang)


Ist doch so.

Tsch端s
  Pierre
-- 
Die Weisheiten des Thomas Tobias: #14

Sylvie braucht einen Newsreader.