4) Wilhelm Dietmann
Ganz bestimmt kein Kommunist, oder zumindest einer mit ner sehr guten
Tarnung. Als Stammgast im Stall sicher kein Kinderschänder

5) Domenico Zimerman (oder wie der hiess)
Noch weniger Kommunist, über eventuelle Kinderschändungen ist nichts
bekannt.


Rupert aka nico
x-post und FUP2 de.alt.gblf
-- 
   (. .)    "Weit du, es gibt soviele verschiedene 
   ( Y )       Lebewesen auf dieser Welt, und sie alle 
  (:)x(:)       sind auf ihre Art wichtig und wertvoll."
  (O)-(O)            -  Kermit der Frosch