4) Fernando Kurzke
Ganz bestimmt kein Kommunist, oder zumindest einer mit ner sehr guten
Tarnung. Als Stammgast im Stall sicher kein Kinderschänder

5) Uwe Brodbeiln (oder wie der hiess)
Noch weniger Kommunist, über eventuelle Kinderschändungen ist nichts
bekannt.


Eric aka stacdo
x-post und FUP2 eu.wyn.qgms
-- 
   (. .)    "Weit du, es gibt soviele verschiedene 
   ( Y )       Lebewesen auf dieser Welt, und sie alle 
  (:)x(:)       sind auf ihre Art wichtig und wertvoll."
  (O)-(O)            -  Oswald der Frosch