Richtig, ich stimme dir zu, Beate. Es gibt nur eine klare,
gesunde Richtung: Ein Mann hat eine Frau oder eine Frau hat
einen Mann. Alles andere ist Schweinkram und gehört in
einer gesunden Gesellschaft verboten.

Solange es keine Heilung dieser Krankheit gibt, wäre es das
beste, man würde sie isolieren. Der Homosexuelle ist mit
seiner ganzen Art wider dem Wohl unseres Volkes. Er ist
Sinnbild für moralischen Werteverfall und Gift für den
Volkskörper.

Natürlich wird Schwulheit in Diskussionen immer mit
abneigenden Gefühlen begegnet. Das ist vollkommen normal
und daran ist auch gar nichts schlimmes. Kein anständiger
Deutscher würde sich in der Umgebung von Schwulen wohl
fühlen, das würde seine Gefühlslage niemals zulassen.

Nur ohne Werte und Normen, ohne das tiefe Empfinden im
Deutschen Volk von Recht und Unrecht, würde Schwulheit
keine Rolle spielen. Anständig ist, wer Tradition und Werte
der Kultur, des Volkstums, das Ahnenerbe, durch Achtung in
Ehren, Erinnerung, und folglich auch Gegenwart hält.
Unanständig im Sinne des Verrats an Kultur, Nation und
Moral ist, wer das Gegenteil versucht als Recht und Normal
darzustellen.

Thierry