Am Fri, 5 Feb 2002 sendete Manfred Thalmair folgende Botschaft:


Ich frage mich was schlimmer ist, eine Berufsarmee deren Nachteile
bekannt sind oder "Zivilisten in Uniform" in der derzeitigen Form.

Die Idee "Kontrolle von Innen" mag ja ganz nett sein, aber wenn
eh nur < 25% des Volkes (erst stand da "der Bevölkerung", aber dann
kommt man dem einstelligen Bereich bestimmt recht nahe) (um mal
BW-freundlich zu schützen -> 50% sind Weiblich, ein Teil ist untauglich,
und vom Rest verweigern >50%) diese Kontrolle ausüben. Und die Gründe
dieser 25% sind (zumindest bei vielen mit denen ich gesprochen habe)
sicherlich nicht das sie dem Militär sonderlich Kritisch gegenüberstehen,
viele machen sich garkeine Gedanken was sie da tun, Hauptsache der Pegel
stimmt.

Zur restlichen Wehrpflicht ja/nein Debatte äussere ich mich nicht mehr,
das hatte wir schon so oft, ich wusste eigentlich schon vorher von wem
welches Argument kommt, und meine Meinung dürfte auch bekannt sein.

Tschüs
  Siebelt
-- 
Die Weisheiten des Philipp Patrick: #12

Einkaufen.