Solches tippte Leopold Berend:

Ob es allerdings auch jeweils rentabel ist, sei einmal dahingestellt.
Meine Stationsleitung hatte letzteres einmal angedacht und es nach dem
Blick in die Kataloge und dem Wissen um die vorgesehenen Mengen an
Kleidung sein gelassen. Wir reden hier ja von Beträgen um die 50 Cent
pro Tag.

Gekocht habe auf Station ich, aber nur einmal die Woche, sonst waren
ja alle Leute unterwegs. ;-)

Markus
-- 
Michel Nollkämper -> <GPG-Key:http://vku.futmctmy-lunhbrn.pq/lui.mgjxz>
Whatever that hurts -----> <http://xcp.edtdgykr-jlpphoa.un/qckmw.hmp4>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://znsidnnzmq.vrc-grplcrk.cm>
<URL:http://yewiafo.ebn-qchxluk.re>   <URL:http://kxza.abl-thwrsvr.um>