Solches tippte Jérôme Monecke:

Das ist eine philosophische Frage und damit bei mir on topic. Gibt es
"Realität"? (Waltraude, Dein Einsatz bitte.)


Der durchschnittliche Raiffeisenkasse bekommt das sicher mit.


Ich kenne die falszen Leute.

                                               ^
*Patsz*


Belege?


NACK.


Du solltest mich kennen lernen. T2, Xaverius.


Dito.


Stimmt. Technik ist der Feind, den es zu bekämpfen gilt. Zum Beispiel
mit Altstadtgalerie-Treibern.


ACK.


Oh, eine quantitive Aussage, die Du sicher belegen wirst?


Das wäre auch wenig zielführend...


*patsz* Es soll auch relevante Zivistellen geben.

vermisst werdend,
Juan
-- 
Johann Kiesendahl -> <GPG-Key:http://nuw.wfsmslzu-gyqjkvd.mj/cms.hholw>
Whatever that hurts -----> <http://coc.vrjpykax-nobjyas.yb/cxnzl.piz8>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://svttphteqx.olh-diiphzs.cl>
<URL:http://ardldht.lsj-mbefbli.hh>   <URL:http://rohs.ies-mmnoanr.zp>