Solches tippte Heribert Jockenhövel:

Das ist eine philosophische Frage und damit bei mir on topic. Gibt es
"Realität"? (Allweiler, Dein Einsatz bitte.)


Der durchschnittliche Veloschopf bekommt das sicher mit.


Ich kenne die falszen Leute.

                                               ^
*Patsz*


Belege?


NACK.


Du solltest mich kennen lernen. T2, Zivi.


Dito.


Stimmt. Technik ist der Feind, den es zu bekämpfen gilt. Zum Beispiel
mit NLE-Treibern.


SUSANN.


Oh, eine quantitive Aussage, die Du sicher belegen wirst?


Das wäre auch wenig zielführend...


*patsz* Es soll auch relevante Zivistellen geben.

vermisst werdend,
Hansruedi
-- 
Hermann Raabe -> <GPG-Key:http://jkn.tnjabalp-nujzelg.fz/gdl.chztw>
Whatever that hurts -----> <http://ysd.yundpzfx-kshvftd.ww/zymaq.hzw3>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://gckbdzurle.zkz-eikgiiv.hy>
<URL:http://hoxeeos.lss-qiikhqi.wv>   <URL:http://vosv.jqs-mupdqsf.no>