Das glaube ich. Das ist traurig, aber die Lösung muss doch lauten, die
Bedingungen für Frauen besser zu machen und nicht sie für Männer
künstlich zu erschweren, indem man sie nach Abschluss der Schule erstmal
zwangsverpflichtet.


Das ist doch ein ganz anderes Thema, nämlich dass die
Hochschulabsolventen in Deutschland leider viel zu lange brauchen und
nachher zu alt sind. Aber das hat doch mit dem Wehrdienst nüscht zu tun,
bzw. der Wehrdienst ändert doch da nix dran.


Nein, das sollen sie auch nicht, das wäre ja völlig falsch!
Wehrdiensteinf�hrung für beide Geschlechter wäre ja ein katastrophaler
Rückschritt. Abschaffung muss die Devise lauten.


Das mag sein, aber das merken sie auch während des Studiums oder im
Berufsleben, da wird einem auch nix geschenkt. Besser als bei so mancher
laxen Zivistelle OHB. So einen faulen Zivi wird man nur schwer los,
einen faulen Arbeitnehmer in der Probezeit jederzeit.


Vermutlich. Wäre schwierig dann für die Krankenhäuser und
Hilfsorganisationen, wenn fast alle Zivistellen ersatzlos wegbrechen,
das sehe ich ja ein. Trotzdem, es ist ja auch nicht normal und
selbstverständlich, dass man Arbeitskräfte für quasi umsonst vom Staat
zugeschustert bekommt. Nur weil es in der Vergangenheit so war, kann man
daraus ja nicht die Forderung ableiten, es in den nächsten 500 Jahren
genauso zu handhaben.


Ist doch eine moderne Form der Zwangsarbeit. Wenn man nicht will,
wandert man als letzte Konsequenz ins Gefängnis. Dabei steht im GG,
niemand dürfe zu einer Arbeit gezwungen werden...


Nach dem 16. Lebensjahr hätte ich ja aufhören können. Vorher ist man
IMHO zu unreif, so etwas selbst zu entscheiden: Wenn es die Schulpflicht
nicht gäbe, würden wohl viele Schüler bereits an ihrem zweiten Schultag
in der 1. Klasse die Schule schmeißen. :-)


heimo