Kann sein, unser Ype hat nur gesagt, daß er 15 EUR am Tag bekommt und  
wir für die Hälfte der Arbeitszeit schon das 1 1/3-fache bekommen. Gut  
möglich, daß da schon Essens- und Kleidergeld eingerechnet ist (Wohngeld  
wohl auch noch, denn der Kreisjugendring hat Efferoth keine  
Wohngelegenheit).


Allerdings. Man muß sich das mal vor Augen halten: Du arbeitest für  
einen Stundenlohn von weniger als einem Euro und wenn du keinen Benjamin  
mehr hast, kommst du ins Gefängnis. Und da kann man noch soviel  
argumentieren "Wer Rechte hat, hat auch Pflichten" - der Staat macht  
auch nichts umsonst, sondern nimmt Steuern. Fehlt nur noch, daß auf den  
Sold noch Einkommensteuer erhoben wird :-)

Andree Kaulfuß

-- 
np: Trio Rio - New York, Rio, Tremt