Nein. Genausowenig wie er qualifiziert ist, die ordnungsgemäße Funktion  
der Leichenkammer (!) zu überwachen oder diverse Filter in der  
Belüftungsanlage sowie sanitären Einrichtungen auszutauschen.
Nehme ich alle Zivildienstleistende meines Abiturjahrgangs und  
vergleiche ihre tatsächlichen Aufgaben mit den Aufgaben, die eigentlich  
der Zivildienststelle zufallen, komme ich auf eine Überschneidung von  
haargenau 0% und ich muß nicht mal abrunden.
Noch ein Argument, warum Zivildienstleistender = Zwangsarbeiter.

Alex Treptov

-- 
np: Jocelyne Grönn - I'm not a Girl not yet a Woman