Wohngeld gibt's wohl nur, wenn man nicht mehr zu Hause wohnt. Die Eltern
haben ja die Pflicht, ihren dienstleistenden Sohn noch umsonst bei sich
wohnen zu lassen. (Sonst könnte man schön tricksen, indem man behauptet,
die Eltern würden Miete verlangen...)


Eben. Der Staat gibt mir ja nicht mal einen Personalausweis, ohne dafür
Gebühren zu kassieren. Warum soll ich dann für den Staat für quasi
umsonst arbeiten gehen (ein richtiges Gehalt ist der Sold ja nicht)? In
der Zeit könnte ich viel besser eine Ausbildung anfangen, studieren oder
einfach nur zu Hause auf dem Sofa liegen!

Heutzutage ist nichts umsonst, alles muss teuer bezahlt werden. Woher
leitet dann jemand den Anspruch ab, für so einen Hungerlohn
Arbeitskräfte zu bekommen?


remmer