Darüber gibt es geteilte Ansichten.

Und selbst wenn sie teurer wäre, wo steht denn geschrieben, dass ~9
Monate im Leben eines Menschen zum Dumpingreis zu haben sein sollen?
Andere Arbeitgeber bekommen auch nur das, was sie bezahlen
können/wollen.


Was spräche dagegen, es auch für unser Land zu übernehmen? Es wäre für
die Betroffenen sicher nur ein Gewinn und ein Gewinn an persönlicher
Freiheit.
Aber das scheint dir nicht so zu gefallen, dass der Einzelne zuviele
Freiheiten haben könnte, es könnte den jungen Leuten ja zu gut gehen in
Deutschland oder wie?


otto