Kommt noch. Der Staat finanziert mir das ja nicht aus reiner
Menschenfreundlichkeit, sondern damit ich nachher auch für die
Volkswirtschaft arbeiten kann und auch Steuern erbringe.


S.o. Bei der Finanzierung von Schulen und Unis ist ja wohl sehr viel
Eigennutz dabei, oder warum erzählen neuerdings die Politker dauernd,
man müsse mehr Geld in die Bildung investieren? Doch nicht, damit
Schüler und Studenten mehr Spaß haben!


Weil ich nicht so wirklich gerne ein knappes Jahr meines Lebens
verschenkt habe, bin ich egozentrisch? Warum machen wir dann nicht
gleich 10 Jahre Wehr- oder Ersatzdienst? Mit 30 kann man auch noch eine
Berufsausbildung anfangen, die sollen sich mal nicht so anstellen...


philippe