Na dann brauchen wir uns ja in der Hinsicht schon keine Sorgen zu
machen. Da es ja angeblich keine relevanten Zivistellen gibt, wäre der
Wegfall jederzeit zu verschmerzen.


Oh, es wird wohl in den nächsten Jahren soweit kommen, da würde ich
jederzeit drauf wetten. Der "Trend" geht dorthin, international und -
was wichtiger ist - auch in Europa.

Natürlich werden dann vor allem die Träger im Gesundheitssystem, die
momentan von den Zivis profitieren, ganz schrecklich jammern, weil es ja
wirklich ein Unding ist, wenn man dreisterweise niemanden mehr für 7,50
EUR am Tag beschäftigen kann. Wo kommen wir denn da nur hin, wenn jetzt
jeder eine angemesse Bezahlung fordert?


Könnte es vielleicht auch daran liegen, dass es schwer fällt, einen
Staat zu schützen, der zu Zwangsdiensten heranzieht?


carlos