Kantinenverpflegung gab es bei uns auch. Bleiben noch Frühstück und
Abendessen, die anteilig ausgezahlt werden. Kaum jemand wird wohl
*alles* in der Dienststelle zu sich nehmen. Und im
Urlaubs-/Krankheitsfall wurde natürlich das gesamte Verpflegungsgeld
ausgezahlt, weshalb einige Kollegen dann auf die Idee kamen, es lohne
sich ja noch mehr als sowieso schon, öfters mal "krank" zu sein.

Kleidergeld wurde wohl aus Unwissenheit gezahlt. Fairerweise habe ich
dann zumindest als Oberteil dann auch oft meine Privatkleidung getragen.
Brav, was? ;-)


arnold