In der hoffnungslos veralteten Weltanschauung mancher Leute erbringt die
Frau ihre "Staatspflicht" damit, Kinder in die Welt zu setzen. Der Mann
erarbeitet sich seine Rechte folglich durch Ableistung des Wehrdienstes,
die Frau in ihrer Funktion als Geburtsmaschine. Für die ist man dann
gleich ein Egoist, Revoluzzer und ein Ketzer sowieso, wenn man wagt,
daran zu rütteln.

Dabei wäre die Abschaffung des Wehrdienstes vermutlich schon längst
vollzogen, wenn nicht auch gleichzeitig der Zivildienst wegfiele. Das
will wohl derzeit kein Politiker verantworten. Wissen sie doch alle,
dass unser völlig marodes Gesundheitssystem dann vollends
zusammenbrechen würde. Ohne Zwangsarbeiter geht es nicht, traurig
eigentlich.


mehmet