Das ist aber ein wirklich sehr einfaches Weltbild, das in
technisch-logisch denkende Taktmarschierer und Waffennarren einerseits
und gefühlsduselige Sozialpädagogen andererseits zerfällt...

Alle Informatikstudenten, die ich kenne, waren jedenfalls Zivi.


Das klingt nicht unbedingt nach einem Argument für die Zwangsdienste,
eher danach, als versuchte man, auch noch etwas Gutes an der BW zu
finden. 

Würde man alle jungen Männer ein Jahr ins Survival-Camp schicken,
könnten sie da bestimmt noch viel viel mehr Nützliches für's Leben
lernen. Man tut es ja trotzdem nicht.


raimund