Giovanni Junkernheinrich wrote:

[...]

Ja, es gibt da z.B. WGs von Neo Nazis. Die isolieren sich selbst-
taetig. Als heterosexuell moechte ich das was wir bei nem Besuch
in der Nachbarschaft mitbekommen haben nicht bezeichnen.
Insbesondere Feigheit, verdrehtes Rechtsverstaendnis, Boy Lover,
Nikotinsucht, moralischer Verfall u.ae. passt dort recht gut.
Gib doch mal ein Wohnungsgesuch auf, dann brauchst Du Deine
Gewissensbisse nicht unausgelebt mit Dir herumschleppen.
Aber verzichte besser darauf Aeusserungen wie die Obigen in der
Oeffentlichkeit zu taetigen.

Gruesse,
Sandro