Nein, Zwangsarbeiter trifft es exakt auf den Punkt. Ich bin zur Zeit  
ehrenamtlich beim Kindinger Helmerding tätig,  
dieser beschäftigt einen Zivildienstleistenden. Er arbeitet ca. acht  
Stunden täglich und erhält dafür 15 EUR, die ehrenamtlichen Mitarbeiter  
sind vier Stunden tätig und erhalten dafür 22,50 EUR  
Aufwandsentschädigung. Machen wir unsere Arbeit nicht, bekommen wir kein  
Geld. Macht er sie nicht, kommt er ins Gefängnis (schlimmstenfalls; die  
Stufen zuvor sind allerdings auch nicht unbedingt besser).
Beachten muß man auch noch, daß die Tätigkeiten unseres Zivis auch noch  
weitgehender sind als unsere.

Ivo Oevel
-- 
np: -