OK, arbeiten wir das ganze doch mal umgekehrt auf und folgen der
Theorie, daß der Genuß von Rechten auch Pflichten mit sich bringt - in
dieser Ausformulierung wird noch jeder zustimmen. Klärungsbedürftig ist
nur, inwieweit die Wehrpflicht (sowie Ersatzdienst) als Pflicht im
obigen Sinne dienen kann bzw. sinnvoll bzw. zeitgemäß ist.
Fragen wir also: Was leistet ein Wehrpflichtiger für den Staat?
Gehen wir zunächst vom Fall 1 aus: Er leistet, wie ursprünglich
vorgesehen, seinen Wehrdienst bei der Bundeswehr ab. Dort erfährt er
zunächst eine tiefgreifende Einschränkung seiner Grundrechte: Ihm wird
die Haarfrisur vorgeschrieben, er muß sich täglich gründlich rasieren
(Art. 2 GG), er wird kaserniert (Art. 11 GG), es wird ihm (mit Ausnahme
von Selbstständigkeit) die Berufsausübung verwehrt (Art. 12 GG) und die
verfassungsmäßige Definition der Menschenwürde (Art. 1 GG) wird auch
öfter weit über die Belastungsgrenze handelsüblichen Gummis gedehnt.
Kleiner Einschub am Rande, bitte nicht als Teil meiner Argumentation
betrachten: Die mir bekannten Grundwehrdienstleistenden berichteten, daß
bereits am dritten Tag die "Morgenlatte" ausblieb - und zwar nur dann,
wenn am Vortag vom Frühstückstee getrunken wurde. Honi soit qui mal y
pense.
So weit, so fragwürdig.
Während der Grundausbildung stehen nun solch "persönlichkeitsbildende"
Maßnahmen wie das blinde Zusammenbauen von Waffen sowie der Gebrauch
derselben gegen Menschen auf dem Programm. Frage nur: Was hilft es dem
Staat? Der Wehrdienstleistende verläßt die Bundeswehr nach neun Monaten
wieder. Danach sind die erlernten Fähigkeiten (wenn sie denn überhaupt
erworben wurden - immerhin ist das notorische Verfehlen des
Pappkameraden AFAIK kein Vergehen) dem Vergessen ausgeliefert. Wie hoch
die Halbwertszeit solchen Wissens ist, kann jeder selbst nachprüfen,
indem er sich mal die lebensrettenden Sofortmaßnahmen am Unfallort, die
er im Rahmen seiner Führerscheinausbildung lernen mußte, ins Gedächtnis
zurückruft.
Kosten: Verpflegung, Unterbringung, Munition, Kleidung, Schulungskosten
etc. für neun Monate.
Nutzen: Junge Menschen mit einer negativen Einstellung zum Vaterland,
das sie verteidigen sollen sowie fragwürdiges Wissen, das ebenso schnell
vergessen wird, wie es erlernt wurde.
Nun Fall 2: Der Wehrdienstleistende legt keinen Wert auf die
vielgepriesene Kameradschaft beim Bund (die meinen Informationen und
Zeugenberichten zufolge bis an die eigene Nasenspitze reicht) legen und
lieber unter Anführung von Lügen (oder glaubt hier allen ernstes jemand,
daß auch nur die Hälfte aller Zivildienstleistenden aus Gewissensgründen
nicht zur Bundeswehr gegangen ist?) Zivildienst leistet.
Was bekommt der Staat hier? Wenn ihr mich fragt: Kosten und nichts  
anderes. Ich sitze regelmäßig mit den Zivildienstleistenden meines  
Jahrgangs zusammen. Ihre Tätigkeiten sind ABM-Maßnahmen per excellence.  
Einer muß täglich zum Postamt fahren und Briefmarken kaufen. Würde er  
gleich am Montag genügend für die ganze Woche kaufen, hätte er an den  
folgenden Tagen nichts zu tun.
Oder das Kopiererbeispiel: Gefordert wurde die Anfertigung von 2500  
Kopien. Es hätte genügt, wenn der Zivildienstleistende alle halbe Stunde  
mal geschaut hat, ob der Kopierer noch läuft - aber nein, er mußte  
geschlagene zwei Stunden daneben sitzen.
Noch ein schöneres Beispiel: Birnchen-wechsle-dich. Ein  
Zivildienstleistender von uns wurde beauftragt, in sämtlichen  
Fluchtwegsbeleuchtungen des Kreiskrankenhauses die Leuchtkörper zu  
ersetzen. Löblich, da der Sicherheit förderlich? Mitnichten. Er mußte  
sie nämlich gegen die Leuchtkörper austauschen, die sein Vorgänger im  
Vorjahr rausschraubte.
Oder noch viel besser: Die Erzählung eines etwas älteren Bekannten, der  
sich aus nachvollziehbaren Gründen entschlossen hat, für sieben (nunmehr  
sechs) Jahren im Katastrophenschutz (in seiner Reinkarnation wohnart  
Secrets) zu verpflichten. Der Ortsverband beantragt laut seiner Aussage  
soviele Zivildienststellen, daß Ehrenamtliche, die die Arbeit freiwillig  
machen möchten, nicht mehr zum Zuge kommen - immerhin ist es billiger,  
Zivis mit ihrem (staatlich bezuschußten) Hungerlohn zu beschäftigen, als  
engagierten Ehrenamtlichen eine Aufwandsentschädigung zu zahlen.

Ich bin mir sicher, daß im Falle eines HKML-Wahlsieges (und hierfür bete  
ich als Atheist jeden Abend) die Wehrpflicht in der nächsten  
Legislaturperiode abgeschafft wird. Leider nicht, weil die Politik  
erkennt, wie sehr sie damit die Verfassung dehnt und junge  
Mensch^H^H^H^H^Hänner in ihrem Leben einschränkt, nein, es kommt einfach  
auf Dauer zu teuer. Aber immerhin.

Ulrich Prüßmann
-- 
np: -