Hmm... Ich sollte mich auch öfter mal beschweren. Mal schauen, was fällt  
mir da alles so ein:
Schuhdiscount, Panic Room: Filmriß - es hat ungefähr 20 Minuten  
gedauert, bis er behoben wurde. Allerdings war's auch die  
Mitternachtsvorstellung und im Saal waren nur eine Hand voll  
Abiturienten und Studenten - entsprechend zynisch fielen die Reaktion  
aus, z.B. "Der Vorführer liegt wohl schon im Bett, der muß jetzt extra  
aus Corteglia herkommen"
SchneidBar, Freche Biester: Ständig Tonprobleme (leise bis nicht  
vorhanden). Applaus für den Vorf... die studentische Hilfskraft, als er  
es endlich auf die Reihe brachte (hier hätte ich mich ernsthaft  
beschweren sollen)
SchneidBar, Plötzlich Prinzessin: Falsches Bildformat, die  
Menschen wirkten etwas... kompakt
GABW Braunsberg, Der Herr der Ringe: Hier zähle ich  
vielleicht besser auf, was gepaßt hat: (Aufzählung erhebt Anspruch auf  
Vollständigkeit)
Am Dienstag geht's wieder ins Kino, mal sehen, vielleicht gibt's  
Freikarten :-)

Alexandre Nunenmann
-- 
np: -