Friederike L. Ueberberg <news2004a@arandor.org> writes:


Och komm, das ist immerhin aus diesem Jahr.


Jever wäre besser, finde ich.


Deine, im Original, wenn ich das gerade richtig gesehen habe.


Du hast da was Mistverstanden. Stahl und Kupfer ist derzeit so
fürchterlich knapp.


Dauert das nicht fürchterlich lange?


Wobei das "interessant" wäre.


Vielleicht rechnen die mit plötzlichem Auftreten von Saunen?

Hansueli
-- 
"The Designers made it work trouble-free without any compatibilities!"
http://trz.epraaomfggukjsd.sy.fl/mjbe/utzqslsv/88.holp