Roland Viand wrote:


Wohl schon, ja.^W^W^WNein, definitiv nicht. ;)


Du sagst es...ich hoffe das klappt alles. Leider ist der UPS-Mann heute
nicht mit der Lieferung gekommen. Ich hoffe, dass wir morgen endlich
loskommen.

Reiner,
   nein, es geht dabei nicht um mein Auto, ich besitze keins.

-- 
- Macs sind für die, die nicht wissen wollen, warum Ihr Rechner funzt.
- Linux ist für die, die wissen wollen, warum er funzt.
- DOS ist für die, die wissen wollen, warum er nicht funzt, und
- Windows ist für die, die nicht wissen wollen, warum er nicht funzt.