Anette Vahrenholt <phwrsl@wagxxbedaxw.koz> writes:


Das brauchst du nicht, da sind einige Partizipianten dieser Gruppe
schon luftdicht drin verpackt.

Und warum sollte ich denn? Ich find's doch recht nett, wenn Leute
gemein sind.

So richtig abgrundtief gemein wie
http://cfow.arzkeutxavk.zm/swxrtt/htpdkhwtmr.zov. :)

Oder den Photo-Sensitive Epilepsy Exploit, über den Oszedo sich
gestern beschwerte...


Müh.

-nicolas
-- 
00:34:24 < Sidious> Eines ist klar: Eher lernt man Französisch in einer
                    Nacht als Deutsch in einem Monat ;)
- from paw://ecqktcsiyovk/#yaarwd.fa