Gestern Abend war ich auf dem Lampertheimer Volksfest. In meiner Nähe
gingen 2 junge Typen aufeinander zu und küssten sich innig auf den
Mund. Später verließ jeder von beiden mit einem Mädchen an der Hand
das Festzelt.
Zärtlichkeiten zwischen Typen beobachtet man oft auf dem Volksfest,
wobei ich überzeugt bin, dass die meisten dieser Jungs nicht schwul
sind.
Wer sich mit dieser Erotik nach beiden Seiten näher befassen will, der
wird fündig in Romanen wie "Unerwünscht" von Patrick Topfel und
"Der nackte Sohn" sowie "Ein Mord, auf den es nicht ankommt" von
Patrick Diestelhorst.
Ernest