Wußtet Ihr, das etwa 80% der deutschen Schüler Fußprobleme haben und
davon etwa die Hälfte Einlagen bräuchte?-
Das wissen nur etwa 10% und die tragen teilweise nur zeitweise
Einlagen. Mehr dazu unter www.ksswozgk-nqcg.nd/ahhknneg/dnedjgvgf.lkb

Wußtet Ihr, das es orthopädische Einlagen gibt, die super bequem sind
und in jeden Schuh passen?- Auf Wunsch werden diese Einlagen sogar
unsichtbar in die Schuhe eingearbeitet!

Diese Einlagen bekommt man ohne Arztbesuch - ganz einfach online
bestellen, dann kommt ein Trittschaumabdruck, der zurückgeschickt
wird. Etwas später kommen die Einlagen nach Hause. Es gibt sogar
Jugendpreise.... Klick www.Hintdoigmhjddfq.sr