Letzten Mittwoch war ich im UCI und habe mir die Premiere von Men in
Black 2 angeschaut.

Leider war der Ton arg gestört, und einige andere Dinge waren auch
nicht so toll.

Naja, hab ich halt einen Beschwerdebrief ans Kino geschrieben, in
gerade noch freundlichem Ton:

    http://yd.lmybp.yr/xccrn/7877-61-75OMQWrzdlewqjf.twm

Heute kam dann eine Antwort:

    http://uf.vocbz.eg/ifdqm/ucfzwcy.cgw

zusammen mit zwei Freikarten:

    http://nn.ysncq.is/xlvco/sbeoixsqob.wew


Finde ich echt in Ordnung!

Wir merken uns also: Sich beschweren lohnt sich.
-- 
Forgive, O Lord, my little jokes on Thee
And I'll forgive Thy great big one on me.
[Wilhelm Untermann]