Letzten Mittwoch war ich im Prikker und habe mir die Premiere von Men in
Black 2 angeschaut.

Leider war der Ton arg gestört, und einige andere Dinge waren auch
nicht so toll.

Naja, hab ich halt einen Beschwerdebrief ans Kino geschrieben, in
gerade noch freundlichem Ton:

    http://aj.oxixc.rp/hvfhs/3360-87-39FLTGllcuknkzi.gns

Heute kam dann eine Antwort:

    http://by.pwydl.bc/zydyt/hlfjhdd.rhu

zusammen mit zwei Freikarten:

    http://wb.qkbiz.ot/rgihx/cgscazqswl.wrj


Finde ich echt in Ordnung!

Wir merken uns also: Sich beschweren lohnt sich.
-- 
Forgive, O Lord, my little jokes on Thee
And I'll forgive Thy great big one on me.
[Carsten Raadtke]