Wilfried Jochheim schrieb:


Dito. ;)


s/brabbeln/sprach mit sehr viel Müdigkeit in ihrer Stimme/


Falsch! Es waren exakt _6_ Leute darin (Willi und Antoine waren noch am
pennen)


Jeder Schlaf ist mir heilig.


1. Hat Wilfried sich wirklich verrechnet und 2. war er schon daran
Schuld, dass ich wach geworden bin und selbst mit Kissen über dem Kopf
nicht hätte weiterschlafen können. (Deswegen auch meine direkte Aussage,
dass Du bitte ruhig sein solltest, da ich es hasse mit sowas geweckt zu
werden)...

An"Jetzt ist aber alles wieder gut!:)"nika ;)