Jo, aber um die sind ja auch in de.talk.jugend.SCORE aktiv.


Verbietet die UVV den Beginn solcher Arbeiten? Dies wäre klasse, dann
bräuchte ich nie wieder zum Unicar...


Den haben wir wie immer aus sicherheitstechnischen Gründen zuhause
gelassen.


Wir wissen schon, was wir tun. Nur in dem Fall waren sich zwei nicht
über den Zeitpunkt einig. Derjenige, ders im Endeffekt verursacht hat,
ist aber auch ein Neuling, der gerade mal einen Monat dabei ist und
sich deshalb noch Illusionen macht, wie es denn beim Unicar zugeht.


Immerhin könntet ihr euch nachher besser gegenseitig verarzten als wir
uns.


Hm. Bis jetzt sind wir noch immer ohne ausgekommen und ich hoffe mal,
daß es auch dabei bleibt. Und glaub mir, mit den Mädels werden wir
auch schon fertig.

Claudio, schonmal an die Teilnahme am Zeltlager ntes Jahr gedacht
habend, vielleicht kriegt man dann ja nen Draht zu den noch
18jährigen, aber dafür in einen Karnevalsverein eintreten? 

-- 
31.69 nHz = once a year.