Liebe Volksgenossen!

Ich möchte euch einen dringenden Rat geben. AIDS ist nach
wie vor eine schwere Krankheit, die uns durch die
Promiskuität der Homosexuellen und durch Neger nach
Deutschland verschleppt wurde.

Leider ist die Krankheit auch auf die nicht Homosexuellen
übergegangen und nur npch schwer auszurotten. Wenn bei euch
nicht der ehrenwerte Gedanke einer Familienplanung im Raum
steht, bitte ich euch, im Sinne der Gesunderhaltung des
Volkskörpers Kondome zu verwenden.

Mit deutschem Gruß
Gustav