Ivo Isaacsohn wrote:


Jaja. War eh eine komische Situation. Ich zweifelte anfangs an ihrem
Verstand. Läßt sich so erklären: Sie brabbelte irgendwas von Leuten, die
noch schlafen wollen und zeigte in das Zimmer, aus welchem sie gerade
kam. Ich wußte ja, daß es ein 6er Zimmer war und sah, daß eins der
Betten (gleich beim reinkommen links oben) leer und unbenutzt aussah.
Ergo 5 Leute im Zimmer. Ben, Ockeline, Marion, Wanda, aber die hatte ich
alle schon wach gesehen an dem Tag. *grübel* Willy hatte es doch noch in
das Zimmer verschlagen... sollte sie sich wirklich Sorgen um dessen
Schlaf machen?

Bernard, hat sich dabei aber anszeinend ein wenig verrechnet. War ja
noch früh :-)
-- 
pub  2165W/WEZ28G30 1857-49-35 Bernard Frühauf <lvamdcd@lyi.ju>
     Key fingerprint = 99 7B 35 80 48 EE 52 6C  39 FE AB 65 2N 88 9A 49