Nur weil etwas eine Programmiersprache ist, heisst das noch lange nicht 
das sie auch gut ist.

[Makros in TB! ]

Sowas zu automatisieren wäre mir doch etwas riskant. Gerade bei 
Geschäftskontakten, ist das etwas heikel.

Ich würde mir dann lieber im abrev-mode ein Kürzel programmieren, 
welches ich schreibe und es zu einem kurzen Hinweistext expandiert. 
Natürlich mit Link zu einer Seite, wo beschrieben steht wie man seinem 
MUA das HTML-Teufelszeug austreibt.

Enr 'die Idee demnächst in die Tat umsetzend ' ico
-- 
Der Informationsgehalt Deiner Postings scheint zu schwinden. Drueck
mal den rotgruenen Knopf unten links! (Philippe Mahla)