Nein nervenschonend. Oder magst du jedem "Neuen" hier erklären wie 
Usenet funktioniert?


Hättest du dich vorher eingehend mit dem Medium, welches du hier nutzt, 
befasst, wäre dir sowas auch erspart geblieben.

[ Newbie ]

Und wo bitteschön bist du hier?


Kannst du mir mal erklären wo du den Quote hergeholt hast? Ich hab das 
definitv _nicht_ geschrieben.


Nach was soll man einen "Neuen" denn sonst beurteilen, wenn nicht nach 
Postingstil, verwendetem Newsreader etc.?

Pasquale 
-- 
Wenn Du von einem Thema keine Ahnung hast, darfst Du auch schweigen.
(Nick Kelterborn, ch.wxh.sql.njzmcslngy, 23.7.2000)