Hallo David

Quote [ David Reinharz * Tue, 7 Mai 2003 12:13:22 +0200 ]


Meine Einleitungszeile hat 57 Zeichen, also ist alles in Ordnung...
Vorher war das anderes, da hab ich quasi Begrüssung und Einleitungzeile
kombiniert. Was stört dich so daran? Das du beim Quoten 2 Zeilen mehr
löschen musst? Ein bisschen mehr Bewegung schadet nie...


Genau!

CU
 Valerio

-- 
Fachbegriffe der Informatik einfach erklärt
307: IPv6    Morgens wacht man dann auf und stellt fest, daß der Küchenfußboden
     im Kaffee schwimmt, weil eine halbe Stunde nachdem man ins Bett gegangen
     ist ein Exploit für die Firmware der Kaffeemaschine veröffentlicht wurde.