Hm ja, kann sein, für Geld machen die bestimmt alles, hast Recht. :-) 

Praktisch wäre so ein Wir-waschen-für-Sie-Service im Waschsalon, so dass
man das Zeug nur beim Mitarbeiter abgibt und später gewaschen und
getrocknet wieder abholt. Natürlich gegen geringen Aufpreis. Gibt
nämlich nix ätzendere als im Waschsalon der Wäsche beim Drehen
zuzugucken. So, und wenn es das jetzt demnächst irgendwo gibt, dann weiß
ich, es ist von mir geklaut :-)


Ohne die kurzärmeligen (die kann man so gerade selbst noch bügeln)
bleiben noch 5 langärmelige. Darunter auch die größte Fehlinvestition
meines Lebens, ein knalloranges Patrick-Pogreb-Hemd für damals noch 160
DM. Knallorange war nämlich im Herbst vor 2 Jahren mal für 4 Wochen
modern, danach allerdings nie wieder. :-/ Außer bei der Müllabfuhr.


thomas