Sehr interessanter Artikel über das Geld verdienen im Internet!!!!!!! 
(vom Englischen ins Deutsche übersetzt) 
Maybe it can change your life! 
Es stand geschrieben, dass man $1.00 zu jedem der 6 Namen und
Adressen, die im Artikel angegeben sind, senden soll. Dann setzt du
deinen Namen an die 6te Stelle der Liste und postest den Artikel in
mindestens 200 Newsgroups. (Es gibt Tausende) So, nachdem ich darüber
nachgedacht und es erst mal meinem Freund erzählt habe, spielte ich
mit dem Gedanken, es auszuprobieren. Ich habe mir gedacht, was
soll&#8217;s, was habe ich schon zu verlieren außer $6.00 und 6
Briefmarken? Schließlich gab ich dann $6.00 aus.  Derjenige, von dem
ich diese e-mail gelesen habe, hat innerhalb von 7 Tagen ca. $25.00
verdient. Am Ende der zweiten Woche hatte er dann schon insgesamt über
$1.000,00! In der dritten Woche hatte er dann schon über $10.000,00
kassiert und es wurde noch mehr!! In seiner vierten Woche hatte er
insgesamt $42.000,00!! Unglaublich aber wahr! Das alles mit nur $6.00
und 6 Briefmarken. Lasst mich erzählen wie das funktioniert und noch
wichtiger, warum es funktioniert.
Nun, am besten Ihr macht JETZT eine Kopie von diesem Artikel, damit
Ihr diesen Bericht auch offline zur Hand habt, wenn Ihr ihn braucht.
Ich verspreche Euch, dass, wenn Ihr den Anweisungen genau folgt, Ihr
mehr Geld verdient als Ihr gedacht habt und das auf eine so einfache
Art und Weise! Vorschlag: Lest aufmerksam den ganzen Artikel! (Druckt
ihn aus oder loaded ihn Euch down.) Folgt den einfachen Anweisungen
und schaut dabei zu, wie das Geld rein kommt! Es ist einfach. Es ist
legal. Und Deine einzige Investition sind $6.00 (plus Briefmarken).
WICHTIG: Es ist kein Märchen; es ist nichts Unsittliches; es ist nicht
illegal; und virtuell bestehen keine Risiken &#8211; es funktioniert
wirklich!!! Wenn Du Dich an alle der folgenden Regeln hältst, dann
wirst du einiges an Erträgen bekommen. BITTE BEACHTET: Folgt diesen
Anweisungen GENAU und $50.000,00 oder mehr innerhalb von 20 bis 60
Tagen können Deine sein. Dieses Programm ist so erfolgreich, weil es
auf der Zuverlässigkeit und Ehrlichkeit der Beteiligten beruht. Bitte
setzt diesen Erfolg weiter fort, indem Ihr ernsthaft und aufmerksam
die Anweisungen befolgt. Du wirst nun Teil am Mail Order Business. In
diesem Geschäft ist dein Produkt nichts Greifbares oder Solides, es
ist eine Dienstleistung. Dein Geschäft befasst sich damit, Mail Listen
zu entwickeln. Viele große Unternehmen zahlen frohen Mutes hohe Summen
für Qualit�tslisten. Wie auch immer, das Geld, das sie durch die Mail
Listen verdienen, ist sekundär im Gegensatz dazu, was Leute wie Du und
ich bekommen, wenn man auf der Liste steht. Hier sind die 4 einfachen
Stufen zum Erfolg:
STUFE 1: Lege Dir 6 einzelne Stücke Papier zurecht und schreibe
folgendes auf jedes dieser Papiere: BITTE SETZ MICH AUF DEINE
MAILLISTE. Besorgt Euch nun 6 einzelne $1.00 &#8211; Scheine
(Tauschbar auf jeder Bank) . Jetzt faltet Ihr das Papier um den
Dollarschein (hat den Zweck, dass man ihn nicht durch den
Briefumschlag sehen kann. Das soll Diebstahl verhindern). Als nächstes
steckt Ihr jeweils ein Papier mit Dollarschein in einen Umschlag und
schließt diesen. Jetzt solltest Du 6 Briefumschläge vor Dir liegen
haben, in denen JEWEILS ein Papier, der den o. g. Satz beinhaltet, und
eine Dollarnote drinnen sein sollte. Somit gründest du gerade einen
Service. DIES IST 1000%ig LEGAL! Du forderst einen legitimen Service
an und bezahlst dafür! Wie die meisten von uns, war ich sehr skeptisch
und besorgt was die gesetzlichen Aspekte anbelangt. Ich habe beim U.S.
Post Office (3-754-529-8706) nachgefragt und sie bestätigten mir, dass
es wirklich legal ist! (wird wohl auch bei uns legal sein, habe
schließlich noch nichts Verbotenes darüber gehört. Warum auch?). Sende
die Briefumschläge zu folgenden Adressen :
(#1) Uwe Toppmöller, Tafelhofstraße 30, 76288 Ahlersbach, Germany,
(#2) Winfried Merzmann, Noppiusstraße44, 61632 Markbronn, (#3) Götzelmann Giuseppe,
Dirkensgasse 74, 7411 Urdorf, Schweiz, (#4) Kurt Herdter, Buchenkreuzweg 45,
6637 Langhurst, Schweiz, (#5) Ella Traunwieser, Unterer Richtstattweg 875, 2485
Lüben, Austria,
(#6) Ulrich Amedick, Vens,  F-96348 Jagstberg, Frankreich
STUFE 2: Nun streich die #1 von der Liste die Du oben siehst und rücke
die anderen Namen nach (die sechste Nummer wird 5, 5 wird 4, usw...)
und füge DEINEN Namen an die sechste Stelle in der Liste. STUFE 3:
ändere an diesem Artikel so wenig wie möglich, nur was wirklich sein
muss. Er sollte möglichst original erhalten bleiben.
STUFE 4: Jetzt postest (also veröffentlichst) Du Deinen ergänzten
Artikel in mindestens 200 Newsgroups. (Ich denke es gibt ungefähr
24.000) Alles was du brauchst sind 200, aber bedenke, je mehr du
postest um so mehr Geld machst Du! Das ist lückenlos gesetzmäßig! Wenn
du irgendwelche Zweifel hast, dann schlag unter Titel 18 Sec. 7656 &
9051 der Post Lotteriegesetze nach. Behaltet eine Kopie von diesen
Stufen und wann immer Ihr mal wieder Geld braucht, könnt Ihr das
wieder und wieder verwenden. BITTE DENKT DARAN, dass der Erfolg dieses
Programms auf der Ehrlichkeit und Aufrichtigkeit der Menschen basiert
und deren gewissenhaften Befolgung der Regeln. Nur dadurch habt auch
IHR was davon!!! Wenn Du ernsthaft und ehrlich bist, wird dieses
Programm weiterbestehen und das Geld was so viele andere bekommen
haben wirst auch Du besitzen. ANMERKUNG: Ihr solltet vielleicht jeden
Namen und Adresse von den Leuten die Euch zugesendet worden sind
irgendwo speichern, z.B. auf dem Computer. Das bestätigt die ECHTHEIT
das Ihr wirklich einen Service anbietet. (Was auch eine gute Idee
wäre, den Dollarschein in dunkles Papier einzuwickeln um das Risiko
des Diebstahls zu minimieren.) Wenn jetzt jede Post gedownloaded oder
ausgedruckt wurde und die Anweisungen aufmerksam befolgt wurden, dann
sind sechs Mitglieder als Listenersteller mit jeweils $1.00 vergütet
worden. Dein Name wird in der Liste nach oben rutschen und wenn er
dann die Position 1 übernommen hat wirst du Tausende von Dollar in
CASH bekommen!!!! Was für eine Gelegenheit für nur $6.00 ($1.00 für
jeden der ersten sechs Leute in der obigen Liste). Versende die
Umschläge jetzt, füge Deinen Namen hinzu in der Liste und Du bist im
Geschäft!
TIPS WIE MAN IN NEWSGROUPS POSTET--------STEP 1) Du musst nicht noch
mal den ganzen Artikel schreiben für Dein eigenes Posting. Markier
einfach den ganzen Text und wähle &#8218;Kopieren&#8217;. STEP 2)
öffne einen leeren Notepad Ordner und füge nun mit dem Befehl
&#8218;Einfügen&#8217; den Text ein. Jetzt kannst Du Deinen Namen der
Liste hinzufügen. STEP 3) Speicher Deine Notepaddatei als Textdatei.
Du kannst nun immer wieder darauf zurück greifen. STEP 4) Benutz
Netscape oder den Internet Explorer und suche nach verschieden
Newsgroups (Online Foren, Massage Boards, Chat Seiten, Diskussionen.)
STEP 5) Besuch diese Massage Boards und poste diesen Artikel als eine
neue Nachricht und hebe diese besonders hervor. Einfach den kopierten
Text einfügen. Schreib nun noch was Interessantes in die Betreffzeile,
dass es auffallend ist. (Es sollen ja möglichst viele lesen!) Klick
auf den Post Message Button und FERTIG bist du mit Deinem ersten
Eintrag! Gratulation.... DAS IST ES!!! Alles was Du machen musst ist,
von einer Newsgroup zur nächsten zu springen und diesen Prozess
fortzusetzen. Bist Du erst mal im Trott, dauert es nicht länger als 30
Sekunden für jede Newsgroup.