Am Mon, 2 Nov 2001 sendete Elias Hokema folgende Botschaft:


s/bei/mit/


Doppelmord, Klassenarbeit impliziert "nicht verhauen".


Was ist das Problem dabei?


Am Abend vor der Arbeit sollte man auch alles möglich machen, nur nicht
lernen. Was man da noch nicht kann lernt man auch nicht mehr.

[Kram den ich am WE irgendwie auf totem Holz gefunden habe]

Ok: *Plonk*, weil betteln und Hausieren in dtju verboten seien.

Tschüs
  Igor
-- 
Die Weisheiten des Theo Torsten: #10

Nach der Jup folgt (un-)mittelbar eine Postingflut.
     ->     Rette sich wer kann.