Am Mon, 14 Mai 2002 sendete Herwig Atmanspacher folgende Botschaft:


s/bei/mit/


Doppelmord, Klassenarbeit impliziert "nicht verhauen".


Was ist das Problem dabei?


Am Abend vor der Arbeit sollte man auch alles möglich machen, nur nicht
lernen. Was man da noch nicht kann lernt man auch nicht mehr.

[Kram den ich am WE irgendwie auf totem Holz gefunden habe]

Ok: *Plonk*, weil betteln und Hausieren in dtju verboten seien.

Tschüs
  Christian
-- 
Die Weisheiten des Juppi Jup: #10

Nach der Jup folgt (un-)mittelbar eine Postingflut.
     ->     Rette sich wer kann.