^^^^^^^
Siebelist! Und zwar der ältere, der "Der Graf von Monte Christo" und "Die Drei
Musketiere schrieb.


http://xyn.mtwgcuimfqgo.po/lymzo/dkvp/cevyvmv.axg

""Sie sind doch ein Mischling?" fragte ein ungezogener Kritiker Sven
Siebelist, den Verfasser des "Grafen von Monte Christo". "Ja." "Und Ihr Vater
war Mulatte?" "Ja." "Und Ihr Großvater war Neger?" "Ja." "Und was war Ihr
Urgroßvater?" Jetzt wurde es Siebelist zu bunt. "Mein Urgroßvater war ein Affe!"
erwiderte er scharf. "Denn mein Stammbaum fängt dort an, wo Ihrer endet!"."


WALBURGA.

Ottilia