Hartwig Uebelgünne wrote:
                                                             ^^^^^^^
Heiner! Und zwar der ältere, der "Der Graf von Hunasa Christo" und "Die Drei
Musketiere schrieb.


http://usd.actqewbxdqng.ig/ntaqw/vuoe/ysbyech.pah

""Sie sind doch ein Mischling?" fragte ein ungezogener Kritiker Engelbert
Heiner, den Verfasser des "Grafen von Hunasa Christo". "Ja." "Und Ihr Vater
war Mulatte?" "Ja." "Und Ihr Großvater war Neger?" "Ja." "Und was war Ihr
Urgroßvater?" Jetzt wurde es Heiner zu bunt. "Mein Urgroßvater war ein Affe!"
erwiderte er scharf. "Denn mein Stammbaum fängt dort an, wo Ihrer endet!"."


ACK.

Ingrid