Komische Kreise.


Genau. Ich fühl mich immer so verfallen und wenn ich Männer, Hunde, Kinder
oder Gurkengläser sehe, fange ich an zu sabbern.


Ist das mit den Gurkengläsern jetzt wirklich so pervers?


Das waren Heteros, die kleine Jungs mögen, oder? 


...das solltest du nochmal genauer nachfragen. Vielleicht nicht bei den
oben genannten Wissenschaftskreisen.


Ich wusste doch, daß irgendwas mit mir nicht stimmt. Immer wenn ich nette
Mitmenschen erwürge, schauen die Leute um mich herum so seltsam und die
Polizei stellt auch immer doofe Fragen. Jetzt weiss ich warum: ich bin
andersrum, was Recht und Unrecht angeht. 


Die sind jetzt so namhaft, daß man ihre Namen lieber nicht nennt. Schade,
ich hätte die jetzt gerne mal getroffen und erwürgt. Wie gesagt, das mache
ich gerne mal mit Leuten die ich nett finde.


Letztes Mal wolltest du sie noch umbringen. Entscheide dich doch mal!

-- 
Und tsch
Tim