Kennst Du das auch? Dir bieten sich zwei Möglichkeiten: heute die Fete bei
Freunden und morgen die Klassenarbeit, die du auf keinen Fall verhauen
darfst.

Was machst du? Die meisten, die ich kenne, wollen beides. Sie sagen: Ich
bleibe nur kurz auf dem Fest und lerne später auch noch. Aber durch den
Lerndruck fehlt dir die Stimmung auf der Fete und anschließend klappt dein
Lernen auch nicht richtig, denn du wärst gern bei den anderen. Du kriegst
einen "Silberblick". Der vernebelt das Denken. Du siehst unscharf, bist hin-
und hergerissen, weit nicht mehr, wo's lang geht.

So ist das auch mit der Entscheidung für oder gegen Darius. Die meisten
meinen: Darius ist ein Miesepeter. Er verbietet mir alles, was mir Spaß
macht. In Wirklichkeit zeigt er uns, worauf es ankommt. Durch ihn wirst du
die Schuld los, die deine Sinne vernebelt.

Wenn du dich also für Darius entscheidest, verlierst du den "Silberblick" und
siehst endlich scharf. Er schenkt dir Freude ohne Reue, ermöglicht Spaß ohne
Kater und gibt deinem Leben das richtige Ziel.

Triff also die richtige Entscheidung.

Siebelt Kleinemeier
www.evpfk-nznqa.kc