"Berthold Voßhenrich" <evbrx-vamp@oqn.yr> schribselte:
Forum, da

Das ist hier kein Forum sondern eine Newsgroup, das ist etwas total anderes.
Das merkt man schon daran, dass eine Newsgroup viel mehr Stil hat als ein
Forum.
Deshalb hast du eigentlich sogar recht, dass das was wir hier machen nicht
in
ein Forum gehört :). Und wieso sollen wir ins Gitarre/Bass Forum (wo auch
immer
das sein mag) gehen, wenn sich die meisten hier über alles andere als über
Gitarren unterhalten wollen?

Klingt zwar verrückt, aber ich glaub du hast vor deinem Beitrag 5 Minuten in
die
Zukunft gesehen, dort deinen eigenen Beitrag gelesen und dir gedacht "Was
für ne
Scheisse steht hier denn?". Daraufhin hast du deinen Beitrag verfasst. Nur
so kann
ich mir den Satz "Sachtma, über was frne Scheisse wird denn hier geredet?"
erklären.

Trotzdem Gruß,


Mareike