Liebe Volksgenossen und Volksgenossinnen,

ihr macht euch lächerlich. Ihr versucht, mir einerseits
nachzusagen, ich wäre ein so genannter "Troll". Wäre dies
so, zeugte euer Verhalten von massiver Inkonsequentz. Ich
sage euch, was ihr wollt: eure politische Korrektheit
ausbaden. Unter Gleichgesinnten gegenseitig um Anerkennung
buhlen. Damit deckt ihr nur eure Unsicherheit auf.
Einerseits das Land und die Volksgesundheit im Verfall
sehen, anderseits, nur weil alle es gut finden, Verfall des
Volkstums(1) und Perversionen(2) weiter fördern. Ihr müßt
euch entscheiden.

Maurice

(1) Homosexuelle pflanzen sich nicht fort, was auch ein
Vorteil ist
(2) Sex mit Tieren, Kindern und andere unvorstellbare
Schweinereien