Antoinette Andrey <pnav@ucum.sx> schreibselte:


<quote src="Linie 1, Musical"> 
Nachruf

Sie hat im Leben nie gespurt,
War eine glatte Fehlgeburt,
Als Konsumentin ein Skandal,
Den Amtspersonen eine Qual,
Ihr 'Freiheitswahn war kriminell,
Gott segne unser _dickes Fell_,
Gott segne unser _dickes Fell_.

Sie lebte wie ein Blatt im Wind,
Vertrauensselig wie ein Kind,
Von Arbeit hielt sie einen Dreck,
Geknutsche war ihr Lebenszweck,
Ihr Liebeswahn war kriminell,
Gott segne unser _dickes Fell_,
Gott segne unser _dickes Fell_.

Sie hatte nichts bei uns Verlor'n,
Im schönsten Mief hat sie gefrohr'n,
Sie litt am Elend dieser Welt,
Wie man es nicht für nötig hält,
Ihr Mitleidswahn war kriminell,
Gott segne unser _dickes Fell_,
Gott segne unser _dickes Fell_.
</quote>

Was ich damit sagen will:
Es wurde schon ein Lied über das 'dicke Fell' geschrieben...
-- 
"If today was perfect, there would be no need for tomorrow..."
(kennt jemand den Autor?)