"Torsten Zaher" <usyhputvq@xkwqm.nuh> writes:


Deswegen wird auch empfohlen, ca. zwei Wochen mitzulesen, bevor man
das erste Posting absetzt.


*bg* Das wundert mich expilzit nicht.


de.newusers.infos und, wenn Fragen auftreten, de.newusers.questions.


Nein. Sie ermöglichen das Leben, wie wir es kennen überhaupt erst. Sie
dienen uns zu einer Einordnung eines Sachverhalts, bis Erfahrungen
vorliegen. 


contradiction detected.

Vittorio
-- 
              To boldly go where I surely don't belong.