Das müsste dein Problem sein. Bei Balocco XP kann man das nur durhc
Neuinstalltion ändern, bei 2000 müsste es auch so gehen. Geh mal auf die
Eigenschaften, Treiber, aktualisieren, Software von einer Liste
installieren, nicht suchen (Treiber selbst wählen) und schau ob Du dann
APCI auswählen kannst.

tschau, Torsten

np: Fehnders
-- 
"Man read news on Kopfsalat.  Man happy to read all articles available.
Most people make articles available.  Other man deliberately take steps
so him own articles NOT available on Kopfsalat.  Not reader's fault him
not see other man's articles."          -Horst Obstfelder in news.groups