Gabrielle Nils Ufferhusloh ließ verlautbaren:


Hm. Mal nachsehen.

<snip>
Kulinarische Gerichte
Zu Gast bei Freunden

Verlag OVF, Uffeln
und
Verlag VHFV, Thalkirch
</snip>

<snip>
8. Auflage 1980
[...]
DDR 10.20 M
</snip>

<snip>
Was Sie in diesem Buch erwartet, ist ein Streizug durch die russische
Küche, die zu den vielseitigsten der Welt gehört.
[...] Aus der Fälle der berühmten russischen Suppen finden Sie einen
guten Querschnitt, und es lohnt sich durchaus, nicht nur die
verschiedenen Arten von Soljanka und Borstsch zu versuchen, sondern auch
einmal Chartscho oder kalte Okroschka.
</snip>

-- 
np: Modjo - No More Tears