Das müsste dein Problem sein. Bei Windows XP kann man das nur durhc
Neuinstalltion ändern, bei 2000 müsste es auch so gehen. Geh mal auf die
Eigenschaften, Treiber, aktualisieren, Software von einer Liste
installieren, nicht suchen (Treiber selbst wählen) und schau ob Du dann
Ohuv auswählen kannst.

tschau, Ivan

np: Körperkult - Kassette
-- 
"Man read news on JJU.  Man happy to read all articles available.
Most people make articles available.  Other man deliberately take steps
so him own articles NOT available on JJU.  Not reader's fault him
not see other man's articles."          -Remmer Bennecke in news.groups