Ja. Der Vorteil ist aber: Wenn Deutschland gewinnt, wollen toitsche
Fans dem Rest der Welt zeigen, dass sie das auch können, während
gleichzeitig der Rest der Fanwelt den toitschen Fans mitteilen will,
dass das Spiel auf dem Platz vielleicht für Deutschland ausgegangen
ist, aber die Prügelei anders ausgeht. Also kann er beruhigt auf alles
einschlagen, was vorbeikommt. Ansonsten könnte es sein, dass die
toiteschen Fans nach der Niederlage auf dem Spielfeld _erst_ ihn
fertigmachen und dann die Welt missionieren gehe^Wtorkeln.

Josef
-- 
In Newsgroups klappt DAS nicht! [Anoymous]