Moin Bernard

Quote [ Bernard Hilsendegen * Achterwinter, 25 Mai 2003 20:56:39 +0200 ]


Nein das ist das Usenet....


Das bringt in dieser Gruppe nichts...


Dagegen kannst du halt nichts machen...


Die werden dir nichts mehr nützten da du warscheinlich schon bei einigen
im Kill-/Scorefile stehst...


That's life[tm].


Ich sehe dich noch nicht als verloren an....

CU
 Burkhard

-- 
Fachbegriffe der Informatik einfach erklärt
58: Shareware installieren 
    Die System Clock um drei Monate zurückstellen (Jan Zenck)