Das ZIP hat als SCSI-Device eine sehr unangenehme Eigenschaft. Es
terminiert nicht richtig. Habe hier mein externes 250MB-ZIP als
letztes Geraet in der Kette gehabt, und danach meldete der
SCSI-Adapter immer fehlende Terminierung oder aber hing waehrend der
Initialisierung oder aber noch schlimmer nachher irgendwann.


Naja, die Loesung de Problems war eigenlich simpel: Das Zip durfte
nichtmehr terminieren. Ein externer Terminator brachte aber nicht den
gewuenschten Erfolg, das System hing immer noch. Also wurde das Zip
mittels eines Intern-extern-Adapters und eines GEnder-changers in den
internen Bus miteingebaut. Dazu wurde es halt vorne im Tower
festgeklemmt. Sieht ziemlich lustig aus, bei Gelegenheit mache ich mal
ein Pix davon.

David, das 250MB-Zip gibts leider nicht als internes SCSI-Geraet.

-- 
                   It's not a bug, it's tradition!