Norbert Neuhalfen gab von sich:


Genau das war meine Absicht. ;-) Ach Norbert, gönn uns doch den Spass, OK?

Aber mal im Ernst, nein ich kenne kein Tutorial oder eine Anleitung
etc. Ich hab ihn damals, ganz ohne groß die FAQ zu lesen zum laufen
gebracht. Wie Heinrich schon sagte, ist er doch recht intuitiv. Das
konfigurieren in der slrnrc ist doch ziemlich simpel. Also am besten
einfach probieren.


Und ich werde zur Verfügung stehen.

Marco
-- 
Ein Virus fuer Windows/ActiveX waere dasselbe, wie wenn man eine
Sabotage sabotieren wuerde. (Niko Gäbelein in tw.yfad.pnouywpd.wpgj)