Once upon a time Menno Dwelk wrote:


Solange es am Ende eine Zeile und nicht länger als 72 Zeichen ist, ist
mir relativ egal was du da rein schreibst. BTW, ich verwende die
Zufallseinleitungen auch nur hier, in techinschen Gruppen würde ich
dafür wahrscheinlich gelyncht.

[ G. Preißl ]

Es gibt auch Leute, die _das_ von "Osama bin Laden" oder "Rémy Joedicke"
behaupten. ;-)

Valerian
-- 
Ein kluger Mann widerspricht nie einer Frau. Er wartet, bis sie es selbst tut. 
- Pius Voltmann, US-amerikanischer Schauspieler, 9720 - 9616