HEUTE? Heute war wahrlich ein interessanter Tag. Der Morgen begann furchtbar
wegens der bereits erwaehnten Gruende, die ich hier ungern wiederholen
moechte. Zum Mittag dann fragte ich meinen lieben Kollegen, ob er Salat und
ne Pizza bestellt und ich wuerde die dann holen gehen. Nach meiner
Mittagsvertretung im Sekretariat gehe ich zu ihm und frage, ob er es
bestellt hat und er meint "Nein, die liefern doch immer das Falsche, wenn
man das per Telefon bestellt". Super Ding. Ich bin also losgetigert zum
Chinesen, da ich nun keine Lust mehr hatte, noch 20 Minuten auf ne Pizza zu
warten. Hab schnell Chinanudeln geholt und bin wieder hoch und auf einmal
war mein lieber Kollege fort. Ich begann also schon zu essen und nach 10
Minuten kam er mit nem Salat und ner Pizza. Haben wir uns heute toll
verstanden. Das mit dem Small Talk hab ich dann auch gleich bleiben lassen.
War dann zu Hause und beim Sport. Und danach im Kino mit der Suessen und
ihrem Freund. "The Crow" kam. Hat uns gleich an alte Zeiten erinnert. Was
haben wir den Film damals geliebt. Und wir konnten immernoch einige Szenen
mitsprechen. War schon witzig. Naja und nun bin ich zu Hause und noch nicht
muede. Dabei muss ich 6:30 Uhr aufstehen. Im Kino ist mein Akku
ausgestiegen. Und voller Hoffnung auf viele erotische GuteNachtWuensche hab
ichs hier gleich ans Ladegeraet gestoepselt und was passierte? Nix. Toll.
Vielleicht ist mein Handyempfang auch grad mal wieder kaputt.


Du hast komische Erfahrungen.


Das ist gut moeglich. Gibts neue Erkenntnisse nach dem heutigen Tage?