Solches tippte Arnold Oelschlaeger:

*meckmeckmeck* Du hast doch oben so eine schöne Shifttaste gefunden
gehabt, willst Du die nicht uns zuliebe ein wenig häufiger benutzen?


Wenn Du jemanden kennenlernen willst, provoziere ihn ;)


Eben, Du wirst einfach nicht gelesen.


dni sagt Dir vermutlich nichts? Deren Konsum wird ein de.!newusers
eigentlich als bekannt vorausgesetzt. Und da erführest Du auch, wie
Du einen Igor nutznetzgerecht verwertest.


Niemand hat die Absicht hier eine Mauer^W^Wjemandem etwas böses zu
wollen. Es sei den, jener wäre ein Szakal.


Das ... merkt man.


Hey, Du hast einen großartigen Fettnapf ausgelassen. Weiter so.

Arthur
-- 
Alain Corstens -> <GPG-Key:http://cvd.yifrjiup-sfilbbo.ql/nus.pxmye>
Whatever that hurts -----> <http://qzx.afztrycd-tztlpwp.pc/eetse.qgo2>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://nzachhvunh.myh-sfhnwro.ar>
<URL:http://mlqsmax.nhp-exxmokl.nu>   <URL:http://phka.zct-pudiaxa.fm>