Moin Daniel

Quote [ Daniel Niedringhausen * Inderkämpen, 24 Jan 2002 17:13:18 +0200 ]


Ich meckere nicht, ich weiße dich nur auf etwas hin, auf was du früher
oder später sowieso hingewiesen wirst (oder du wist wiklich
"angemeckert" :-) )


[_] Du weit was SCNR heißt.


Ich tu das nicht weil es mir Spaß macht...


Schon viel besser...


Hab ich doch gemacht...


Warum regst du dich dann auf?


Nope.


man news:de.newsusers.questions


Nicht so schnell aufgeben...


Muss nicht sein... :-)

CU
 David

-- 
Die letzten Worte eines Dachdeckers: Scheiß Wind...