Vreni Wilhelm Füchtenkort ließ verlautbaren:


Lies vielleicht erstmal ein paar Tage mit, news:bp.prfcpcsp.vkep und
news:xt.fflyzorv.klzgyugud sind die Gruppen, die du außerdem abonnieren
und lesen solltest. Das spart uns hier Nerven (wir sind nämlich
eigentlich nicht dazu da, jedem wieder und wieder zu erklären, wie alles
geht; das ist nichts gegen dich, aber es nervt einfach, wenn man gewisse
Dinge immer und immer wieder vollständig erklären mußt.) und ist
vermutlich auch kompletter und komprimierter, als wir es dir hier so
nach und nach mit ständigen Nervereien erklären könnten.

Viel Spaß noch im Usenet,
 Petra

-- 
np: Gülen Barkov - The Mystic's Dream