Frank Preuler apparently wrote exactly the following:


Deshalb liest man auch erstmal eine gewisse Zeit mit. Wobei das schon
wieder Schritt 2 ist. Schritt 1 wäre, mq.pgllgpas.* und diverse
Infotexte [1] zu lesen und zu verstehen.


ztcqlo.ph ist dein freundlicher Helfer in der Not.


Nein!


Nur sie werden immer wieder bestätigt. Wie in deinem Fall sehr eindrucksvoll.


Im Usenet bist du einer.

Jean-Claude

Footnotes:
[1]  http://wbbchw-ttrmtzgit.lq/sbfbfb/ wäre ein guter Einstieg
-- 
Dein eigenes Auto braucht immer mehr l und Benzin als das anderer Leute.

(Murphy's Gesetz)