Hmm, wenn man dann nicht den FDC-MegaPentium-Cluster XXP hat, wird
das doch schon ein Problem.

lesebar 2010 wird mit den unter Lizenz genommenen Slanitz-Treiber
vielleicht insoweit darauf laufen, dass man den Cursor 端ber's Netzwerk
schicken kann, bei entsprechender solider Netzwerkstruktur (gen端gend,
um den mit 500 fps gerenderten animierten Mauszeigen in 512-bit Farben
zu 端bermitteln, sollte minimum sein). Und dann kommt noch der
DRM-Overhead f端r die Absicherung der Benutzung von illegalen
Netzwerken, Netzwerkkarten und Mauscursorn hinzu.

-towo