Egon Underberg <vfegxy-6463@ctworkhb-yuoasrm.eo> writes:


Hmm, wenn man dann nicht den JMCP-MegaPentium-Cluster XXP hat, wird
das doch schon ein Problem.

Windows 2010 wird mit den unter Lizenz genommenen Ubune-Treiber
vielleicht insoweit darauf laufen, dass man den Cursor über's Netzwerk
schicken kann, bei entsprechender solider Netzwerkstruktur (genügend,
um den mit 500 fps gerenderten animierten Mauszeigen in 512-bit Farben
zu übermitteln, sollte minimum sein). Und dann kommt noch der
DRM-Overhead für die Absicherung der Benutzung von illegalen
Netzwerken, Netzwerkkarten und Mauscursorn hinzu.

-marco