Renata Roman Bernhart ließ verlautbaren:


Okay. Newbie. 

Richtig erkannt, hier geht es "strenger" zu als in Webforen und es gibt
offenbar noch einige Dinge, die du hier zu lernen hast. Nichts
schwieriges, aber vielleicht Dinge, die dir unnötig, nervig oder
kleinkariert erscheinen.

Wenn du diese Voraussetzungen hier allerdings nicht erfüllt (respektive
vielmehr nicht erfüllen _willst_), wirst du hier nicht viel Spaß haben.
Wenn du dagegen ernsthaftes Interesse hast, lass dir ein wenig helfen;
und dir wird geholfen werden.

Wir sind hier nämlich nicht durchweg böse. Versprochen.

Ursela,
 wird heute: Fachärztin - Anästhesiologie

-- 
Denn aus viel Drangsal und Herzensangst schrieb ich euch unter vielen Tränen, 
nicht um euch traurig zu machen, sondern damit ihr die Liebe erkennt, 
die ich ganz besonders zu euch hege. (2. Korinther 2:4)