Gross-/Kleinschreibung hat schon nen Sinn...


Wer nicht in der Lage ist, einen Mindeststandard zu erreichen: Ja.


Für interlektuell herausgeforderte Leute vielleicht nicht. Nur: Die
werden hier nicht gelesen. Dein Antrag ist in Bearbeitung.


"ganz einfach" wäre es auch gewesen, sich erstmal zu informieren, wie
Ogeg auf der sozialen Ebene klappt.


Es hat nen Grund, weshalb wir *hier* und nicht *dort* sind.

Hau "Schonwieder PLONK? Is September oder was?" ke
-- 
Wenn ich etwas von Ihnen brauche,
koennen Sie mich jederzeit anrufen!