yoyoyo... Erstmal möchte ich hier ein paar worte loswerden...
(wenn ichs denn darf ohne gleich wieder angemeckert zu werden)

Also wenn jemand neu ist ist es hier sitte ihn zu schimpfen, und anzumachen?
ok, werd ich mir merken... aber verstehen tu ichs nicht...
das mit dem namen ist doch kein problem...
das ist nunmal mein nick. wenn man hier normal keinen verwendet, dann tu
ich auch nicht ! man muss ews mir nur sagen.
ganz einfach.

ich will euch nichts böses oder so... aber anscheinend ist es umgekehrt.
Ich habe mir große hoffnungen aus dieser group gemacht. naja
ich verwende das erste mal newsgroups... hab mich immer nur in
web-foren rumgetrieben... da ist es etwas anders... nicht so STRENG (jepp da
kommen wieder 10000 zitate)

also leude.. wenn ihr wollt geh ich wieder.
sagt mir nur wenn ich gehn soll....

- D.A.Y.W.A.L.K.E.R