Mike Zischank apparently wrote exactly the following:


Weil du es so eingestellt hast. Oder ist es gar per default so?


Die Cleveren dressieren ihren Hamster ja auch so, das er die Passworte
nicht vergisst.

Einstellungen -> Benutzerverwaltung/Passworte -> Passworte -> unten
steht dann ein Feld "Verschlüsselung:" dort kannst du einstellen,
System-Info nutzen, oder eben nicht.

Enr 'einer von der cleveren Truppe' ico
-- 
Sinnlose Wortschwallereien durchgeknallter Möchtegern-Studenten.
(I. Zschörnig in de.talk.jokes.d ueber detebe)