Ich bin den ersten Tag hier. Und wie soll ich da wohl sofort
alles wissen und kennen ? - Unmöglich.


Was genau meinst du damit ?! "interlektuell herausgeforderte
Leute"...versteh ich nich wirklich.


Stimmt, nur wo ?! Und kann einem nich auch hier etwas geholfen werden?

Ich denke/hoffe das wir uns verstehen werden. (damit meine ich alle)
Naja, einige sollten evtl. mal ein paar Vorurteile ablegen. Vorurteile sind
schlecht.

Achja... das wort Newbie muss nich sein... also ein N00b bin ich sicher
nicht.
Neu bin ich, ja. Aber sicher kein unerfahrener User.

Haut rein.

-DayWalker