Es ist Samstag abend. 22:34 Uhr. In 1 Stunde und 26 Minuten hat sie
Geburtstag. Sie ist unterwegs mit ihren Freundinnen. Auf der Suche nach
Alkohol, lauter Musik und einem Geburtstagsgeschenk. Sie trafen sich am
Abend in einer Bar zum "Aufwaermen", wie ihre Freundin O. immer sagt. Drei
Cocktails spaeter sind sie in den Club gegangen. Es ist sehr voll und die
Musik ist sehr laut. Es droehnen die Beats der aktuellen Charts aus den
Boxen. Menschenmassen bewegen sich rhythmisch auf der Tanzflaeche.
Schwitzen. Sie braucht noch mehr Alkohol. Sie laeuft zur Bar und laesst sich
Sekt geben. Sie mag Sekt. Er prickelt so schoen auf der Zunge und schmeckt
so frisch. Vor allem aber macht er schnell betrunken. Das ist das, was sie
jetzt braucht. Sie hat keine Lust auf ihren Geburtstag. Schon wieder ein
Jahr aelter. Schon wieder muss sie dastehen und laecheln, waehrend ihr alle
gratulieren. Dabei will sie einfach nur Ruhe. Sie will nicht daran erinnert
werden, schon wieder aelter geworden sein ohne mehr geschafft zu haben.
Weder privat noch beruflich. Sekt. Sekt tut gut. Sie setzt sich auf einen
Barhocker und beobachtet die sich bewegende Menschenmasse von der Ferne.
Staendig laufen Leute vorbei, beruehren sie, schieben sich so eng an ihr
vorbei, dass sie saemtliche Parfums und Deodorants und auch den
Koerperschwei� bis in die letzte ihrer Hautporen riechen kann. Noch mehr
Sekt. Ein bekanntes Lied beginnt. Die Tanzflaeche wird noch voller. 22:46
Uhr. "Hallo." sagt es neben ihr. Sie dreht ihren Kopf und sieht ihn. Sie
beginnt ein Gespraech. Belanglose Dinge. Wetter, Fussball, Kleidungsstile,
Filme, Musik. Er laedt sie ein. Noch mehr Sekt. 23:05 Uhr. Ihre Freundinnen
hat sie laengst vergessen. Ihm ist nach frischer Luft und sie folgt ihm.
Etwas schwerfaellig. Der Sekt wirkt bereits. Sie laechelt. Er fragt nach
einem Spaziergang und sie geht mit. Er ist geschickt. Verwickelt sie immer
wieder in neue Themen. Er weiß, dass sie Geburtstag hat. Vor einer Woche
noch stand er in ihrem Haus, wollte sie haben und ein Telefonat versaute
seinen Plan. Heute jedoch, heute soll der richtige Zeitpunkt sein. Sie kennt
ihn nicht. Sie ist betrunken. Er fuehrt sie um viele Haeuserecken und durch
viele Straßen immer weiter weg vom Club. Er will ihr was zeigen. Sie ist
neugierig. Irgendwie kommt er ihr bekannt vor. Es ist, als haette sie ihn
schon oft gesehen. Sie kann sich jedoch nicht erinnern wo. Dabei steht er
jeden Tag vor ihrem Haus, laeuft auf und ab. Beobachtet sie. Er wird
erfuellt von innerer Hitze. Es ist die Vorfreude. In seiner Tasche fuehlt er
das Messer. Es ist geschaerft und wartet auf seinen Einsatz. Er kann das
gluehende Metall spueren. Er laechelt. 23:45 Uhr. Ihr wird kalt. Die Wirkung
des Alkohols verfluechtigt sich so langsam und sie hat keine Lust mehr auf
den Spaziergang. Er laeuft neben ihr und wirkt so angespannt. Sie hat bald
Geburtstag. Sie will zurueck zu ihren Freundinnen. S. hat bestimmt einen
Typen abgeschleppt, so wie immer. O. und M. jedoch werden sie bestimmt
bereits suchen. Sie schaut sich um und sucht nach bekannten Straßennamen.
Findet keine. Die Gegend ist ihr fremd und sie beginnt zu froesteln. Sie
erkundigt sich nach dem Weg, doch er winkt ab und sagt, es waere alles in
Ordnung. Leichte Panik ergreift sie. Er spuert es. Er spuert, dass sie
schneller laeuft, dass sie beginnt sich umzuschauen. Leicht hektisch. Er
muss sich beeilen, muss seinen Platz erreichen. Den Platz, den er sich
ausgesucht hat. Dort wird er nicht gestoert werden. Dort ist er noch nie
gestoert worden. Und er war schon oft da. Sie soll sein Hoehepunkt werden.
Sie ist einfach perfekt. Es soll nicht schon wieder schief gehen. Sicher
lenkt er sie in die richtige Richtung. Eine Richtung, die ihr immer mehr
Angst macht. Sie fuehrt raus aus dem Zentrum. Sie schaut sich erneut um,
sucht eine große Straße. Der Mond ueber ihnen ist keine Hilfe. Er ist
ledigliche eine Sichel. Die Mondenden wirken scharf. Genauso scharf wie sein
Messer. 23:56 Uhr. Das Gespraech ermuedet. Muehsam versucht er, es aufrecht
zu erhalten, doch sie antwortet mit immer kuerzeren Saetzen. Dann ein
Lichtblick fuer sie. Ein Taxi biegt um die Ecke, haelt drei Haeuser vor
ihnen und es steigt ein angetrunkenes Ehepaar aus. Sie weiß nicht warum,
doch sie rennt los. Zum Taxi. Er erschrickt. Nicht schon wieder. Er laeuft
ihr hinterher. Versucht sie zu greifen. Sie ist schnell. Seine Hand
verkrampft sich in seiner Tasche, er umgreift das Messer. Fest und immer
fester. Die Klinge schneidet sich in seine Haut. Er will es nicht wahrhaben.
Sie steigt in das Taxi und schlaegt die Tuer zu. 23:59 Uhr. Sie gibt dem
Fahrer ihre Straße durch und dieser faehrt sofort los. Er steht auf dem
Gehweg. Versteinert. Das Blut seiner Hand durchnaesst seine Hose. Ein roter
Fleck wird sichtbar. Das Ehepaar ist laengst in ihrer Wohnung verschwunden.
Schon wieder ist es ihm nicht gelungen. Er muss sie kriegen. Er sackt
zusammen. Plaene hat er noch viele. Er wird es schaffen, denkt er sich, dann
verlassen ihn die Kraefte. 24:00 Uhr. Geburtstag.