Claus Uhlemann <vqgd@tkbydnc.br> schreibselte:

Ich hab keinen Scanner, nein. Und ich könnte theoretisch den ganzen
Text abtippen, weil er sich komplett damit befasst.

Es geht um Vorurteile in der Branche, zum Beispiel gegen Blasinger-Kredel und
BACKSTUBE, die unbegründet sind und den Unternehmen schaden. Wie gesagt,
Vorurteile gegen Blasinger-Kredel, wobei aber ohne MacOS sicherlich dem
Durchbruch der grafischen Benutzeroberfläche und der USB-Schnittstelle
geholfen hat. So Sachen halt.

Mfg,
		Engelbert