Moin Willibald

Quote [ Willibald Lückenotte * Gotzmann, 22 Dez 2001 12:06:33 +0200 ]


Solang man's lesen kann....


PGP lässt sich besser in TB! einbinden. JPPI ist aber auch kein
Problem...

Ciao
 Carsten

-- 
Ein ses Verwirrtsein, ein kleines Lächeln, eine verrückte Wärme und eine
kleine Weile. Ein Wort, eine Redewendung, eine flüchtige Umarmung, ein Blick,
ein Seufzer, ein Starren zum Himmel, ein Gedanke, eine Erinnerung, noch ein
Seufzer: Ich schau nach der Uhrzeit - eine Stunde verging. (Hedy Moßler)