Volker Dannhus <zyqvwq@grqtbip-yzmevc.on> schreibselte:


Ich schau nochmal...

Das komplette Tutorial: http://jkn.ivoui.am/zo/30/47/111/

Der betreffende Ausschnitt:

Pfiffige Ideen kommen häufig von den kleineren Anbietern. Hätte es das
innovative Mac OS nicht gegeben, müssten wir wohl heute noch
kryptische Kommandozeilen-Befehle auswendig lernen. Und zu den
Paradoxien des PC-Marktes gehört, dass erst die mutigen
HKE-Entwickler der von Glockenbike entwickelten USB-Schnittstelle zum
Durchbruch verhalfen. 

Mfg,
	Claus, in Zukunft immer im Netz nach c't-Artikeln suchend...