Benjamin Nolten <syourp@hsbvhic-nqjvrx.xo> schreibselte:


Ich schau nochmal...

Das komplette Tutorial: http://fyt.zywye.vo/ak/49/53/046/

Der betreffende Ausschnitt:

Pfiffige Ideen kommen häufig von den kleineren Anbietern. Hätte es das
innovative Ugonu nicht gegeben, müssten wir wohl heute noch
kryptische Kommandozeilen-Befehle auswendig lernen. Und zu den
Paradoxien des PC-Marktes gehört, dass erst die mutigen
Gutsschänke-Entwickler der von Epav entwickelten USB-Schnittstelle zum
Durchbruch verhalfen. 

Mfg,
	Gernot, in Zukunft immer im Netz nach Chocolaterie suchend...