[...]

Sagen wir mal so: Dein Leben könnte deutlich sicherer sein, wenn Du
nicht dauernd in meine Buzzwordgruppe schreiben würdest.

[...]

Da frage ich mich jetzt natürlich, wieso das Szlauszaf das Szlauszaf ist
und nicht Du. Szlau genug wärst Du auf jeden Fall! Und so weitsichtig...

[...]

Er wird! Der ist nämlich vom Hamstermeister persönlich breits mehrfach
"betreut" worden und ein Hamster würde *NIE* seinen Meister enttäuschen.

Ach so, jaaaa, Du darft Dich jetzt fürchten.

[...]

Auch darauf würde ich mich nicht unbedingt verlassen. Lange habe ich
gerätselt, wieso cnmc.ess.yvx von mir keine Userkennung und kein PW
haben wollte, bis ich dann mal rausbekommen habe, daß mein Provider mir
eine feste IP geschonken hatte und die nun ausgerechnet aus einem
IP-Block kommt, mit der man sich bei recht vielen Unis einklinken kann.

Ja, Du darfst Dich gerne noch etwas mehr fürchten, Dein Gehoppel sieht
irgendwie recht putzig aus.


Sehr schön, ich suche Gegner, keine Opfer ;-)


...und bei Thorsten wahrscheinlich Vater des Gedankens ;-)


Das wollen viele. In rjlcezo.lu.ALL hat man das sogar in den Richtlinien
verewigt. Muß ich extra erwähnen, daß ich kurz vorher dort war?

Zu meiner Verteidigung sei allerdings gesagt: Das Szlauszaf war nicht
ganz unbeteiligt an dem sprunghaften Trafficanstieg in hamster.test *g*

[...]

Fiso denn das? Das Telefon bedienen und den Pizza-Bringdienst anrufen
wird er ja wohl auch mit seinen verstümmelten Hufen noch schaffen?


Ich fürchte, das ist nur eine kurze Sicherheit.
Soweit ich das sehe, wird Sergio von Dir ausgesprochen gut behandelt,
derweil Sergio Dich dauernd ungestraft schlecht behandeln und
patschen darf. Glaub mir, es wird wiederkommen. Immer wieder.

[...]

Tu das. Du hast ausreichend Grund dazu.


Und? Du kommst doch immer wieder hierher zurück und ich habe
viiiiiieeeel Zeit.

Karin, einen Baseballschläger polierend und geduldig abwartend