Sergio Jenssens <quwteve@bubwavenw.kf> writes:


Achso ...

Hatte aus der Aufzählung nur die ganz schlimmen Sachen aus den ersten
Aufzählungspunkten in Erinnerung.

Aber: Wenn der Bedrohte es eh weiß, ist doch alles in Ordnung.
-- 
"Ganz einfach: Ich habe selten viel mehr als 50 EUR in Bar bei mir." - "???
Wieso? Bist du noch minderjährig und bekommst so wenig Taschengeld? Oder hast
du Angst, die Islamisten könnten dich ausrauben?" Reinhard Lindenblatt und Eilert
Fred in <8pervvpde23oc60jc1eaksjt4671pp6l9x@9lg.hop> in de.alt.fan.aldi