NACK. Gegenbeispiel: Sei X ein wirklich superguter Wein. Der hypothese
nach müßte man diesen Wein bei sehr hohen Temperaturen trinken
können. Also führt man folgenden Versuch durch:

Material: 
Ein Weinglas.
Eine Flasche des Weines X
einen Bunsenbrenner mit genügend Bunsen..H Gas.
Streichhölzer, funktionsfähig.
Eine Wanne.
Einen Wasserhahn, betriebsbereit mit unendlichen Mengen Wasser.
ein Dreibein.
zuletzt noch eine Versuchsperson. wir nehmen Olaf Glaeser. 

Versuchsdurchführung: 

Wir stellen die Wanne auf das Dreibein und das Weinglas in die Wanne.
Anschliessend füllen wir die Wanne bis 1cm unterhalb der Kante des
Weinglases. Dieses füllen wir nun mit Wein.  Jetzt entzünden wir den
Bunsenbrenner und stellen ihn auf die richtige Flamme ein. Den Brenner
stellen wir nun unter die Wanne.
Wir erhitzen nun solange, bis das Wasser(nicht der Wein) anfängt zu
blubbern.
Anschliessend nimmt die Versuchsperson das Glas und trinkt es aus.

Beobachtung: 

Verdammt, daß Experiment wurde ziemlich chaotisch: Olaf packte bei
dem Versuch, daß Glas zu entnehmen in das heisse Wasser und verbrühte
sich die Hand. Beim zurückzucken der Hand nahm er zwar das Glas mit,
stieß dabei aber so unglücklich an den Tisch, daß der Bunsenbrenner
runterfiel und seine Hose in Brand setzte. Der 1d10t^WKerl hypfte wild
herum und verschüttete dabei einen großen Teil des Weines. Nach 5
Minuten gelang es mir endlich, ihm den Inhalt der Wanne über die immer
noch brennende Hose zu kippen. Komischerweise schrie er dann noch
mehr.Kurz darauf hatte ich seinen Arm gepackt und habe ihm das Glas an
den Mund geführt.

Daraufhin spukte er den kompletten Wein an die Wand. die Sauerei
wollte er nachher nichtmal mehr wegmachen, weil ihm seine Hand
wehtäte, der faule Kerl. er schrie nur noch nach "Wabba" oder "Babba"
oder sowas ähnlichem. Er liess kurz darauf das glas fallen, was dann
auf dem Boden zerbrach. Die Splitter hat er bis heute nicht alle aus
seinen Füssen gezogen bekommen. Er kniete sich unter den Wasserhahn,
wobei bei dem Versuch, diesen aufzudrehen, mehrere Lagen Haut
zurückblieben. Igitt, und ich durfte es wieder wegmachen. Er gab erst
Ruhe, als ich ihn K.O.-schlug.

Schluß:
Aufgrund der geringen Menge wein kann man nur eingeschränkt Angaben
machen, aber ihm scheint es nicht geschmeckt zu haben, denn er weigert
sich , den Versuch mit mir zu wiederholen. Auch muß ich zugeben, daß
ich mich nicht genau an die Anleitung gehalten habe, denn der
Wasserhahn enthielt nicht unendliche Mengen Wasser. Daher kam keins
mehr, als Olaf den Mund unter Wasser hielt.

Fazit:
Werde den Versuch widerhoeln müssen, allerdings mit einer anderen
Versuchsperson. Herr Nordbrink, bitte ins Labor!

Hendrik

-- 
     The three Rs of Microsoft support: Retry, Reboot, Reinstall.