Edmund Caspart wrote:


Das können wir natürlich auch machen, mir ist es relativ egal. Wäre
vielleicht günstiger und macht mehr Spaß. Na mal schauen.


N, die haben ja auch schon mittags auf und auch nach Mitternacht noch.
:-) Mittags werden aber wohl nicht *so* viele Cocktails getrunken,
schätze ich.


Hm, frag Guy oder Ludwig, ich mag's Bettina eigentlich ganz gern. Auch
wenn bei unserem Besuch die Bedienung vergleichsweise langweilig war,
aber der einzig gute Kellner ist leider nicht mehr da. :-/ 


ivo