Das Board ist dann doch noch in Ordnung... Und so einen BIOS-Chip kann
man in jeder größeren Stadt gegen geringe Gebühr neu flashen lassen. 
Wie du es geschafft hast, dir das zu killen, will ich aber lieber
garnicht wissen.


Es gibt wesentlich schlimmeres. Und du willst ja nichts großartig
anspruchsvolles machen..

Urs

-- 
Wer Fullquotes produziert, plenkt, oder oben drüber schreibt, oder aber
Fullquotes oder plenkende Artikel mit OE grausam umbricht, und restlos
unleserlich macht, wird mit Killfile, nicht unter 2 Jahren, belohnt.