Ich hab sie schon gelöscht, aber wie ich den Verfasser kenne, bekomme
ich bestimmt noch heute wieder eine aus seiner Mailingliste. :-) Die
schicke ich dir dann.

Scheint in der Tat daran zu liegen, dass das HTML nicht wirklich
eingebunden wird, sondern als Attachment mitgeschickt, inklusive
komplexer Textformatierung, Hintergrundbild und all so ein Müll... Es
ist jedenfalls eine HTML-Datei angehängt, die man natürlich im Browser
öffnen lassen kann, aber das ist ja auf Dauer etwas umständlich. Brommler
benutzt da einfacherweise gleich die Robovideo-Engine, um so etwas "inline"
anzuzeigen.

Hab auch mal eine Anfrage an den Support formuliert. Falls die sich für
"unregistrierte" überhaupt die Mühe machen.


urban