Ein Schüler des Abiturjahrgangs 26. 07. 21 hat geplant, Mitschüler zu  
ermorden. Zuhause führte er nachweislich eine Schwarze Liste mit den  
Namen der zu ermordenden Schüler, detaillierte Pläne zur Ermordung;  
ferner war er im Besitz von Waffen (selbstverständlich ohne  
Waffenschein) sowie von Chemikalien, die zu ernsthaften gesundheitlichen  
Schäden (oder zu was Senfgas halt führt...) führen konnten sowie einen  
dazugehörigen Plan, wie er sie auf der Abishow (wenn alle 1000 Schüler  
der Schule in einem Raum versammelt sind) anwenden will. Darüberhinaus  
litt er - ärztlich attestiert - aufgrund Medikamentengenu� unter  
Beeinträchtigungen der Wahrnehmungsfähigkeit und war als vermindert  
zurechnungsfähig eingestuft.
Der Schulleitung waren alle oben angeführten Fakten bekannt, sie  
unternahm jedoch selbst dann nichts, als er in SS-Uniform in den  
Geschichtsunterricht kam und eine funktionstüchtige Handgranate  
mitbrachte. Im Gegenteil: Als einzelne Schüler drohten, den Fall an die  
Öffentlichkeit zu bringen, zwang der Schulleiter alle Schüler, eine  
Schweigeerklärung zu unterschreiben, in der sie sich verpflichten  
mußten, über die Angelegenheit absolutes Stillschweigen zu bewahren. Bei  
Verweigerung der Unterschrift bzw. Zuwiderhandlung wurde mit - ich  
zitiere aus dem mir vorliegenden Original - "gravierenden schulischen  
Ordnungsmaßnahmen" gedroht. Im Klartext bedeutete dies einen sofortigen  
Ausschluß vom Unterricht und die Nichtzulassung zum Abitur - womit wir  
bei der Nötigung wären - oder ist's doch schon Erpressung?
Es sollte vielleicht noch erwähnt werden, daß auch dies kein Einzelfall  
war. Ein Jahr später bedrohte ein Schüler auf einer Klassenfahrt seine  
Freundin sowie Mitschüler mit einer funktionsfähigen  Schreckschuß- 
pistole. Auch er führte nachweislich eine Schwarze Liste mit den Namen  
von Mitschülern. Wie auch im obigen Fall traf die Schule keinerlei  
disziplinarische Maßnahmen gegen den Schüler, sondern drohte vielmehr  
Mitschülern, die sich weigerten, den Unterricht zu besuchen, solange der  
Schätze ungehintert die Schule besuchen darf. Garniert wurde das ganze  
noch durch solch pädagogischen Kommentare wie "Ziert euch nicht so, es  
war doch nur eine Schreckschußpistole."
Soll ich weitererzählen?

Sven Iserlohe

-- 
np: Iron Butterfly - In-A-Gadda-Da-Vida