Ja, die Jugend ist halt heutzutage sehr von Emotionen bewegt. :-) Aber
*g*, *rofl* usw. haben IMHO wirklich nur im Chat oder vielleicht noch in
Mails und im Usenet was verloren, im Fließtext sieht das doch sehr
grenzdebil und bescheuert aus.

Vor allem wüsste ich gerne mal, wer von denen überhaupt die genaue
Bedeutung von "lol" oder "ro(t)fl" kennt. Nicht viele, schätze ich, da
besonders lautes Lachen gerne durch besonders viele "o"s gekennzeichnet
wird. Und das macht nun wirklich keinen Sinn, die Betonung auf "oooout"
oder "oooon" zu legen...


udo