Jep. Ist ja auch nur der eine Arm am T-Shirt-Rand *arg* verbrannt (war
am FR, ist immer noch wärmer). Dumm halt, wenn beim Arm rauslehnen durch
den fahrtwind das T-Shirt hochflattert und mehr Haut freilegt, als
normalerweise durch das T-Shirt entblößt... Und was mußten wir auch die
ganze Strecke südwärts fahren...


*g* Nicht nur die "wahren Besitzer". Auch die "richtigen Mieter". Meine
MFG hatte das Cabrio für das WE gemietet und ist sogar am SA/SO bei
leichtem Regenwetter noch offen damit herumkutschiert...

Klaas