Das geht an unserer Schule nur auf dem Klageweg - ernsthaft!
Bekanntgabe der Noten war am 9. April, eingesehen werden durfte das  
Abitur allerdings erst am 16. April. Einige Schüler, die sich der  
mündlichen Nachprüfung unterzogen (freiwillig oder gezwungenermaßen)  
hatten ernsthafte Zweifel an der Rechtmäßigkeit dieser Verzögerung -  
immerhin wäre es für die mündliche Nachprüfung nicht gerade  
unvorteilhaft gewesen, wenn sie gewußt hätten, wo ihre Fehler lagen -  
und fragten unverbindlich beim Ministerium nach, das eine solche Regel  
wie erwartet nicht kannte. Half aber nichts, bis zum 14. April blieb das  
Abitur unter Verschluß. Dann wollten es mehrere Schüler einsehen, u.a.  
ich [1], doch aus verschiedenen Gründen (Schulleiter nicht anwesend [2],  
Kollegstufenbetreuer nicht anwesend, in fünf Minuten ist Feierabend). An  
dem Tag, als wir sie dann hätten einsehen können, hatten wir dann in der  
Schule Hausverbot. Und nun ist die Frist zur Einsichtnahme abgelaufen.
Aber abgesehen davon: Hätte uns eh nichts gebracht, denn "der Lehrer ist  
nicht zur Erläuterung der Korrektur verpflichtet" (Zitat Schulleiter),  
"die Abiturprüfung darf das Sekretariat nicht verlassen", "die  
Anfertigung Abschriften oder Fotokopien ist untersagt". Ein Schüler hat  
es treffend formuliert: "Sie dürfen uns quasi bescheißen, wie sie wollen  
und wir können uns nicht wehren." Ein den Schülern eher freundlich  
gesinnter Lehrer [3] kommentierte es trocken mit "Ja".
Kleine Anmerkung zum Schluß: So ein Verhalten ist bei uns nicht etwa  
eine Ausnahme, sondern eher die Regel. [4]

Christof Islebe

[1] Da ich mich im Englisch-LK um drei Punkte zu meinem Durchschnitt
    verschlechtert hatte. Da sich ein Mitschüler um acht Punkte (!)
    verschlechterte und wir beide 'zufällig' auch vergangenes Schuljahr
    von der Schulleitung angezeigt wurden und der Fachbetreuer Englisch
    Mitglied des Disziplinarausschusses ist, konnten wir uns eines
    gewissen Verdachtes nicht erwehren...
[2] Der Schulleiter wurde überraschend zum 29. April aufgrund
    Dienstunfähigkeit in den Vorruhestand versetzt, der Stellvertreter
    ist nun notorisch überlastet
[3] Bei uns die Ausnahme
[4] Was will man auch schon von einer Schule erwarten, deren Schulleiter
    (a. D.) sich IMO der Nichtanzeige geplanter Straftaten, Nötigung
    und fahrlässiger Körperverletzung schuldig gemacht hat?
-- 
np: -