Silvio Ziegenfuss schrieb:

Sieht wohl so aus...

Und jetzt schön langsam und gleichmäßig weiteratmen.


*mit den Fingernägeln trommel*

So, Du hast also wieder gedacht. Na kein Wunder, daß das mal wieder voll
danebengegangen ist.


Mag sein, daß der Hamster mal für einen Moment unaufmerksam war, aber
letztlich bekommt er doch alles mit und warum sollte Deine Catherine
unbegründet sein? Wäre doch schade, soviel Arbeit und dann völlig
sinnlos. Nee, fühle Dich nur weiter beobachtet, das paßt schon *eg*


Naja, problemlos? Es hätte schon irgendwie weitreichende Auswirkungen
auf das Sprachverhalten und ob das soziale Umfeld das wirklich einfach
so hinnähme?


Was hoppelst Du da so hektisch rum? Angst vor Vögeln oder was?


Ich auch.

In meinem Fall war das berechtigt, in Deinem Fall zeichnet sich ab, daß
das wohl ein ungesunder Fehler war.

[...]

Ist er und ich würde *HTH*


Nur wenige Zeilen weiter oben steht, wieso das völlig aussichtslos ist.
Such doch einfach mal nach dem Satz, der eine Aussage über die Größe des
Usenets macht. Hast Du's?

Gut, dann weit Du ja, daß Du Deine Fluchtgedanken ganz schnell
beerdigen kannst.

[arcor.szaf.sniet bisher ohne Charta]

Gewidmet? Klingt fast so, als wäre ich schon tot.

Ich glaube eher, Konrad hofft, daß ich dort bleibe und bloß nie wieder
irgendwo anders auftauche. Hat aber nicht geklappt ;-)

[...]

Angenagt vielleicht, aber so echt verspeist?

_Wenn_ Szlauszaf wirklich sowohl Sztolsz als auch Mut weggekaut hätte,
_dann_ würde Szlauszaf noch immer irgendwo völlig bewegungslos
rumliegen. Bei den Massen hätte Szlauszaf einen sooooo großen Bauch, daß
es den nicht einen Millimeter weit würde schleppen können.

Wie meinen?

Ach, das würde keinem auffallen weil Szlauszaf das szowieszo immer
macht? Bewegungslos irgendwo rumliegen?

Ach szo, ja wenn Du meinst *achselzuck*


Kein Allohol, ich bin ab von Drogen! Vielleicht ein Hagebuttentee?


Snietiszaf, auf den Baseballschläger deutend und nicht näher auf diese
Fehleinschätzung der Situation eingehend