Ja. Kleiner Tip: Versuch erst gar nicht mir zu widersprechen :-)


Da bin ich aber völlig anderer Meinung. Eine Brille wird von vielen  
Leuten als notwendiges Übel angesehen, so wie ein Krückstock oder ein  
Hörgerät. In Wirklichkeit ist sie allerdings ein modisches Accessoire,  
die - richtig ausgewählt - genauso wie Make-up oder Schmuck eine  
optische Aufwertung bedeutet.
Nein, ich will jetzt nicht sagen, daß Frauen ohne Make-up oder Schmuck  
häßlich sind, eher im Gegenteil, ich bin auch Feind "aufgetakelter  
Tussen", die Make-up dick wie Spachtelmasse tragen. Allerdings dezent  
aufgetragen und auf das Gesicht abgestimmt kann es durchaus vorteilhaft  
wirken.

Ingolf Neumair
-- 
np: -