Gut, das du dies fragst. Denn dies war eines der Gesprächsthemen in  
unserem Urlaub und wir haben eine verbindliche Liste erstellt, die u.A.  
charakterliche Elemente wie Treue und Zuverlässigkeit, aber auch Humor,  
Fähigkeiten im Haushalt (man(n) will ja nicht, daß das Gesundheitsamt  
den Haushalt auflöst) und Schnarchen enthält.
Von der weiblichen Seite wurde dann auch noch angemerkt, daß der Mann  
unbedingt einen Kopf größer als die Dame sein sollte, da diese es  
schützen, sich an der Schulter des Partners anzulehnen. Ebenfalls  
wichtig, aber häufig vernachlässigt ist der Kuschelfaktor - Dickschädel  
oder Schmusetiger?


Ich sehe schon, du kannst meine Auswahl nicht nachvollziehen :-)


Dieses Problem dürfte jetzt behoben sein.


Dem stimme ich zu. Mich würde aber trotzdem interessieren, welche :-)


IMO ja. Selbstabholer bekommen sie übrigens gratis.


Wie meinen? :-)

Norbert Eichfeld

-- 
np: Tim Ninmann - So schmeckt der Sommer