Ich glaube, solche Sachen sollte man nicht nur an Äußerlichkeiten  
festmachen (nicht, daß meine Mitfahrerinnen sonderlich unattraktiv  
gewesen wären...), es ist auch eine Frage des Charakters und des Humors.  
Abgesehen davon: Unter http://wpj.rexwhlcbvs.sq findest du ein  
umfassendes Archiv von über 600 Bildern.
Und falls das nicht reicht: Für 5 Euro (inkl. Innerlohen und Verpackung)  
kannst du eine Abizeitung bestellen [1]. Mit allen Details (auch den  
schmutzigen)!


Bei den aktuellen Temperaturen anratenswert.

Niklaus Dodenhoff

[1] Gilt auch für alle anderen Mitlesenden

-- 
np: Käthi - Eisenkraemer