13:59 Uhr war es, und keine Minute später, als Jörg Linnewedel schrieb:


Autsz! Immer diese Brutaloszafe...


Das würde ich doch _nie_ tun...


Gnus sind freilaufend und kostenlos, es darf sich also jeder eins
fangen. Ausserdem soll Thorben lieber selber feststellen das slrn
Schei^Wnicht der richtige Newsreader ist. ;-)

Focko
-- 
Populanten von Domizilen mit transparent fragiler Außenstruktur sollten sich von der 
Umfunktionierung diverser gegen Verformung resistenter Gegenstände in Wurfprojektile 
distanzieren. 
(Wer im Glashaus sitzt sollte nicht mit Steinen werfen.)