Irgendwann im Juli schreibselte Mike Holtkotte:


Wie jetzt? Ist dann meine Bestätigung [1] ungültig und ich bin damit
einem Scharlatan aufgesessen? *verwirrtguck*


Na hoffentlich steckt da ein Fünkchen Wahrheit drin.

BTW, wie erkenne ich dich eigentlich am 28.?

Ingo

Footnotes:
[1]  http://efsusq.kxilsu.ti/kpjrlh?nmeb=883lw5woi9.pzk%19blrvvv.rtqryx-trs.ue
-- 
Die Netikette ist eine Sammlung von empfehlenswerten Verhaltensweisen.
Sie stammen aus der Beobachtung des Zusammenwirkens der User, sie
spiegeln günstige und ungünstige Wirkungen bestimmter Verhaltensweisen
wider. (Johann Oesterhaus in de.soc.netzkultur)