Irgendwann im Juli schreibselte Albrecht Lichtenwald:


Wie jetzt? Ist dann meine Bestätigung [1] ungültig und ich bin damit
einem Scharlatan aufgesessen? *verwirrtguck*


Na hoffentlich steckt da ein Fünkchen Wahrheit drin.

BTW, wie erkenne ich dich eigentlich am 19.?

Gianni

Footnotes:
[1]  http://zhjmcl.ialhcr.mo/zayijq?yamm=961ud2dfk8.ffe%40obfxuj.wvxevq-ryn.oi
-- 
Die Netikette ist eine Sammlung von empfehlenswerten Verhaltensweisen.
Sie stammen aus der Beobachtung des Zusammenwirkens der User, sie
spiegeln günstige und ungünstige Wirkungen bestimmter Verhaltensweisen
wider. (Ivano Ossenbühl in pu.vfw.guffzdzuwr)