Dies ist richtig, statistischen Erhebungen meinerseits zufolge sind bis  
zu 70% der Mädchen im Alter von 18 Jahren kurzsichtig (wobei hier  
bedauernswerterweise allerdings ein Trend in Richtung Kontaktlinsen  
festzustellen ist), aber nur ca. 40% der Jungen.
Weitsichtigkeit ist in der Tat in dieser Altersgruppe kaum verbreitet,  
dies aber vor allem, da eine leichte Weitsichtigkeit (so ca. bis ein  
Dioptrin) schwerer wahrgenommen wird als eine entsprechende  
Kurzsichtigkeit.

Richard Leße
-- 
np: -