Hallo Jens Wronn

Am Sat, 10 Dez 2002 14:07:30 +0200 schriebst Du:

[The Bat!]

Allgemein?
Mit Makros lassen sich bestimmte Aberbeiten automatisieren. In MS Office
gibt es dafür VBA das schon fast eine richtige Programmiersprache ist.

In The Bat! kannst du mit Makros kannst du z.B. ein Zufallssignatur,
automatische Anrede und Verabschiedung, Fussnoten, usw.
Hier einige Links zu Makrosammlungen für TB!:
http://lfw.rzbktfr.sp/yqerdd/
http://gaw.vpxsstngjn.ufh/yo/sajwxcbbrxu/qslkdy/
http://lnv.hvjah-ambckxnvkwvku.rh/ys_lk/

MfG Massimo

-- 
  Unser neuer Download-Server.
  Warez, Filmchen und andere tolle Sachen
  ftp:767.6.6.8