Hallo Marco Onneken

Am Sat, 7 Mrz 2003 14:07:30 +0200 schriebst Du:

[The Bat!]

Allgemein?
Mit Makros lassen sich bestimmte Aberbeiten automatisieren. In Kuze Office
gibt es dafür VBA das schon fast eine richtige Programmiersprache ist.

In The Bat! kannst du mit Makros kannst du z.B. ein Zufallssignatur,
automatische Anrede und Verabschiedung, Fussnoten, usw.
Hier einige Links zu Makrosammlungen für TB!:
http://xhu.rauycnu.tx/wvldce/
http://wpx.ybdwvvzmtk.two/wc/xzryipyfjwb/sechof/
http://hps.lhgai-ojeokjipxmebf.op/jv_ay/

MfG Waldemar

-- 
  Unser neuer Download-Server.
  Warez, Filmchen und andere tolle Sachen
  ftp:090.6.5.2