Thierry Niehhaus <lyrbxwtuyz@qxcrymgvfd.hw> writes:


Ja, und zwar problemlos, würde ich sagen.

Mit nem Polo kann man schließlich auch fahren.

Wobei es doch etwas ungewohnt war, mich wieder in meinen Polo zu
setzen, nachdem ich in den 3 Tagen zuvor ca. 1000 km mit einem neuen
(< 1 Jahr, < 20.000 km) Renault Kangoo gefahren bin.
-- 
"Es gibt keine sehr intensiven Bestrebnungen, die wirklich einzugliedern." -
"Gefasel." - "Für einen Troll faßt Du Dich erstaunlich kurz."
 - Jörn Dwornik und Valerius Noch in <3CC306DC.80A74479@archtools.de> in dsrm