Stefano Joppen schrieb:


Möglichst natürlich jemand, der liszpelt!


Du spinnst wohl *vogelzeig*


Denkst Du? Tja, ich hatte bereits mehrfach darauf hingewiesen, daß
"Denken" und "Usenet" keine sonderlich verträgliche Kombination sind,
aber es scheint, Du kannst Dir das einfach nicht merken.


Wie ebenfalls bereits mehrfach erwähnt:
"Das Usenet ist so klein und mein Baseballschläger so groß..."

Möchtest Du gleich hier verhauen werden oder lieber diskret in
arcor.szaf.sniet? Wenn wir wieder reinkommen, dann will ich wohl auch
behaupten, daß Du hingefallen bist. Da bin ich Kumpelszaf!


Das ist allerdings wahr. Unser aller Admin scheint das ja auch mir
überlassen zu wollen und weigert sich hartnäckig, ass eine Charta zu
verpassen.

*überleg*

Trotzdem ist die Idee vielleicht doch nicht sooooo gut:
Wollen denn die Szafe aus dtju wirklich eine Szaf-MAQ haben, die
letztlich ein Abfallprodukt derer von arcor.szf.sniet ist?

Szafe, wo bleibt Euer Sztolsz, wo Euer Mut?

Stefa "Und wann gips hier endlich was zu trinken?" nie