*G* Ok, klingt nach ner gewissen Logik.

Wozu sollte ich sie kommentieren?


*grins* Dann waeren manche Menschen innerlich ganz schoen haesslich..


*lach*


Ja und bei Maennern machen Falten ja sexy und so.


hehe


Dann darfst halt nicht irgendeine Creme nehmen.


Also wenn mein Date das erste Mal in einem Sakko und Hemd vor mir stehen
wuerde, wuerde ich vermutlich vorbei laufen und so tun, als haette ich ihn
uebersehen...

Und wenn Mann ein T-Shirt anhat, dann kann man ja doch meist was sehen. Und
Muscle-Shirts sind auch nur bei ganz wenigen Maennern sehr erotisch.


Wieviele davon hattest du schon?


*nick* Und das machen ja tatsaechlich immer mehr Maenner. Obwohl Maenner mit
akkurat gerade Augenbrauen auch merkwuerdig aussehen...also die maennliche
Fassade als solches sollte schon gewahrt bleiben.


Die gold- und silberfarbenen?


Ja, wegen des Durchfalls vermutlich..schieb das mal nicht auf mich


*g* Ich sollte wirklich mal anrufen.