Joël Lindenlauf wrote:


Gut finde ich, dass man an die Siedler ranzoomen kann. Die sind so
knuffig. Und dass man auch weiter rauszoomen kann um mehr auf dem Schirm
zu haben. Und das Handling der speziellen Siedler (Geologen, Pioniere..)
ist auch besser geworden.

-- 
- Macs sind für die, die nicht wissen wollen, warum Ihr Rechner funzt.
- Linux ist für die, die wissen wollen, warum er funzt.
- DOS ist für die, die wissen wollen, warum er nicht funzt, und
- Windows ist für die, die nicht wissen wollen, warum er nicht funzt.