Wolf Jackobi wrote:


Der Longuich zum Beispiel, oder der (Wodka) Ludger, der GD2TF, der
Pink Gin oder der White Lady.

Die ersten vier mag ich allerdings auch nicht wirklich. Die letzten
beiden sind allerdings sehr lecker und nur zu empfehlen.

Berend,
   der wahrscheinlich gleich nochal ins Bx geht.

-- 
"Mit einem Computer kann man mehr Fehler schneller machen als mit 
irgendeiner Erfindung der Menschheitsgeschichte - von Pistolen und 
Tequila möglicherweise abgesehen"
                              Lorenz Janke in Technology Review