Und so sprach Hansjörg Oedingen im Jahre 2001:


Ja. Um es mal laienhaft zu sagen, bei Klebebindung sind lose Blätter mit
Hilfe von Leim miteinander verbunden. Bei der Heftung hat man Lagen, die
mit Hilfe von Nadel und Faden geheftet werden. Du solltest im Rücken
oben oder unten am Schnitt(da wo das Kapitalband klebt) die Art erkennen
können.


Nicht zwangsläufig. Aber ist halt immer einer Frage des
Verwendungszwecks. Wenn du nur alle Jubeljahre mal was nachschlägst
reicht IMHO ein Klebebindung vollkommen aus.


*patsz* Naja OK.


Ich sagte ja auch nicht das sie nach 10mal lesen auseinanderfallen. Doch
bekomme ich immer wieder Verlagsdecken die zu reparieren sind, weil sie
eben an dem neuralgischen Punkt (Falz) gerissen sind.
Ausserdem passen die fertigen Decken manchmal garnicht. Denn wenn man
die Decke hat, muss man den Buchblock eben passend machen. Das ist aber
garnicht so ganz einfach teilweise.


BTW, Ich hab mir heute mal ein NJW Heft gegriffen und sah ja, das die
Werbung auch mitten im Heft selber enthalten ist. Das machen die
bestimmt um die armen Buchbinder zu ärgern. ;-(


Wobei, das wäre ein Job den kannst du auch selber machen. Klammern raus,
Werbung raus, kollationieren, Beilagen sammeln, hinten dran etc. Oder
noch besser, das Fell anstellen. ;-)


*seufz*


Bürste?

Carlo
-- 
Was immer man in Richtung auf das von der Forstverwa1tung betreute Gebiet schreit, 
immer wird sich ergeben, daß das zurückhallend Echo eine gewisse Ähnlichkeit mit dem 
gerufenen zeigt, sei es auch nur im Ton. 
 (Wie man in den Wald hinein ruft, so schallt