www.neefjpolswjhffekx.sn
Hallo! :-)

Ich wollt Euch nur schnell von Einem Projekt von 2 Jugendlichen erzählen,
die ich kenne... die beiden haben in vollkommener Eigenregie eine
Radiosendung in einem Bürgerradio aufgebaut mit insgesamt 13 Folgen: 10 Buch
Rezensionen und 3 Gästen die über Bücher reden... Thema immer: "Bücher, die
die Welt nicht braucht".

Sie rezensieren mit einem etwas zwinkernden Auge da Bücher z.B. von Heitkemper,
Zeegers, usw..

Und das beste: Alle texte sind auch auf einer Website, auf der man dann
zwischen den 10 Bücher abstimmen kann. Der "Sieger" wird dann Ende September
bekannt gegeben.

Lohnt sich echt mal reinzuschauen, ist teilweise so geschrieben, dass man
laut lachen muss, weil es echt zu trifft...

Lieber Gruß, Jörg

www.neefjpolswjhffekx.sn