Negrelliweg, 19 Aug 2002 sendete Focko Friege folgende Botschaft:


So langsam reist selbst mir der Geduldsfaden.

Könnt ihr (Das Trio infernale Mohr, Knittig und Riegger) nicht mal
anfangen zu denken bevor ihr News lest? Eure Fragen/Antowrten sind zum
Teil so blöd, da hat selbst Winfried in seiner schlimmsten Zeit
philosophisch durchdachte Antorten geschrieben.

Da steht doch ganz klar das ich "Die Siedler", "Die Siedler 2" und "Die
Siedler 3" meine. Welchen Teil von '-' hast du nicht verstanden?

Und wenn sich das ganze auf:


aus <slrnaioqmq.etb.fschueller@fschueller.cgn.org> beziehen soll, dann
ist dein Quoting wirklich für'n Arsch. Dann hättest du besser das ganze
Geraffel da oben gelöscht, und dafür den Teil gequotet. Und eine Leerzeile
zwischen gequoteten und deinem eigenen Text trägt sehr zu Leserlichkeit
bei.

Und auch darauf ist die Antwort einfach. Wenn ich Teil 2 oder 3 spielen
würde hätte es ja auch dort gestanden, oder?

Tschüs
  Jörn, September ist nix dagegen.