Stimmt. Die trinken immer alle nur Caipirinha. Irgendwie gibt es
mittlerweile auf jeder billigen Katzenkirmes irgendwo einen
Caipirinha-Stand, es würde mich nicht wundern, wenn sie selbst auf dem
Okotoberfest jetzt schon Caipi in Maßkrügen verkaufen. :-) Ist in den
letzten ~2 Jahren zum absoluten Massengetränk geworden.

Leider schmeckt mir der Caipi wirklich ganz gut, aber wenn man ihn
irgendwo bestellt, kommt man sich immer wie so ein Cocktail-Proll vor,
der noch nie was anderes probiert hat.


fred