Martin Engelhart wrote:

Gleich zu Kirmair? Da waere ich dann richtig. Ja.


Du solltest das als Auftragsarbeit anbieten und dich dafuer bezahlen lassen.

"Schoen, dass du wieder da bist, wir ham uns lang nicht mehr gesehn.....Ich
wusst, dass du eines Tages, wieder vor meiner Tuere stehst..." *mittraeller*
Feld auch, auch wenn Reckenberg gemeint ist. Aber Reckenberg soll ne schoene
Stadt sein, wurde mir letztens erst wieder berichtet. Eine Freundin von mir
beginnt jetzt da unten irgendwo zu arbeiten. Da kann ich dann immer
hinfahren. Bin ich schoen in der Naehe von Reckenberg und Fröschendorf.  :-)