Hannes Groeper gab von sich:


Also durch die Angabe der Zeitschriften ist mir schon einiges klarer. Zu
entscheiden wäre dann, ob Heftung oder Klebebindung. Wobei hier die
Heftung zu favorisieren ist, da sie erheblich haltbarer ist. Natürlich
auch etwas teurer. Dann hoffe ich mal, das du nicht die Verlagsdecken
bestellt hast. Die sind eigentlich meist nur was fürs Auge, qualitativ
nicht sonderlich gut gefertigt. Wenn wir uns jetzt mal das
Paradebeispiel NJW rausnehmen, dann hat diese immer Werbung/Anzeigen auf
den ersten und letzten 1-10 Seiten. Die soll in der Regel entfernt
werden, so das nur die arabisch paginierte Zählung erhalten bleibt. Das
erfordert Zeit, und Zeit ist Geld, was sich dann auch auf den Preis
niederschlägt. Dann ist noch zu klären, ob eine Prägung aufzubringen
ist. Ja, das war es so im großen und ganzen.


Dort! *zeig*

Christof
-- 
Deine Sachkenntnis ist beeindruckend, darf ich Dich bitten fuer meine
Konkurrenz zu arbeiten?
- Ullrich Widenmeyer in doc