Maya Robert Brüshaber ließ verlautbaren:


Tut mir leid, aber probier *du* mal gegen meinen Vater anzureden, wenn er meint,
er wisse, was zu tun ist. Ich habe ihm das versucht nahezulegen, was du mir
geraten hast (gleich, nachdem ich das Päckchen geöffnet hatte), aber "Lass mich
mal machen, ich kümmer mich schon darum. Das wird schon irgendwie zu machen
sein." 

Jetzt hab ich die "Tolle Einstellung"? *sauer guck* [1]


"Wieso hast du das denn _JETZT_ schon bei VFGL angeboten, wenn ich das noch
nicht mal habee?" - "Ach, eh die Auktion zuende ist, ist das doch eh hier..." -
"Super, und wenn nicht, oder irgendwas damit nicht klar geht?" - "Ach, das geht
schon." --- Und da soll ich noch was zu sagen?

[1] Irgendwie muß ich sowas an mir haben, das ... Hey, hab ich die
"Ichbinschuld"-Msg.-ID eigentlich noch? Das würde vielleicht einiges erklären.

Beatrix,
 garantiert Schuld

-- 
np: Nickelback - Where Do I Hide