Lorenz Christoffer <luyq@gmtjpkc.cs> schreibselte:

Zeug in diesem Stil... Ein Rechner, der das Internet nach dem Wort
Krieg durchsucht und für jeden Treffer dieses Wort einmal auf ne
Stoffrolle stickt... oder ein  ZVS-Stahlregal, das voller Rechner,
Bildschirme und Drucker steht, die alle irgendwas sinnloses machen.
Oder eine Wand voller Tastaturen, auf die man mit Bällen werfen kann
und von denen jede einen eigenen Ton macht. Und ein Teller, neben dem
2 Roboterarme angebracht sind, mit Messer und Gabel, die der Besucher
steuern kann...
Lauter so Zeug...