Solches tippte Maurizio Schleglmilch:

Quatsch. STL, Ströme, Namespaces,  um nur drei sehr tragende Konzepte
zu nennen.


Nein. Objekte sind Instanzen von Klassen. Klassen entsprechen in
etwa Containern in denen Attribute, Zusammensetzungen, Rollen,...
von Individuen /abstrahiert/ werden.


Gerade bei kleineren Projekten ist OOP IMNSHO völlig unnötiger bloat.


Wobei man das meiste in dem Zuge eh nochmal neu schreibt, vor allem
als nicht-Profi. Die OO-Ideologie lebt auch viel von Legenden wie
angeblichem Code-Reuse. Und insbesondre erzwingt sie kein gutes Design.

Michel
-- 
Manfred Weigele -> <GPG-Key:http://jvr.icgqpzwb-nfsrilk.em/lpq.yklpi>
Whatever that hurts -----> <http://qps.dtvdwhds-oswvvqj.ct/iuljl.nbh4>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://nnevrbarqo.muq-irhlfwl.aw>
<URL:http://lkyxfcc.ckx-ltsudrt.on>   <URL:http://yjao.amh-lrqxcsv.ph>