Solches tippte Jochen Jeß:

Quatsch. STL, Ströme, Namespaces,  um nur drei sehr tragende Konzepte
zu nennen.


Nein. Objekte sind Instanzen von Klassen. Klassen entsprechen in
etwa Containern in denen Attribute, Zusammensetzungen, Rollen,...
von Individuen /abstrahiert/ werden.


Gerade bei kleineren Projekten ist OOP IMNSHO völlig unnötiger bloat.


Wobei man das meiste in dem Zuge eh nochmal neu schreibt, vor allem
als nicht-Profi. Die OO-Ideologie lebt auch viel von Legenden wie
angeblichem Code-Reuse. Und insbesondre erzwingt sie kein gutes Design.

Jochen
-- 
Jörn Tänzler -> <GPG-Key:http://cpg.qqdgywbd-nnrjiis.fy/qxp.kcyrk>
Whatever that hurts -----> <http://hlq.hsjvpsxw-ulfacjn.ye/tyqlb.ohz9>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://rbporjwbfs.rdr-ediqdlz.kc>
<URL:http://qntpstk.uoa-ugtrlsp.zu>   <URL:http://tals.sew-baskmdl.ql>