Ich nehme hier (fast?) gar nichts persönlich...

Ich wollte dir nur ne Möglichkeit geben, dich bestätigt zu fühlen...


Oder: "Life is hard and then you die", wie meine (ehemalige) 
Englisch-/Geschichtslehrerin immer sagte...


Nein! Ernst gemeint! Ironie kennzeichne ich doch...


Ja man, glaubst du etwa, ich hätte ne Flat???


Charly


-- 
Erst wenn das letzte Feuerwehrfahrzeug eingespart wurde
und kein Freiwilliger mehr ein Ehrenamt ausübt
werden die Politiker merken das Geld kein Feuer löscht