Harry Stadtfeld <zlqk@hqmkzti.qf> schreibselte:

Um die 400 - 500 Eur für Übernachtung, Flug und Eintrittsgelder etc. +
100 Pfund (150 Eur) Taschengeld, u.a. auch für die anderen 2
Mahlzeiten (Hotel war Übernachtung und Frühstück)

Ich hab die von ud was gefragt, in ner formlosen konfusen Mail, weil
ich zu faul war, in den AGB nachzulesen, die Antwort war freundlich
und innerhalb von 2 Tagen. Ausserdem finde ich bei FahrRäder keine Features,
die ich brauchen könnte, und wenn ich cgi und mysql will, kostet mich
das doppelt so viel...