Hallo Karl Gertkämper

Waldfriedenweg, 30 Apr 2003 13:41:37 +0200 schriebst Du:


Das kommt IMO auf das "technische Verständnis" des Personalchefs an
(oder wer das halt durch schaut).


Davon hab ich noch nicht gemerkt...

MfG Ruedi

-- 
Wenn André P. im Tor steht, beginnt dieses ein eigenartiges Eigenleben
zu fuehren und springt vollkommen selbsttaetig aus seiner sonst so festen
Verankerung, bevorzugt dann, wenn die Abwehr ueberfordert oder die Situa-
tion fuer Herrn P. unuebersichtlich ist.      [Dirk N. Dekkers in drse]