Hallo Nino Roithmaier


*lol* Hamster mal eben testen, das kann nichts werden...

Wenn du was kompfortales suchst kann ich dir nur Bastelstube empfehlen. Der
bietet gute Filterung, Makros, PGP-Support, usw.. Du kannst ja mal in
der Bastelstube-Newsgroup[1] nachfragen bzw. mitlesen oder googlen um dir
einen Eindruck davon zu verschaffen. Ist auch billiger als Outlook.

MfG Burkhard

Fußnote(n):
===========
[1] news:tl.gox.xxan.xux-fcq

-- 
Fachbegriffe der Informatik einfach erklärt
144: Maxmimale Entfernung zweier Hubs 
     12800 km. (Karl Vleeshakker)