Zweite Klasse im RE. Die "Ohren" an den Sitzen sind (a) so
niedrig, dass sie mir in die Schulter drücken wenn in einem recht
vollen Zug zwei Leute auf einem 1.5 Personen-Platz sitzen, und
(b) innen mit irgendwas klebrigem beschmiert, so dass man sich
beim schlafen nicht wirklich dranlehnen mag.

Hm. Das ist auch wieder eine gute Frage. Aber warum bekommt man
bei der Bahn auch nicht gleich mit der Fahrkarte einen Sitzplatz?

Nein. m4 ist benutzbar, wenn man denn damit will. Die Seiten, die
von mir auf der rzstud liegen sind mit m4 gemacht.

Warum denn das nicht? Wenn ich weiss, was da stehen soll, dann
kann ich es doch auch gleich eintragen.
-- 
mfg, 
	Peter