Vermutlich, weil man beim Schreiben laenger nachdenken kann. Und das soeben
Geschriebene ja auch noch vor Augen hat und somit eher dran denkt als beim
Sprechen. Denn sobald etwas gesprochen ist, ist der Satz quasi verbraucht.
Das ist wie eine touristische Leistung. Im weiteren Sinne versteht sich.
Nichtlagerfaehig, Nichttransportfaehig, Vergaenglich, dabei herrscht das
Uno-Acto-Prinzip, es ist immateriell und es ist Personalintensiv. Die
anderen Eigenschaften passen dann doch nicht auf das Gesprochene, also lasse
ich die hier mal weg ;-)