Hallo Wilfried Hastedt

Birneckergasse, 10 Okt 2001 13:05:45 +0200 schriebst Du:


Objekte fassen Methode, Eigenschaften und Variablen. Das hat bei
kleineren Projekten eigentlich nur den Vorteil das es um einiges
übersichtlicher ist und das man das ganze leichter erweiten kann. Z.B.
hab ich erst eine Klasse für 4 gewinnt in Musterhauspark entwickelt. Das ganze
hab ich schon mal ohne OOP gemacht. Das ganze ist mit OOP viel leichter
zu erweitern und zu ändern. Mit C und C++ kenn ich mich leider nicht so
gut aus, aber da ist es eigentlich ähnlich. Ich würde ich einfach mal
googlen. Da findest du sicher eine Menge.


Allerdings darst du es nur privat nutzen...

MfG Heiner

-- 
No TV and no beer make Homer go crazy. [Burkhard Spielhofen]