Ulrike Otto Jetzschke ließ verlautbaren:


Nochmal langsam und zum Mitschreiben:


Ist völlig einwandfrei; wenn dein sogenannter Newsreader mit QP nicht umgehen
kann (was hinlänglich bekannt ist), dann ist das nicht Domenico Fehler. Man hat
dich BTW schon darauf aufmerksam gemacht, in einem Atemzug mit der begin
end-Geschichte.

<wno31n$0o2$4@voubdrgf4.qopus-jeihqk.ews>:
[...]

<dtj.020708191333.50654@dragon.akallabeth.de>:

Theres,
 der mal wieder die Nerven am Boden baumeln

-- 
np: Dover - I hate everybody