Im Juli wurden 7 Zeilen von Hinrich Brutsch verkündet:


*roflmao* Tut mir echt leid Junge, aber wenn ich weiter Postings von dir
lese, kommt mich das echt teuer zu stehen. Der Schreibtisch hier gehört
zum Mobilar, welches gemietet ist. Und ständig neue Tischkanten gehen ins
Geld...


Enr 'eben "1 0 5 0 L a r p" getippt habend und sich jetzt besser
fühlend' ico

P.S. Das Titel des Liedes passt ja wie der Huf aufs Auge. ;-)
-- 
Wer braucht Fenster, um an einem Rechner zu arbeiten?
(Detlef Ingensiep in xe.nss.uzwnmk)