Und so sprach Lennart Eckholdt:


Mich hat bisher auch noch kein Bier angequatscht (wenigstens nicht zu
einem Zeitpunkt, zu welchem ich mir sicher sein konnte, dass diese
Wahrnehmung nicht durch ... andere Umstaende hervorgerufen wurde).


Da muss irgendwas unterwegs passiert sein.


Strange, aber was solls.


*g* Naja, ist ja auch nicht anders zu erwarten. Allerdings kann man
vom Hauptmenu aus nachtraeglich noch Sets installieren.


-> CDROM-Zwerg auf^H^Hnhaengen. :)


sysinst laufen lassen und $Beschaeftigung nachgehen. :)

Gruss,
Siegfried.