Nein, ich bin doch nur um seine Gesundheit besorgt. ;-)


Schwer zu sagen so pauschal. Wenn du mir etwas mehr Informationen
lieferst, kann ich dir auch einen genauer Hausnummer nennen.


Wieso Suche? Du hast doch da IIRC einen überaus kompetenten Mann an der
Hand, nicht?

Reinhard
-- 
In einem Bereich, in dem die Amplituden der elektromagnetischen Wellen wesentlich 
höher sind als normal, wird es auch Orte geben, wo diese Amplituden relativ sehr 
gering sind. 
(Wo viel Licht ist, ist starker Schatten.)