Bruno Twyhues <xwopyq@phbgevvxon.qg> teilte folgendes mit:


Es sieht ja schon ganz nett aus, aber ich hatte eben nie wirklich zeit
das Teil zu konfigurieren. Wie das ganze mit kicken, bannen und all
dem Kram läuft weiss ich bis heute noch nicht. Ich war bislang aber
auch max. 10 mal "drin" und sah auch bisher nie die Notwendigkeit mich
da intensiver mit zu befassen.


Da hab ich schon was anderes vor. Und am WE hab ich auch schon was
vor. Und nächste Woche ist sowiso alles sehr knapp.


-be,
schon wieder fast 18h vorbei. :-(

-- 
Oberste-Sirrenberg Haushalt und Konsum:
10.6 - Wenn du das Radio andrehst, wirst du immer die letzten Takte
       deines Lieblingsliedes hören.