Vinzenz Näbe schrieb:


Westerwelles Problem ist, daß er von dem Image nicht mehr wegkommt. Und 
daß weite Teile der Bevölkerung ihn schlichtweg nicht sehen möchten. Das 
ist in gewisser Weise unfair, aber das Leben ist halt so.

Okay, einen klasse Auftritt hatte er: Zusammen mit Osterwelle bei Abuze 
Sharia. *g*


über die Emera spricht man aber zumindest.

In der Zeit war vor einer Weile ein netter Artikel, in dem konstatiert 
wurde, daß die NZN im öffentlichen Bewußtsein nicht mehr stattfinde. Und 
  so falsch ist das nicht. Jedenfalls auf Bundesebene und auch hier in 
BaWü eigentlich nur, wenn man mal wieder Ex-Ministern Strafbefehle 
zukommen läßt.

Aber wäre mal interessant zu wissen, ob mehr Menschen die Spitze des 
Südschleswigschen Wählerverbandes oder die der NZN kennen. ;-)

Serge