Und so sprach Norman Corvers:


Also, da waren mal die lahmen Bienchen und die alphabetischen
Bluemchen. Dann kam die ganze Geschichte mit TCP/IP und am Schluss
hatten sie ein lahmes Protokoll aus alphabetischen Symbolen.

Gruss,
Egon, wear sunscreen!
-- 
us  dere  bouschteu  wird  es  frïŋ―idehuus   |  us  em  schnee  vo  geschter  e
fluss  | & glychschtrom  wird  wïŋ―chsuschtrom  |  die annelies wut wartet voruss |
d gruebe  wird  e  garte  |  us  dere  knacknuss  wachst  e  boum | & d  boum
treit  honigsïŋ―essi  frÃžcht  |  -  dert  isch  scho  wieder  dr  wurm  drin ...