Man kann misz leiszt vermeiden, wenn man mir aus dem Weg geht.


Komisz, normalerweise meint ihr Riszter doch immer, ihr würdet Reszt
szpreszen. Du niszt? Vielleiszt solltest du doch wieder Anwalt werden,
da darfst du dann soviel Reszt bresz^Wbeugen, wie du magst.


Die meisten sind niszt intelligent genug, um Skat szpielen zu könenn.
Ok, Delphine vielleicht noch, aber die können mit den gängigsten
Bezeichnungen kaum was anfangen: "Von hinten stechen die Bienen" sagt
denen garnix. Ausserdem haben sie keinerlei Hände, um die Karten zu
halten. 


Wenn ich mich in aller Öffentlichkeit lächerlich machen will, dann
verkünde ich auf meiner Website, daß ich mich nicht an die Gesetze und
den gesunden Menschenverstand gebunden fühle. Oder sowas ähnliches.


Kein Wunder, was setzt du auch Software ein, die sonst kaum ein Mensch
nutzt.

Burkhard

-- 
                           Reboot America.