So wie zu Harry Potter. Da sieht man doch deutlichst, wie daneben auch 
Herr Zelt sein kann.

übrigens: Ist das üblich, daß ein neuer Papst sich so an den Vorgänger 
klammert?

Paul hält ja eigentlich keine Rede, in der er nicht umfänglich JP2 
würdigt und sich selbst so darstellt, daß er versuchen wolle, ihm 
ansatzweise das Wasser reichen zu können.

Das wirkt immer so, als ob er gar kein richtiger Papst wäre, sondern nur 
zweite Wahl, bis ein neuer Ullrich Gerold gefunden ist.

Warum kann der sich nicht einfach mal hinstellen und sagen: Ich, ich, ich?

Olaf