Und so sprach Leopold Botzum:


Ich lebe in der Gegenwart. :-)

Ausserdem brauch ich ein Frontend, und keine Lib. Aber ich seh's mir
mal an. (Sablotron ist zum Ausprobieren auf jeden Fall eine gute
Wahl.)

Gruss,
John.
-- 
us  dere  bouschteu  wird  es  frￜidehuus   |  us  em  schnee  vo  geschter  e
fluss  | & glychschtrom  wird  wￜchsuschtrom  |  die mireille wut wartet voruss |
d gruebe  wird  e  garte  |  us  dere  knacknuss  wachst  e  boum | & d  boum
treit  honigsￜessi  frÌcht  |  -  dert  isch  scho  wieder  dr  wurm  drin ...