Sie hat dabei nunmal eine Einstellung, die nicht gerade dem Mainstream
der westlichen Welt entspricht, sicher. Aber ich sehe die Kirche dabei
nicht als Institution, die sich nun auch noch für den unbegrenzten
Fortschr^WHedonismus einsetzen muss, sondern dem entgegen steht. Es gibt
schon genug Akteuere, die genau das tun, da muss sich die Kirche nun
nicht auch noch beteiligen.

Würden sich von heute auf morgen ihre Sichtweisen in diesen Dingen
ändern, würde sie für mich vollends unglaubwürdig werden. Sicher nicht
nur für mich, sondern auch für die Gläubigen Christen, weil es dann sehr
schnell hieße, dass sie ihre Fahnen in den Wind dreht oder wie das heißt.

Und nebenbei wird AIDS nicht dadurch bekämpft, dass der Papst sich für
Verhütung ausspricht und es werden auch nicht mehr Leute Kirchensteuer
zahlen, geschweige denn regelmäßig in die Kirche gehen, wenn nun
plötzlich weibliche Priester zugelassen würden - Das ist, mit Verlaub,
alles Kleinkram. Wer nicht *glaubt*, wird mit all dem nicht viel
anfangen können. Ich denke dort liegt viel eher das Problem, das die
Kirche derzeit hat. Wenn auch die Massenansammlungen in Vincenzenbronn in den
letzten Wochen dafür sprechen, dass die Katholische Kirche überhaupt
keine Probleme hat.

Karsten,
nebenbei hätten sich in Deutschland vielleicht besser mal einige an die
Papstvorgaben, was Verhütung angeht, gehalten. Dann hätten wir kein
demographisches Problem. ;)

-- 
Wirklich nicht? --> http://mkp.dzfxspkqrwwpd.oi