Oskar Gerez schrieb:


Daran zweifele ich. Studiengebühren für Zweitstudium und
Langzeitstudenten sind IMO ein ganz anderes Paar Schuhe als allgemeine
Gebühren. Nebenbei muss die RUBU sich von der LKRC abgrenzen und wird
das vermutlich auch über dieses Thema machen, weil es perfekt passen würde.

Aber wenn du die Fischgeschäft eh schon als gute Bildungspartei betrachtest: *Wir*
haben ja eine Rot-Gelbe Koalition hier... :)


Oder der Kochi. Oder der Bernd. ;)

Olivier

-- 
Wirklich nicht? --> http://ige.ecqojuoahpztz.qd