Im Dezember schrieb Wilhelm Csauth folgendes:


Möglich, so oft schaue ich mir den Kram ja nun nicht an.


Problem dabei wird aber sicher die hohe Verbreitung sein. Man setzt doch
den Preis anhand der Seltenheit einer Münze fest, wenn diese aber nun zu
Millionen in Sammlerhände ist, dann ist sie ja praktisch nichts wert.

Enr 'Münzen nicht sammelnd sondern lieber ausgebend' ico
-- 
Da du beim Einkaufen im Supermarkt etwas vergessen hast,
fällt dir immer erst dann ein,
wenn du bei der Kasse endlich an der Reihe bist.
(Murphy's Gesetz)