Am Sun, 26 Mai 2002 sendete Michael Klingheimer folgende Botschaft:


Meinst du jetzt den RL oder die dos-attacken? Bei ersten wird man auch
ohne Ego-shooter gewaltbereit, letzteres ist auch davon unabhängig, das
Gruppen die meinen ein Gesetz müsste verschärft werden versuchen dies
mittels Selbstjustiz vorwegzunehmen ist doch (leider) genauso normal wie
flachs.

Allerdings kann ich die Situation bei den dailern schon nachvollziehen,
und wenn jemand meint er müsste sich auf eigene Kosten, tausende
Sicherheitskopien davon ziehen dann sollte er solange nicht dafür bestraft
werden wie auch die Ausreden der Spammer ziehen, wenn er allerdings auf
fremde Kosten saugt (was ja die meisten machen (Flat/Uni/etc)) dann
gehört der Lart ausgepackt.

Tschüs
  Philipp