Die weitverbreitete Ansicht, dass man für etwas immer alle Grundlagen 
wissen muss, war vielleicht im 12Jh. noch zu vertreten, heute aber 
absolut unmöglich zu realisieren.

Ob ich jetzt die Differentialgleichungen für die Signalausbreitung 
selber lösen kann oder nicht spielt keine Rolle, ich mache es sowieso nicht.


Das gilt vielleicht für Algorithmen. Die meisten Produkte heute bestehen 
aber zu einem sehr geringen Teil aus Algorithmen.


Lernen kann man das noch schnell mal, der Sinn dahinter (sowas muss man 
sowieos nie bauen) ist dann viel eher Ansichtssache.