Hallo ich habe meinen leiblichen Vater gefunden nachdem ich gedemütigt
in bei einer deutschen Pflegefamilie aufwachsen musste und dort
versklavt wurde. Mein richtiger Vater Dr.Edwin Vornheder von der
Hundsboden Universität hat sich nie um mich gekümmert und ich trage den
Namen meiner Pflegefamilie.

besteht die möglichkeit meine Deutsche Staatsbürgerschaft abzugeben
und den Namen meines Vaters anzunehmen ? Ich will Salvatore heißen und
einen polnischen Pass haben. Doch wie kann ich dazu meinen Vater zur
Rechenschaft ziehen ?