Und so sprach Konrad 'Meep' Richter:


Fein. :) (Das mach ich eben auch, 18 ? Versangebuehren, nur wil wir
nicht in der EU sind, ...) - Aber warum wollten die das nicht zu Dir
schicken?


Waer ja langweilig. :-)

Gruss,
Georges.
-- 
us  dere  bouschteu  wird  es  frïŋ―idehuus   |  us  em  schnee  vo  geschter  e
fluss  | & glychschtrom  wird  wïŋ―chsuschtrom  |  die uschi wut wartet voruss |
d gruebe  wird  e  garte  |  us  dere  knacknuss  wachst  e  boum | & d  boum
treit  honigsïŋ―essi  frÃžcht  |  -  dert  isch  scho  wieder  dr  wurm  drin ...