Und so sprach Salvatore Rauchholz:

ACK, aber es gibt auch welche, die fortgeschrittener sind und man nur
noch Shift+U zu druecken braucht, ohne mit der Maus durch die GEgend
zu fahren.

Es gibt auch Leute, die so fortschrittlich sind und HTML-Sourcen mit
Mushopweg Word editieren.

Gruss,
Olaf, und das als HTML-Demo in der Vorlesung.
-- 
       They know  what  you  like  and  know  what you  yearn
            but   they   don't   know  a   thing   about   me
            I'm not that easy, I'm blank file in their memory ...