Und so sprach JÃĐrÃīme Rauhe:


ACK. Maiden waeren zwar nett, aber die spielen meistens in viel zu
grossen Hallen. Da freu ich mich dafuer ein wenig auf Stratovarius,
das wird bestimmt wieder nett. ;-)

Gruss,
Ottmar.
-- 
us  dere  bouschteu  wird  es  frïŋ―idehuus   |  us  em  schnee  vo  geschter  e
fluss  | & glychschtrom  wird  wïŋ―chsuschtrom  |  die helena wut wartet voruss |
d gruebe  wird  e  garte  |  us  dere  knacknuss  wachst  e  boum | & d  boum
treit  honigsïŋ―essi  frÃžcht  |  -  dert  isch  scho  wieder  dr  wurm  drin ...