Hm. Mutig. Ich würd woanders suchen :)


Kommt drauf an, wieviel Inhalt du denn brauchst... Ich würde mir
jedenfalls ernsthaft keine Fragen stellen. erst recht nicht per
Usenet. 


Erst recht nicht als Arbeit im Rahmen des Studiums. Seit Giessen
(IIRC) keine gute Idee mehr. OK, die Nummer in dnq damals war
spassig. Solange, bis man das Schreiben an den Abusedesk fertig
hatte. Höchstens.[1]


Dann ist erstmal die Frage, ob das hier überhaut zuverlässig Indernett
ist. IIRC haben wir mindestens der Leafsites, die prinzipiell nicht
zwingend Internetzugang brauchen.


Unter anderem wegen des durchaus vorhandenen Spielwerts bestimmter
Artikel.


Einmal, aber andauernd.


Schriftlich und über meine Tastatur. Näheres ist leicht anderswo zu
erfahren. 


Studentenarbeiten, die mit aller Macht ausserhalb der dafür
vorgesehenen Gruppen stattfinden: lt.eir.jxyjnsvk und fs.gjt.1m


Du willst die Liste nicht lesen. Glaubs mir.

Onno

[1] Punkte waren gerade billig. Weil das Verfallsdatum
näherrückt. Kurze Sätze. Hilfreich. Irgendwie. Oder so. Egal.
-- 
"Die Nummer, die Sie gewählt haben, ist imaginär.
Bitte drehen Sie Ihr Telefon um 90 Grad und probieren Sie es erneut!"