lgarrkpj@wjwkjq.zjml.tt (Henry Gm채hle) teilte folgendes mit:


Sie wollte zwar schon (in einer ganz wirren Nacht), aber da hab ich
nicht mitgemacht. F체r sowas bin ich dann vielleicht doch zu treu(doof).
Die Freundschaft der beiden ging zu Abi-Zeiten auseinander, als sich
jede der beiden dann beruflich in eine andere Richtung orientierte.
Dann kam noch die studienbedingte r채umliche Distanz dazu und inzwischen
haben sie gar keinen Kontakt mehr miteinander.


-be,
fr체her[tm] war vieles besser...

-- 
Jungheim Polizei:
15.11 - Der Demonstrant, der am brutalsten vorgegangen ist, wird am
        lautesten auf seine Rechte pochen.