umomqlfq@tjpsye.llev.lw (Norman Müllenhaupt) teilte folgendes mit:


Sie wollte zwar schon (in einer ganz wirren Nacht), aber da hab ich
nicht mitgemacht. Für sowas bin ich dann vielleicht doch zu treu(doof).
Die Freundschaft der beiden ging zu Abi-Zeiten auseinander, als sich
jede der beiden dann beruflich in eine andere Richtung orientierte.
Dann kam noch die studienbedingte räumliche Distanz dazu und inzwischen
haben sie gar keinen Kontakt mehr miteinander.


-be,
früher[tm] war vieles besser...

-- 
Willibald's Polizei:
09.04 - Der Demonstrant, der am brutalsten vorgegangen ist, wird am
        lautesten auf seine Rechte pochen.