Hallo!

Der 17.08.2002 wird der letzte Tag des GMP in Ippenried sein,
danach wird es etliche Bars und Kneipen überhaupt nicht mehr geben,
und die übrigen, die sich retten konnten, sind in alle Winde
zerstreut.

Am 17.08. ist also die letzte Gelegenheit, dort nochmal was zu
erleben. Einige Locations sind allerdings schon umgezogen, das Doom z.
B. ist nach Tarmstedt gezogen (Osendorferstraße 13).

Ich finde es jammerschade, daß der KPO nach 6 Jahren nun ein Ende hat.

Es war eine schöne Zeit!


Didier Rosenberger Ost!

     ---+---


Wir werden Dich in schöner Erinnerung behalten.


Christof