Klar, aber eben *nur* meine. ;)


Ich beschwere mich überhaupt nicht über mangelndes Wachstum. Diese ganze
Diskussion ist meiner Ansicht nach ziemlich daherkontruiert. Den Status
eines Landes mit einer einzigen Zahl, nämlich der des
Wirtschaftswachstums, zu beschreiben greift viel zu kurz. Außerdem
schafft Wachstum nicht zwingend auch Arbeitsplätze, weil Firmen
mittlerweile wachsen und trotzdem Arbeitsplätze abbauen können und
dieses auch tun.

Solange ich einfach so zum Arzt gehen kann und behandelt werde, leckere
Sachen im Supermarkt kaufen kann, warmes Wasser aus der Leitung kommt
und ich kostenlos (okay, ich weiß...) studieren kann, bin ich völlig
zufrieden. :)


Dann kommt Schwarz-Gelb und richtet das. Ich bin gespannt.


Ey, wer 12 Stunden Verhör durchhält, kann eigentlich kein schlechter
Minister sein! ;)

Christof

-- 
Wirklich nicht? --> http://xsw.uqosfcgckyqdr.ss