Da w채re ich mir nichtmal so sicher. Gibt genug Leute, die bald
bekloppt geworden sind, wenn sie mal mit einem der hier anwesenden
diskutieren sollten. Wegen zu guter Beherrschung der gerade f채lligen
Sprache.


Wo drauf? Auf dem Monitor sitzt ein Teddy und ne CD liegt drauf. Der
Schreibtisch hier ist an jeder Stelle zu einer anderen Zeit in einem
Zustand perfekter Ordung, so dass da schon mal was drauf liegt, auf
dem Podest zu unserem Eingang ist 5cm Neuschnee festzustellen...


Die Welt lese ich nur, wenn die Zeit nicht zu bekommen ist.

              ^
Das zum Thema "Anglizismen, die laschf geschrubbselt wurden".

Hau "Darf ich ihn behalten? Bittebittebitte!" ke
-- 
"Die Nummer, die Sie gew채hlt haben, ist imagin채r.
Bitte drehen Sie Ihr Telefon um 90 Grad und probieren Sie es erneut!"