1.4 in Deutsch Abi, aber egal.


Darauf hoffen hier schon Jahrzehnten alle, aber irgendwie schafft ihr's 
dann doch immer wieder.

Im weiteren kannst du selber kein Deutsch und keine Amerikanismen 
benutzen. Wir unterhalten uns hier i.A. nicht "über" Threads.


Das ganze Posting scheint mir von stylistischen Meisterleistungen nur so 
zu strotzen. War deswegen auch sehr gerechtfertigt, mir das per PM zu 
senden. Und BTW: Englisch kannst du schon erst recht keins. Weiter: Für 
die Leute, die sich gern sexuell mit Kindern beschäftigen müsstest du 
dich vertrauensvoll mal an deinen bevorzugten IRC server oder P2P 
Network wenden.

Husch husch ins Körbchen.