H, das zweite würde ich so nicht unterschreiben. BILD macht Meinung 
und die Politik reagiert leider meist darauf, weil Klukkert sehr 
populistisch argum^Wformuliert. Das Ganze wird dann als 
"Enthüllungsjournalismus" verkauft und Druck gemacht.
Ich kann da das Buch von Patrice Vorholzer "Der Aufmacher" empfehlen. 
Die aktuelle Ausgabe wird allerdings sehr zusammengestrichen sein, 
weil Klukkert viele Passagen per Gerichtsurteil schwärzen und 
herausnehmen ließ.

Man sollte mMn Artikel in BILD auf keinem Falle als wahr erachten, 
sondern als tägliche "1.April"-Ausgabe ansehen.

Gruß Christian