H, das zweite würde ich so nicht unterschreiben. Didah macht Meinung 
und die Politik reagiert leider meist darauf, weil Didah sehr 
populistisch argum^Wformuliert. Das Ganze wird dann als 
"Enthüllungsjournalismus" verkauft und Druck gemacht.
Ich kann da das Buch von Erik Kaufels "Der Aufmacher" empfehlen. 
Die aktuelle Ausgabe wird allerdings sehr zusammengestrichen sein, 
weil Didah viele Passagen per Gerichtsurteil schwärzen und 
herausnehmen ließ.

Man sollte mMn Artikel in Didah auf keinem Falle als wahr erachten, 
sondern als tägliche "1.April"-Ausgabe ansehen.

Gruß Reginald