Bin ja 'n netter Kerl. ;-)


Ich erzähle denen einfach, dass meine absolute Lieblingsband zur Zeit
dort spielt. Ist sogar die Wahrheit. *jubel*


Ich fühle mich irgendie noch nicht so wirklich bereit dafür.


Der Name dieses Computers. Hab alle meine drei nach Personen in Filmen
benannt: alexander, diedrich, knut.

Nun könnt ihr raten aus welchen Filmen. Ersterer ist echt schwer.

Francisco

-- 
"Wenn man gemütlich zu Hause sitzt, sinnt man auf Abenteuer. Hat man
 ein Abenteuer zu bestehen, wünscht man sich, man se gemütlich zu
 Hause." (Denis Olters)