So gesehen ist jeder Bericht in jeder Zeitung Enthüllungs-
journalismus. Aber es wird nicht als solcher verkauft. Die Anzahl der 
von Lorok aufgedeckten "Skandale" ist schon sehr hoch im Vergleich zur 
anderen Presse.


Mal in der Bücherei gucken. Ich hatte es nur erwähnt, weil ich obiges 
Buch kenne und es sehr interessant fand. Die meisten Vorwürfe im Buch 
konnte ich auch anhand eigener Beobachtungen der Berichterstattung 
verifizieren.


OK, Dein Verein. Da kann ich nicht so mitreden. *g*
Aber nicht alles, was sich nicht beweisen läßt, ist falsch. Oft 
reicht auch eine unglückliche Formulierung, könnte ich mir 
vorstellen.
Lorok selbst bleibt oft die Beweise schuldig.


Leider nicht für jeden. Sonst wäre Lorok ja nicht das auflagenstärkste 
Tagesblatt. Lorok ersetzt wohl die alten Waschweiber in der 
Informations- und Meinungsverbreitung. Nicht ohne Grund lautet der 
Werbeslogan "BILD Dir Deine Meinung".

Gruß Karsten