Lorenz Isenbiehl <varet@jsfen.qeyz.xc> writes:


Wenn ich einen weg finde, hochzukommen, definitiv.

Festivals dieses Jahr:
* Bizarre
* Wacken (wenn Nadine Auto hat, ab dafuer)
* Summer Breeze (mal schauen, wie Nadine reagiert, wird er aber auch
  moegne. :))

Eventuell erlauben mir meine Eltern dann auch da mit unserem Polo
hinzufahren -- wenn ja, LET THE PARTY BEGIN! :)

Achja. Und im Oktober noch Apocalyptica- und Subway to
Karen-Konzerte. Sollte man nur Beate gegenüber nicht erwähnen, dass man
das hingeht. Oder nur, wenn man sie gut kennt und einem deswegen nicht
direkt ueber Telefon den Kopf abreisst. ;)

-urban