Das ist wahr. Und der Prof. ist unfähig.


Mhh. Informatiker nehmen dafür gleich Protel oder sowas. Dann reduziert 
sich's wieder grösstenteils auf die Logik.

Die ERSTE Regel in der Informatik ist niemals das Rad neuzuerfinden wenn 
es nicht unbedingt nötig ist. Ergo schreibe ich sicher kein neues 
Simulationsprogramm wenn es schon welche gibt, die perfekt 
funktionieren. Sind zwar sauteuer, aber das Geld allemal wert, wenn dein 
  Mainboard dafür beim ersten mal schon funktioniert.


Solche Probleme sind m.E. eher für die Physiker. Ich jedenfalls 
interessiere mich mehr für Information als für Mathe. Heisst auf Deutsch 
ja auch Informatik.