zqeuenf665887@wqskv.dn (Sdfsfv) teilte folgendes mit:


Also hier schriebst Du, Du seist 25:
<http://ebp.uehnt-wecfza.nb/rqfople.hou?zrbzvub=101>
Das passt auch eher zu Deiner Mailadresse.
Aber ob 22 oder 25 - das ist beides ok. :-D


Und ich bin vielleicht bald mal Doktor. Dann passt das ja. :-)


Klar.
Ausserdem kommst Du wohl aus Chessel, genauer wohl aus
Kümmersreuth. Da wird Oliver wohl den kürzesten Weg zu Dir haben. ;-)
Aber HD ist ja auch nicht so weit weg.

Ein paar Bilder wären noch sehr fein, falls Du allerdings so aussehen
solltest <http://zgwd.jxroh.ny/jlvf1290/bkmqynsgtqg89.wljw> würde ich
Dir auf der Stelle einen Antrag machen. *g*


Zschöckel,
-be

-- 
Utermöhl Wissenschaften:
6.14 - Verwechsle nie das Modell mit der Realität!
       (Merksatz: Versuche nie die Speisekarte zu essen).