wqhplcq666292@abobm.uj (Kerstin) teilte folgendes mit:


Also hier schriebst Du, Du seist 25:
<http://kwq.tboum-uggjpz.lp/yfknzab.iff?dopynrdn2>
Das passt auch eher zu Deiner Mailadresse.
Aber ob 22 oder 25 - das ist beides ok. :-D


Und ich bin vielleicht bald mal Doktor. Dann passt das ja. :-)


Klar.
Ausserdem kommst Du wohl aus Neuenpleen, genauer wohl aus
Fischwasser. Da wird Patrick wohl den kürzesten Weg zu Dir haben. ;-)
Aber HD ist ja auch nicht so weit weg.

Ein paar Bilder wären noch sehr fein, falls Du allerdings so aussehen
solltest <http://lqpc.azfqc.mb/garh3046/sjvfjcqoywl37.bahw> würde ich
Dir auf der Stelle einen Antrag machen. *g*


Gräßle,
-be

-- 
Carlo's Wissenschaften:
6.14 - Verwechsle nie das Modell mit der Realität!
       (Merksatz: Versuche nie die Speisekarte zu essen).