Aus Spasz an der Freude? Warum macht fast jeder Abi, aber nicht jeder
geht dann Studieren? Warum braucht jeder ein moeglichst dickes Auto, mit
mindestens 1500 Watt im Kofferaum, 200 PS und unter 10 sec von 0 auf
100? Warum musz jeder Wagen heute Klimaanlage und sonstigen Krams
mitbringen, den eigentlich keiner wirklich braucht? Wofuer brauche ich
einen Rechner mit mehr Heizleistung als eine Schnellkochplatte? Warum
muessen meine Rechnerboxen moeglichst 5.1 Digital-Sound haben? Mein
Bruder wuerde sagen: Isso.

Ob ich jetzt jeden Tag unter dem Auto liege, neues Zeugs montiere, und
den Karren tune, oder ob ich mein Geld und meine Zeit auf dem
Schieszstand verbringe ist doch letztlich egal. Es soll da auch noch ein
paar Leute geben, die Spasz daran haben, ihre Waffen `feinzutunen', und
ihre Technik zu verfeinern, bis sie (fast) immer treffen.

                               ^^^^^^^
			       Wie ?

Ich hab zwar noch nicht viele Frauen schiessen sehen, aber die, die ich
gesehen habe, waren einiges besser als die anwesenden Maenner.


-- 
mfg, 
Volkert Christoph 'Carlos' Flesche, Ussenried, Germany
Info-Student, Freizeit-Handwerker und Edet-Nutzer