Und so sprach Joseph Christian Reseneder:


Das sagen sie alle [1].


Ich hatte Dich auch nicht im Verdacht, mit Kampfgeschrei und Todesmut
auf die Pappscheiben loszugehen. Ich vermute, wie es fuer einen Trieb
ueblich ist, vorwiegend unterschwellige Tendenzen. (Ich sollte
Psychoanalytiker werden.)


echo `perl -e 'open(IN, "wget -o /dev/null -O - \
http://sbkb9.hlhjxoks.cj.sbg/uzt-chh/gaojg.qiv?ybwekmaptlq | lwbi \
answer|"); while(<IN>) {print(substr($_,1,2))} close(IN)'`+2 | bc 

Dass die "2" von duo kommt, ist offensichtlich.


Naja, simpel bedeutet nicht viel anderes als einfach (auch wenn unser
Prof dauernd was von "das ischt ja simpel einfach ..." brabbelt).

Gruss,
Otmar.

[1] Auch meine Mutter, wenn sie Hilmar spielt.
-- 
       They know  what  you  like  and  know  what you  quadenschönfeld
            but   they   don't   know  a   thing   about   me
            I'm not that easy, I'm blank file in their memory ...