Und so sprach Egon Nikolaus Clewemann:


Ich befinde micht in einer Position, um ueber moralische Richtigkeit
von Handlungen urteilen zu koennen, sondern gebe lediglich meine
persoenlichen Auffassungen wieder. Aber ich finde es befremdend, wenn
(im allgemeinen maennliche) Personen ihren Jagdtrieb wiederauferstehen
lassen und daraus einen Lustgewinn erzielen. Diese Erscheinung scheint
mir zumindest reichlich laecherlich und zeugt, wie oben erwaehnt,
meiner Meinung nach nicht von tieferen Einsichten im Gebiet der
Quadragintadualitaet und Respekt vor der Idee dessen, was hinter den
Bildern des Lebens steht.

In einer Nusschale: Wenn man nix besseres zu tun hat, ballert man auf
von konzentrischen Kreisen uebersaete Pappscheiben. Ich finde das nicht
boese oder aehnliches, nur ein wenig ... einfach.


Ich nehme nie das T-Wort in den Mund.


Bitte, zuviel der Muehe, es hat niemand nach Rechtfertigung verlangt.


Grad heute in der Zeitung gelesen: Da hat einer eine
Indoor-Schiessanlage in einem Bergwerk eroeffnet. Gefaellt mir
eigentlich ganz gut, die Idee. Erstens: Die ganzen Schuetzenvereine
sind endlich da, wo die Sonne nie scheint und zweitens legen sie
gleichzeitig grosse Bleivorkommen fuer den naechsten
semi-intelligenten Organismus, der auf den Menschen folgen wird, an.


Sag bloss. :)

Gruss,
Vittorio.
-- 
       They know  what  you  like  and  know  what you  yearn
            but   they   don't   know  a   thing   about   me
            I'm not that easy, I'm blank file in their memory ...