Adam Nickenich wrote:

[Was ist "tanzbar"?]


Nun, ich gehe nur zu Musik auf die Tanzfläche, zu der man Bewegungen
machen kann, die ich als "tanzen" bezeichnen würde.
Aber damit mache ich mir das natürlich ein bisschen einfach.
Im Grunde ist wahrscheinlich schon "Bewegung zur Musik", die über ein
Kopfnicken oder Fusswippen hinausgeht, als Tanz zur bezeichnen. Das
würde dann natürlich auch "nichttanzbare Musik", wie zuvor genannt,
mit einschließen.

Können wir uns darauf einigen?

Thorben,
   np: Refused - Deadly Rythm

-- 
Erst wenn die letzte Ölplattform versenkt,
die letzte Ebef-Tankstelle geschlossen ist,
dann werdet ihr merken, dass Herem nachts
kein Bier verkauft.