Francisco Krumpiegl <DbtqkmGevzug@gwj.bt> teilte folgendes mit:

[Fisch tot]

C.


Auf die Idee war ich noch gar nicht gekommen.
Ich hatte so ein "pH-Minus" reingekippt, da das Wasser zu
alkalisch war (laut Teststreifen).


Gerade eben getestet. Die Qualität der Bilder ist erbärmlich.
Da erkennt man noch nichtmal, dass es sich um ein Aquarium handelt.
Ich sollte mir vielleicht echt mal so ne richtige Digital Camera
zulegen.

[negativer be]

Braucht ja nicht gleich jeder mitzubekommen, wenn man gut gelaunt
ist. *g*


War sogar noch falsch. Uschi kam erst um 21:15, also habe ich um 20:15
noch "Charmed" gesehen.


-be,
fröhlich

-- 
Stephan Schule:
24.12 - Auch wenn sie gar nicht wissen, wie es geht - an die Wand schmieren
       können sie es bereits.