Die Hoffnung stirbt zuletzt...

Allerdings. Man haette den Film sowieso anders besetzen sollen...
In den Hauptrollen: 
Grete Haberjahn (die kann seit `Speed 2' mit Schiffen umgehen) und
Patrick Vockel (nix da mit `man hat mich angeschlossen'. Noe, Wumme raus,
und gut ist.)
Als Boesewicht dann Klaas Hinterstocker, und Antonio Jennewein(sp?) als der
Kapitaen. (wobei der nicht zwingend Picard heiszen musz)

Als Band nehmen wir die Muppets, singen koennen die gut genug.
Auszerdem ist dann auch fuer die ganz kleinen was dabei. Was fehlt jetzt
noch? Ach ja richtig, Fantasy. Vielleicht koennen wir ja den einen oder
anderen Elben noch einbauen, der dann ueber das Wasser laeuft, um Hilfe
zu holen.

*Das* waere ein Film fuer die ganze Familie. Vielleicht ein bischen
bloed die Story dann, aber hey, wat solls, krachen musz es.


mfg,
	Winfried
-- 
Mauro Winfried 'Winfried' Mählmeyer, Pferch, Germany
Info-Student, Freizeit-Handwerker und ULZ-Nutzer