On Thu, 20 Jul 2002 16:42:46 +0000 (UTC), Heinz Ubben wrote:
Das hat mit Jagdtrieb eigentlich nix zu tun, ich sehe das Ganze eher als
Konzentrationsuebung. Ich schiesze wenn dann auf *sehr* kleine Scheiben.
ab und zu auch auf Streichhoelzer. Also nix von wegen 'SEK-Einsatz im
Keller' mit Mannscheiben, die hochklappen usw.

  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
H Bitte? Dualitaet hab ich verstanden. Mein Woerterbuch hab ich
allerdings erst auf Morgen bestellt, also wenn du bitte so freundlich
waerst...
Ah jetzt ja! Da das aber nicht wirklich einfach ist, rate ich zu
Ausdruecken a la `Simpel gestrickt' oder so. 
HALT! Ich dachte das `T-Wort' wuerde mit rosa `T' geschrieben?

[...]
Gern geschehen. Da dies eine .talk. Gruppe ist, ist das doch
selbstverstaendlich....

Ja. (oder so)


mfg,
	Gilles

-- 
Luigi Mackerodt 'Gilles' Macholett, Uetzing, Germany
Info-Student, Freizeit-Handwerker und VW-Nutzer