Remmer Flachshar meinte kundzutun:


*grübel* Wo fing das mit der Geschäftsfähigkeit mit Folgekosten an? IIRC
18 oder? Mieten is also unter 18 nich.

[Kinder haften für ihre Eltern]

Mein eigentlicher Punt war, daß die Kinder evtl ja auch mal anderer
Meinung sein könn(t?)en als ihre Eltern... Dann machen die Eltern, was
sie wollen, kaufen "für ihr Kind" ($KIND sei reich, beerbt von
$BEKANNTER des Kindes) ein Haus obwohl dieses dagegen ist... Und bis das
Kind 18 ist und das Haus verkaufen kann, hat es 50% Wert verloren...

Kann in so einem Fall das Kind "Einspruch" gegen die Handlungen seiner
Eltern einlegen?

Franz