Benjamin Buhman meinte kundzutun:


Nein. Man unterscheide zwischen direkter und weniger direkter Umgebung.
Würdest du ganz Fischach plätten wollen weil dir eine oder zwei Personen
die Lebenslust nehmen? Man hat immer irgendjemanden, dem man sämtlichen
Ärger mit dem eigenen Ableben ersparen möchte. Und bei meiner bevorzug-
ten Variante würde eben jeder in meinem räumlichen Umfeld in Mitleiden-
schaft gezogen werden, aber vielleicht genau die nicht, die ich eigent-
lich gerne treffen würde... Wenn ich jemandem richtig übele Kopfschmer-
zen bereiten möchte stelle ich mich vor ihn, setz mit $GROSSKALIBER mit
Dum-Dum-Geschoß an den Hinterkopf und drücke ab. Mir persönlich wäre es
unklar, wie jemand weiterhin ein frohes Leben haben kann, dem sich eben
der frische Kopfinhalt eines Menschen über das Gesicht verteilt hat...

Jonas