August Oetting meinte kundzutun:


Es gibt Leute, die dafür zu dumm sind. Auf dieser Erde laufen Leute frei
herum, die sich mit Selbstmordabsichten mit einer .45 Magnum in den Kopf
geschossen haben und trotzdem noch leben...


Klar, aber eben nur einigen. Und so sozial, daß ich Leute, die rein *gar
nichts* mit mir oder den Gründen meiner Misere oder professionell[0] mit
sowas zu tun haben, nicht *direkt* teilhaben lasse, bin ich dann doch.

Erwin
[0] Der Ami nennt gemeinte Personen Crime Scene Cleaner.