On Sat, 28 Apr 2002 13:01:23 +0000 (UTC), Jürgen Ueberberg wrote:

Was ist denn bitte daran falsch, mit einer Luftpistole auf Scheiben zu
schieszen? 
Erzähl mir jetzt bitte nicht, dasz ich ein potentieller Terrorist bin.
Ich wuesste nicht, das ich mit einer Luftpistole mehr anstellen kann,
als anderen Leuten auf die Nerven gehen. Ich gehe zwar hin und wieder
mit meinem  Vater Vorderladerschieszen, aber mit der Waffe bist du als
Terrorist echt aufgeschmissen. Ich wuesste auch gar nicht, wie ich das
mit der Waffe dann anstellen sollte. Vielleicht mit "Bitte bleiben sie
hier, sie brauchen keine Angst zu haben. In 5 Minuten hab ich dann die
Waffe geladen, wenn ich dann Glück habe, schieszt sie dann auch.
Dankeschön". 
Wenn jemand Metzger lernt, ist er danach ja auch kein 'potentieller
Massenmörder' (von Szafen mal abgesehen), oder? Ich meine, er hat das
Werkzeug, er hat die Ausbildung ...
Dann sind schon eher die Leute krank, die weisz der Kuckuck wielange
täglich vor JGS, HalfLife, Q3 oder sonst irgendwelchen Ego-Shootern
sitzen. Das stumpft meiner Meinung nach wesentlich mehr ab.

mfg,
	Carlo, anderer Meinung

-- 
Burkhard Graule 'Carlo' Gördel, Zierenberg, Germany
Info-Student, Freizeit-Handwerker und Agupa-Nutzer