10%. Etwa 5, die meinem Geschmack entsprächen. Jedenfalls verdammt 
mieses Ratio.

Ich zielte aber auch eher darauf, dass BPASCAL ein Haufen Geeks ist....


Bin pro Woche höchstens einmal im ETA (beim Stärk). Schöllhammer kann man 
getrost weglassen. Die mit Abstand hübscheste Kommilitonin fand gestern, 
dass Niels und Urs nächstes Jahr jedoch zum Teufel gejagt würden 
(sie wusste aber leider nicht mehr, was als Ersatz für Urs kommt). 
Wenn dem so wäre, würde es einige Ueberlegungen wert sein, das nächste 
Semester Pause zu machen und dann ins Bachelor/Master System 
einzusteigen, auch, weil's da kein 2. Vordip mehr gibt (dafür muss man 
im 6. Semester eine Bachelor Arbeit schreiben aber allemal lieber Arbeit 
als Prüfung).


Ich weiss aber sowieso nicht, ob ich mir die LPP antun soll. Rein 
intellektuell wäre ich ihr schon gewachsen, aber psychologisch auf 
keinen Fall. Was soll ich mich auch anstrengen (vor allem in Mathe, die 
mich beim besten Willen nicht zu begeistern vermag) wenn mein Leben so 
Scheisse ist, dass ich absolut keinen Sinn sehe, mich anzustrengen, dass 
ich mal einen guten Job kriege?


Ich könnte genauso gut mein Erspartes für ein paar Reisen einsetzen, 
dann noch sämtliche Kreditlimiten ausreizen und mich anschliessend 
erschiessen weil ich dann definitiv nichts mehr hätte...


Oder ich gehe zum Psychoklempner, lasse mir Prozac oder ein anderes SSRI 
verschreiben und werde zum Zombie (was vermutlich so oder so der einzige 
Weg ist, die LPP zu Überleben)...