Es war im Oktober 2002 als Jochen Grotejohann uns wissenlassen wollte:


Benno ist in der Beziehung arrogant, ja. Erst heute lief eine schöne
Diskussion in der Ding-Liste darüber. Er hält an dem Namens des Headers
fest, nein er hofft sogar, dass sich Programmierer von NUAs ihm
anschließen und es in ihre Programme implementieren. Die Spezifikation
hat er online gestellt und meint, dass wäre genug.


Es ist ja im Grunde nur die Spielerei eines Mannes, du solltest es also
nicht überbewerten. Ausserdem musst du diese Funktion, die ja nur eine
von tausenden ist, nicht nutzen.

Ulrich
-- 
Support the ban of Dihydrogen Monoxide
www.budm.phz