Jochen Nordbeck meinte kundzutun:


Ich muß ehrlich sagen, wenn mich meine Umgebung dermaßen ankotzt, daß
ich ihr den Tod vorziehe, ist es mir relativ egal, ob sie meine
Überreste als störend empfinden könnte, ich würde es vielleicht eher
gerade darauf anlegen um mich onch ein letztes Mal zu "bedanken". Wenn,
dann sollte es schnell gehen, schmerzfrei sein (das Integral von Schmerz
über Zeit sollte gegen Null divergieren) und eine 100%ige Sicherheit des
Ablebens bieten. Aktuell bevorzugte Variante: Schöne Halskrause aus
hochbrisantem Explosivstoff, und dann ein freies feld zum Zünden. Mag ja
nicht die ganze Stadt mitnehmen.

Salvatore