Waldemar Willhardt <PIJROU@bqbnype.ro> teilte folgendes mit:


Angenehmer bestimmt, als sich zu erhängen. Jedoch musst Du auch da
erstmal die Überwindung aufbringen, dir mit dem Messer tief und kräftig
die entsprechenden Gefäße zu eröffnen. Manche stechen sich zwar ab und
an mal ohne jeglichen Grund ein Skalpell in die Hand *g*, aber das wäre
nichts für mich. Da bin ich doch zu empfindlich in solcherlei Hinsicht.
Ich nehme mir da doch lieber ne Spritze mit ner winzig kleinen subcutan
Kanäle drauf und setzt mir beispielsweise eine Überdosis Insulin.
Da spürt man kaum den Einstich und Schmerzen im weiteren Verlauf können
eigentlich auch ausgeschlossen werden. Desweiteren mach auf diese Weise
keine große Sauerei mit Blut und ähnlichem Krams, was die Nachwelt
vielleicht als störend empfinden könnte.

-be

-- 
Brenneiß Vorgesetzte u. andere Nieten:
13.14 - Da er nicht weiß, was er macht, weiß er auch nicht, was er falsch
        macht.