Didier Erckmann <tyunqfu@syy.db> teilte folgendes mit:


Wenn man aber nur mit dem eigenen Leben unzufrieden ist und der Rest
der Welt soweit in Ordnung ist, wäre das den Leuten, welche die Sauerei
dann wegwischen dürfen eher unfair.


Auf jeden Fall. Schmerzen sind alles andere als angenehm!


Und woher bekommst Du den Stoff?


Wie Luigi schon schrieb - da kannst Du Dich ja nicht mehr "bedanken". ;)

-be

-- 
Friedhelm's Hierarchien u. Organisationen:
4.9 - Sag nein, dann beginne mit den Verhandlungen.