Konrad Ledergerber <ZpgxesYsysge@fsi.ru> teilte folgendes mit:


bxli ist natürlich kein Fisch. Ich sprach von dem Fisch, der bei
mir hier auf der Fensterbank steht und mich blöd anglotzt. Ich
kümmere mich um ihn, während sein Frauchen im Ausland weilt.
Vor einem Monat waren es noch zwei Fische, bis dann der eine
gedacht hat, der Tot sei schöner. ;-)


und einem Fisch. :)


So negativ bin ich eigentlich gar nicht. Nur phasenweise
etwas planlos.

-be

-- 
Teller Noch ein Vorgesetzter:
14.6 - Du kannst nie so alt werden wie du Überstunden abgerechnet hast.