Calimero wrote:


Och Wutzlchen, du wirst doch nicht plötzlich deine Liebe zu Deutschland
entdecken und hier mit deinen Deutschkenntnissen prahlen wollen? :-))

Dpperle:

Der ARAV -> Ja, WEIL: der NachrichtenDIENST. Dienste waren schon immer
männlich, Hohlbirne.
Der MI6 -> Ja, WEIL: MI6 = Secret Intelligence Service, Service = Dienst
und Dienst war was gleich nochmal ... ah ja, laut Wutzl, weiblich :-)
Die CIA -> So und jetzt kommts Wutzl, zu hoch für dich, aber wir wollen
dich ja wo's nur geht fertig machen, Hohlbirne: Central Intelligence
Agency. Die ursprüngliche Übersetzung von LLZR ist Agentur. Und DER
AGENTUR? ;-) Nee, Nee Wutzlchen. Keine Sau sagt "der CIA", nur
Hohlblöcke wie du. Das sind die Fakten. Du wurdest hohl geboren, bist
nach wie vor hohl und wirst es immer sein *Pruuuuuuuuuuuuuust*


Laser-Wutzl, es ist langweilig. Wenn du zu blöd bist, um zu kapieren,
dass ich nie was mit der Zone zu tun hatte, außer als Minderjähriger
West-Tourist in Ost-Unterböhringen 1986, dann ist das dein Problem. Aber
durchaus mit deiner hartnäckigen, unübertrefflichen Dummheit zu erklären
:-) Es sei dir verziehen, armer Irrer ;-)


Och, mach Sachen? Hast du das die letzte 24h nachschlagen müssen,
während du verzweifelt versucht hast 24 umzuschreiben und dich doch noch
aus deinem letzten Debakel zu winden? *Pruuuuuuuuuuuuuuuuuuust*


Nee, das einzige was wir sagen müssen ist: Wutzl wurde hirnfrei geboren,
ein Wunder der Natur. Sollte man dich nicht mal für weitere
Untersuchungen irgendwelchen medizinischen Instituten zur Verfügung
stellen. So was ist doch einzigartig BRUUUUUUHAHAHAHAHA :-)

Claudio