Clemens Laufer <NphtmfYoqosl@zrw.le> teilte folgendes mit:


Gar nichts. Das Wasser war wohl nicht mehr ganz so gut. Dann
wurde er krank und es löste sich die Haut auf seiner Stirn ab.
Auch Wasserwechsel und Medizin brachten keine Besserung. Eines
abends war er tot.


Ihn möglichst noch bis zur Rückkehr der eigentlichen Besitzerin
am Leben zu erhalten.


Ich werd' die Cam schon mal Richtung Aquarium justieren. ;)


Fast. *g*


Momentan bin ich mental recht gut drauf. Ich werde jetzt sogar noch
ne Runde joggen gehen. Danach geht's unter die Dusche, dann wird
was leckeres gekocht und pünklich um 20:15 Uhr "Weertdine" geguckt.


-be

-- 
Mail Bürokratie - ultima ratio der Menschheit:
18.12 - Vorgänge erweitern sich um den vorhandenen Aktenordner auszufüllen.