Valentin Isenesee meinte kundzutun:


Eher nicht. Der ist Menswear T7 und qualifiziert zur Büroarbeit. Deswegen
freu ich mich auch drüber, nie gemustert worden zu sein und auch nie
gemustert zu werden wenn ich nicht vor dem 30. April diesen Jahres noch
as der Feuerwehr fliege. Die könnten ansonsten auf die Idee kommen, daß
ich Ahnung von Computern habe und mich irgendwo in die Nähe von Tobias
Link verfrachten *g* oder mich sonstwo in der EDV verbraten... ich
denke, fähige Leute können die da immer gebrauchen, vor allem zu *dem*
Tarif...

Pius