Willy Linnerz meinte kundzutun:


Eher nicht. Der ist AFAIK T7 und qualifiziert zur Büroarbeit. Deswegen
freu ich mich auch drüber, nie gemustert worden zu sein und auch nie
gemustert zu werden wenn ich nicht vor dem 2. Dezember diesen Jahres noch
as der Feuerwehr fliege. Die könnten ansonsten auf die Idee kommen, daß
ich Ahnung von Computern habe und mich irgendwo in die Nähe von Joachims
Teichgraeber verfrachten *g* oder mich sonstwo in der EDV verbraten... ich
denke, fähige Leute können die da immer gebrauchen, vor allem zu *dem*
Tarif...

Fridolin