Nein, das mit Sicherheit nicht. Aber diese fixe Aussage gefällt mir
einfach nicht, weil es ganz und gar nicht meine Meinung widerspiegelt.
Vielleicht sind 95% der Bevölkerung, die du kennst (oder meinst zu
kennen) Idioten. Aber sicherlich nicht absolute 95% der Bevölkerung.
Oder mat du dir an, das beurteilen zu können?

Vinzenz,
   etwas empört.

-- 
"Mit einem Computer kann man mehr Fehler schneller machen als mit 
irgendeiner Erfindung der Menschheitsgeschichte - von Pistolen und 
Tequila möglicherweise abgesehen"
                              Manfred Theußen in Technology Review