Wolfgang Küster schrieb:


Ich hab eigentlich mehr Patrice auf gar nichts, als auf Bundeswehr. :-)


Wahrscheinlich in den letzten sechs Monaten.


Oui, oui. Am Nürburgring vorbei und dann noch ein Stück durch die
Pampa. Testweise fahre ich irgendwann vorher schonmal hin um mich da
etwas umzuschauen.


Was wohl auch nie anders sein wird. Aus verständlichen Gründen.


Fernmeldung und so. 

Ich bin sehr gespannt darauf, wie sich meine "Einschränkungen in der 
Grundausbildung" wohl äußern. Hat da jemand von euch irgendwelche
Erfahrungen gemacht?

Remo

-- 
Kirwald Word:
"Dieser Vorgang kann nicht durchgeführt werden, weil Unbekannt
 beschäftigt ist.
 [  Wechseln zu  ]   [  Wiederholen  ]   [  Abbrechen  ]"