Wie alt seid ihr nochmal?


Genau. Ich habe kein Problem damit, wenn eine Frau experimentierfreudig 
ist oder offen auf mich zugeht, aber wenn sie das bei jedem tun würde, 
so ist sie uninteressant.


Nein, glaub mir, die würden SICHER einen besseren Freund kriegen (hübsch 
und intelligent). Nur lassen sie diese gar nicht an sich heran, wieso 
wird mir wohl nie klar werden, vielleicht haben sie Angst, sich zu sehr 
in ihn zu verlieben und verletzt zu werden? Da ist es vermutlich 
einfacher, mit einem Arschloch zusammen zu sein, von dem man dann aber 
viel eher verletzt wird. Danach unterstellen sie dann jedem Mann, ein 
Arschloch zu sein. Das schadet uns und ihnen erst recht, weil sie dann 
mit Sicherheit wieder an ein solches geraten.