Wenn dein Freund sich in deiner Gegenwart betrinkt, ist sowieso etwas 
mit ihm nicht in Ordnung. (Alleine schon weil Sex betrunken keinen 
rechten Spass macht).


Glaube ich nicht. Hat allenfalls was mit dem Charakter zu tun. Verhalte 
ich mich wie ein Arschloch (was ich nicht mag und deswegen selten tuhe), 
sind die Frauen plötzlich interessiert. Benehme ich mich normal und fair 
Ihnen gegenüber, so könnten sie kaum desinteressierter sein.


Nicht in meinem Umfeld. Unser aller Ansprüche sind hoch (zu hoch 
vielleicht) und Tussis fallen bestimmt nicht darunter. Tussis sind gut 
für ONS wenn man daran Interesse hat, aber sonst wollen die wenigsten, 
die ich kenne, was mit Ihnen zu tun haben.


Das ist für mich eher die Definition zu Schlampe. Tussi hat i.A. nichts 
im Kopf und benimmt und kleidet sich entsprechend. Gibt vereinzelt aber 
auch intelligente Schlampen.


s.o.


Das passiert praktisch immer. Und nein, nicht selbstbewusste Frauen sind 
  uninteressant. Schüchterne eher schon, aber das hat nicht immer mit 
fehlendem Selbstbewusstsein zu tun.


Nein. Ich kenne auch Frauen, an denen ich persönlich durchaus 
interessiert sein könnte, die trotzdem mit Arschlöchern zusammen sind.