Am Sun, 18 Apr 2003 sendete Valentino Ringlstetter folgende Botschaft:


'Content-Type: multipart/encrypted; protocol="application/pgp-encrypted"'?


Wieso, danach gibt es keine 8-Bit Zeichen mehr. Und das Charset ist auch
festgelegt, ich kann nämlich nur 8859-1 ;)


Was ist mit dir los?


Ja, nur weil etwas Standard ist heist das noch lange nicht das man es
auch nutzen sollte, wenn es auch anders geht.


Nein, DLE ist zu neu der muss das können, aber ich kann mich daran
erinnern das Früher es wirklich so war das umlaute im Header verpönt
waren, obwohl sie erlaubt waren, und zwar weil viele Leute einfach nicht
damit konnten.

Ein Standard kann erst dann gefahrlos genutzt werden wenn alle "grossen"
Newsreader damit umgehen können.

Tschüs
  Marko