Tom Fleischle <ZZHRSE@qkilfgf.jn> teilte folgendes mit:


Ich bin ein schlechter Mensch. *schluchtz*
Keiner mag mich. *schnf*
Und ich bin auch noch selbst dran Schuld. *jammer*
Und die Titanic ist jetzt auch (wieder) gesunken. Die Welt ist
ja sooooo gemein zu mir. Wird Zeit, dass es wieder Sommer wird.
Das miese Wetter drück doch sehr auf die Stimmung.

-valeria,
gibt's schon nen DCC für die Umbenennung in .depressiv? *g*

-- 
Raither Wissenschaften:
6.13 - Die grundlegenden Bausteine der Materie kommen in der Natur nicht vor.