xcmxvpes@crlvry.mjud.yq (Edwin Deubler) teilte folgendes mit:

[Wehrdienst]

Kamaredendiebstahl oder BTM-Missbrauch?


In meiner Grundausbildung gab es auch direkt in der ersten Woche einen
Erpressungsversuch durch einen Kamaraden. Dieser versuchte mit Androhung
von massiver (Waffen-)Gewalt, monatlich einen Teil des Wehrsolds eines
Kamaraden zu bekommen. Dieses Mistschwein! Der wurde dafür vom Chef aber
ganz schön rundgemacht.


Bei den Richtfunkern? *g*

-be

-- 
Ruck Wissenschaften:
6.20 - Wenn man alle Ausnahmen im Griff hat, erinnert sich niemand mehr an
       die Regeln, für die diese Ausnahmen gegolten haben.