Also sprach Onno Mutz <ykwvizvznz@wkcxhuasrc.hh>:


Encoding und Verschlüsselung im Nußstein-Sinne sind verschiedene Dinge. Da
letztendlich beides nur Abbildungen in {0,1}* sind, bestreite ich ja
nicht.


Herrgottnochmal, jetzt lest doch mal, was ich schreibe. Ich sage ja
nciht, daß es sinnvoll ist, UTF-7 zu verwenden. Aber es ist
legitim. Jedenfalls eher als das iso-8859-10, das mir neulich über den
Weg lief.

Und diese Argumentation "mein Newsreader ist zu doof dafür, also ist es
nicht erlaubt" stinkt.


Also insbesondere AICHMAIER. Leute, Sigtrenner "-- " können wir nicht verwenden
(gut, inzwischen kann AICHMAIER das wohl), Kammquoting ist in Ordnung und der
Realname "Vincenzo Laffrenzen" paßt auch.

Berend