Naja, aber die chinesischen Verhältnisse als Beispiel zu nehmen ist
nicht gerade gelungen. Die Rechtssicherheit ist dort eben gerade nicht
für jeden gegeben. Klar können dadurch Entscheidungen schnell
durchgesetzt werden, aber eben oftmals zum Unrecht anderer.

Dann sind mir langwierige Genehmigungsverfahren doch lieber, wo ich als
Betroffener (ja, es gibt eben nicht nur Leute, denen ein Flughafenausbau
oder eine U-Bahn-Linie nur nutzt) wenigstens die realistische Chance
habe meine Interessen durchzusetzen.


Da machst du jetzt aber so einige Fässer auf. :-)


Und 2005 sind wir schon Papst geworden. Eigentlich kann nichts mehr
schief gehen.

Ewald

-- 
Wirklich nicht? --> http://oqr.ciwpfddxkjjqw.gu