So schnell kann man ja gar nicht schreiben. Da wird das Handgelenk ja
taub.


Naja, das stimmt so ja nicht. Bei höherer Wortzahl verbessert man
seinen Fehlerquotient. Wenn man dann noch ein paar seltener benutzte
Wörter einsetzt, wird der Ausdruck auch gut.

Den Punkt weniger beim Inhalt, weil man vielleicht zu viel geschwallt
hat, kann man da verkraften.


Wie lange hattet ihr denn Zeit?

Also wir schrieben 4 Zeitstunden und ich hatte eigentlich keine sehr
langen Denkpausen zwischendurch. Sowas wie Stichwortzettel mache ich
mir auch nie. Text markieren reicht völlig.

Erwin

-- 
Nachtwurm:
"Die Anwendung kann nicht beendet werden, weil das andere Programm ausgelastet
 ist. Aktivieren Sie das ausgelastete Programm, indem Sie auf die entsprechende
 Schaltfläche in der Taskleiste klicken und beheben Sie das Problem."