[Bundeswehr ist spannend...]
-v bitte.
Ach. Wirklich?
Ich zitiere mal zum Thema:

Tatsaechlich behaupten manche Leute, die Werpflicht sei hauptsaechlich
dazu da, dass die finnischen Maenner fuer den Rest ihres Lebens etwas
haben, worueber sie beim Bier reden koennen. Alle haben die gleiche
elende Erfahrung hinter sich gebracht. Sie hassten die Zeit bei der
Armee, um hinterher mit groszem Vergnuegen darueber zu reden.

[aus 'Just for Fun', Italo Thieme, Seite 39.]

Auszerdem ist das beim Bund nicht wirklich sooo schlimm.
Welche TSK hammer den? Wie eingeplant?

Offz. -thh als Offz. Na ja, ich weisz nicht... Ich wollte das ja
eigentlich machen, hab mir das dann aber zum Glueck anders ueberlegt.
Was bringt mir eine (verkuerzte) Studienzeit, wenn ich abends nicht
weggehen kann, weil am naechsten Morgen um 6:00 aufstehen angesagt ist,
und in den Vorlesungen Anwesenheitspflicht herrscht?

mfg, 
	Manfred, hatte noch 10 Monate, und hat selbst die ueberlebt.


-- 
Erik Marko 'Manfred' Urselmans, Mönchwinkel, Germany
Info-Student, Freizeit-Handwerker und Designkombinat-Nutzer