Also sprach Gérard Zieglmeister <yzp@dhncp.vwe>:


Ja. Spannend. Insbesondere dieser Nachmittag mit Vernehmungen eines
guten Teils des Zuges durch die Zugführer der Kompanie...

Eines der beiden Male, wo ich tatsächlich gesehen habe, daß bei der
Bundeswehr etwas funktionieren kann.

Dennoch hätte ich gut darauf verzichten können, aber Arschlöcher findet
man halt nicht nur unter den Vorgesetzten.


Wäre Offizier nicht was für dich gewesen? Gibt es einen deutschen JAG?
Wer sitzt eigentlich in den Truppendienstgerichten? Sind das "normale,
zivile" Richter? Und wer klagt an? Staatsanwälte oder machen das
juristisch vorgebildete Offiziere?

Gérard