Ja, es gibt tatsächlich einige, die sagen, das sei die beste Zeit
ihres Lebens gewesen. Naja, wird man sehen.


Wie wo was?

Also jedenfalls bin ich "eingeschränkt wehrdienstfähig", was mir einen
Posten bei der Fernmeldeaufklärung beschert hat. Klingt auf jeden Fall
mal interessant.

Salvatore,
schade, dass ich da wohl keinen einzigen Panzer zu Gesicht kriegen
werde. :-/

-- 
Microsoft Visual Basic:
"Dieses Dokument wurde geöffnet, während die Option Makros aktivieren deakti-
 viert war. Wenn Sie die Makros aktivieren möchten, müssen Sie das Dokument
 schließen und erneut öffnen und dabei die Option Makros aktivieren aktivieren."