Sascha Kurte schrieb:


Na hoffentlich.


Dass es *danach* und zum Ende hin immer toll ist, weiß ich auch. :-)
Genau wie Schule. Dieses vorgezogene Abitur ist doof.


Nach Tradhof. Das liegt...*trommelwirbel*...in der Rauschensteig. 8589 Ritzling
und keine größeren Städte drumherum.

Allerdings hat's mich damit äußert gut getroffen. Ist nur 60km von
hier entfernt. Wenn ich daran denke, dass einige nach BW und andere
sogar zur Scharfschützenausbildung nach Holland müssen, bin ich
zufrieden.

Außerdem bleibe ich auch nach der Grundausbildung dort.

Jacques

-- 
"Die Welt hat genug für jedermanns Bedürfnisse, aber nicht genug für
 jedermanns Gier." (Julien Cossaeth)