Wieso nicht? Weil ich trotzdem noch geneigt sein könnte, alles
abzuschleppen, was nicht bei drei aus der Disco ist, wenn ich könnte?


Ist mir in der Form nie wieder aufgefallen. Zum Glück.


Das vermag ich nicht zu beantworten. Meiner Ansicht nach hat das Wort
'Anmache' schon etwas negatives.

t|a

-- 
Wie viele Surrealisten braucht man, um eine Glühbirne einzuschrauben? -Fünf.
Einer streicht das Krokodil gelb, einer zerfranst die Kanten der Atmosphäre
mit einem Frühstücksbrettchen und einer trinkt die Südküste Afrikas,
während zwei andere die Badewanne mit Akkordeons füllen.