pijrk65_is@zbgwx.pd (Mark) teilte folgendes mit:


Ziehe doch zum Schlafen weite Boxer-Shorts an, dass es bzw. "er" nicht
so auffällt. Desweiteren kannst Du ja mit dem Aufstehen bzw. Aufdecken
warten, bis "er" sich wieder beruhigt hat. Die Erektion wird ja auch
nicht ewig dauern. Denk halt an was ekliges, schlimmes oder trauriges.


Das gleiche Problem (sofern man davon sprechen kann) werden auch andere
Deiner Mitschüler haben. Du wirst nicht der einzige sein.


Nimm's mit Humor oder dusche einfach kalt. Und denk vor allem nicht die
ganze Zeit daran! Locker bleiben... *g*


Meditation. ;->

-be

-- 
Amberger Haushalt und Konsum:
10.9 - Je mehr etwas kostet, desto weiter muss man es zur Reparatur schicken.