Hi Fredi,


tja, das problem kommt mir verdammt bekannt vor. ich hatte ein halbes
jahr lang eine sehr abwechslungsreiche beziehung. am anfang war es
super, ich konnte mich auf alles freuen, alles hat spass gemacht.
aber mit der zeit kamen bei meiner freundin ebenfalls beschriebene
eifers�chte hoch. zum teil hatte sie schlechte erfahrungen früher
gemacht und hatte wohl immer untergründig angst, ich würde mal
fremdgehen. ich habe sie aber wirklich geliebt und daran nicht mal
gedacht.
ich glaube, männer lassen ab und zu mal unbewusst irgendwelche spräche
fallen, die dann von der gegenseite gleich viel zu ernstgenommen
werden (siehe "wie geil ich dieses oder jenes mädchen finde").
das problem ist einfach, dass mit einer beziehung auch die ansprüche
wachsen, umso näher man zusammenrückt, umso grösser werden die
ansprüche auf den anderen, man möchte ihn regelrecht "besitzen".
andererseits steigt die angst, man könnte den anderen irgendwie
verletzen und dadurch verlieren, deshalb engt man sich auch selbst
ein, kümmert sich nicht um die kumpels etc, was einen dann aber selbst
wieder irgendwann belastet.

wir waren am ende einfach zu sehr aufeinander fixiert, aber es gibt
nie 100% Übereinstimmung, sondern kann immer nur kompromisse geben bei
allem was man macht. wenn man sich dann keine freiheiten nimmt oder
einfach ab und zu abstand sucht, kommt es zwangsläufig zum konflikt.

wenn deine freundin so reserviert ist, liegt es vielleicht auch daran,
dass sie sich selbst nicht genug wahrgenommen fühlt. finde mal heraus,
was ihr vielleicht fehlt.

tja, wir haben uns getrennt und sind jetzt wieder "frei", ich war sehr
unglücklich, aber ich weiss warum es dazu gekommen ist. wir haben
einfach zu wenig über die eigenen wünsche geredet und alles hat sich
dann festgefahren.
der einzige weg, wie du da rauskommst ist, du musst ihr sagen was du
möchtest, frage sie aber im gleichen zug was sie von der beziehung
erwartet. gegenseitige vorwürfe bringen nichts, man muss sich
verstehen und konsequent sein, dem anderen freiräume zu geben und sich
diese auch geben zu lassen.

ich hab ja jetzt wieder zeit, darüber nachzudenken, tjaja...

es ist zwar traurig, alleine einschlafen zu müssen, aber dafür
schmeckt das dosenbier davor wie manna, weil ich keine vorwürfe mehr
höre...

k