Also sprach Nicolas Morgenthals <dp@sejmkgq.riq>:


Habt ihr gerade nicht genug Einsprüche?

Aber nun gut, ich lasse dich binnen einer Woche 1. und 2. RfD sowie
1. und 2. CfV veröffentlichen. Dann richtest du die Gruppe ein.

Anschließend erhebe ich Einspruch, weil du kein Verfahrensbetreuer bist
und die Fristen der RfDs und CfVs nicht eingehalten wurden.

Du verwirfst den Einspruch und richtest die Gruppen unter dem neuen
Namen ein.

Wenn du darauf bestehst, werde ich nochmal EInspruch erheben, weil die
übrigen Moderationsmitglieder nicht am Einspruchsentscheid beteiligt
wurden.

Und dann mit dem vorvorherigen Absatz weiter... ;-)

Andre