Kay Priehn wrote:


Weiß ich auch nicht. Man wird hier sowas von krass mit Fachbegriffen
überhäuft, dass es nicht mehr feierlich ist.


Und? Wie wars?

Rainer,
   hatte zum Glück noch nix mit Herrn Vollenkemper zu tun.

-- 
Wie viele Surrealisten braucht man, um eine Glühbirne einzuschrauben? -Fünf.
Einer streicht das Krokodil gelb, einer zerfranst die Kanten der Atmosphäre
mit einem Frühstücksbrettchen und einer trinkt die Südküste Afrikas,
während zwei andere die Badewanne mit Akkordeons füllen.