Joa, ganz okay soweit. Sozi war etwas fies, weil er in den ersten
beiden Aufgaben konkrete Sachen abgefragt hat (1), über die ich IMO
nur oberflächlich bescheid wusste. Texte gab's dann zu Aufgaben, bei
denen ich auch alles auswendig hätte hinschreiben können. :-) 

Englisch war kein Problem. Aber ein bisschen viel. Ich hätte am Ende
gerne nochmal genau drüber geschaut.

Morgen ist meine letzte schriftliche Prüfung in Physik.

(1) Und das, wo er doch sonst immer massenweise Texte dazugegeben
    hat, aus denen man nur raussuchen musste...

Theodor

-- 
"Je komplizierter das Gesagte wirkt, desto weniger hat man es
 durchdacht." (Domenico Polzin)