Hallo,
Ich hab mal eine dringende bitte an alle männer hier im talk; ich bin
15 und hab ein kleines (großes) Problem: Immer wenn ich aufwache dann
hab ich einen Steifen! Nun ist das ja nicht so schlimm nur total
nervig - aber ich habe in 4 Wochen ein Ferienlager und wenn ich da in
der Früh mit einem Steifen aufwache..... dann ist das extrem dumm,
außerdem hab ich noch angst was ich tun soll wenn ich mit meinen
Kumpels Dusche ich kann mir gar nicht vorstellen wie extrem peinlich
das wird, wenn er mir da auch hochkommt!
Was muss da getan werden?
Thx, ciao,
Udo