Julian Isenmann <ouikxatelbyhxs@wzt.trh> teilte folgendes mit:

[Lügen]

Desderwegen läge ich auch so gut wie nicht. Denn ich muss immer
öfter feststellen wie klein doch die Welt ist. Da kennen sich
Leute schon seit Jahren, von denen ich nie auch nur ansatzweise
gedacht hätte, dass sie was miteinander zu tun haben könnten.

-pb,
und sowiso sind SIE hinter mir her ;)

-- 
Larßen Grundgesetze
1.12 - Sobald man etwas erwähnt: 1.wenn es gut ist, geht es vorüber.
                                 2.wenn es schlecht ist, passiert es.