khirmgeu@gko.uxm (Julius Finsterbusch) teilte folgendes mit:


Ok, wenn das bei Euch klappt bewundere ich das. Aber wie oben schon
aufgeführt kann ich es mich für _mich_ nicht vorstellen. Jedenfalls
nichtreinen Gewissens. Bin da vielleicht auch etwas konservativ.


Das ist natürlich richtig. Sex ohne Liebe ist kein Problem. :-P
Da ist es auch kein Thema, wenn man Sex mit mehreren Partner(innen)
parallel hat. Für mich ist es eben nur indiskutabel, wenn das in einer
festen Beziehung geschieht.


Dann mal viel Glück weiterhin. :o)

-be

-- 
Vatheuer Technische Praxis:
2.7 - Teile, die in einer bestimmten Reihenfolge nicht montiert
      werden können, werden so montiert sein.