Davon ausgehend, dass ich nicht in die Disco gehe um Frauen
anzugaffen, gibt es hoffentlich weniger Implikationen. *schwitz* :-)


Das schlimmste, was ich jemals sah, war ein Typ, der vor dieser meiner
Freundin mit kranken, für ihn sicherlich erotisch anmutenden
Bewegungen tanzte. Als ich dann mit ihr über ihn sprach und wir ihn
gleichzeitig anschauten, steckte er seinen Zeigefinger in den Mund und
zog ihn ableckend unter lasziven Blicken auf meine Freundin wieder
heraus (kann man sich das ungefähr vorstellen?). Als wir beide dann in
Lachen ausbrachen, kam der Typ auf mich zu und wurde irgendwie
aggressiv. Aufgrund meiner deeskalierenden Einstellung, bin ich dann
lieber von der Tanzfläche gegangen anstatt mit Fäusten über seine
peinliche Aktion zu diskutieren. :-)

t|a

-- 
Falscher oder fehlender Kaffee - Anwender angehalten.
(W)iederholen  (I)gnorieren  (K)affee kochen ?