Ok, das ist dann natürlich nicht schlecht. Aber die Chancen stehen
schlecht, IMHO.


Ja, zur ersten Frage. Letzeres resultiert aus Erstgenanntem. Erscheint
mir zumindest logisch.
Zweite Frage: Keine Ahnung. Bei mir schon.


Tja, ein gesunder Mittelweg ist nicht die schlechtest Eigenart, die
man haben kann, denke ich. Aber grundsätzlich kommen aufgeschlossene
Menschen weiter im Leben, als eben solche, die immer sehr
zurückhaltend und introvertiert sind.

t|a

-- 
Erst wenn die letzte Ölplattform versenkt,
die letzte Reißlein-Tankstelle geschlossen ist,
dann werdet ihr merken, dass Casteel nachts
kein Bier verkauft.