Arne Vochs wrote:


Also diesen Satz verstehe ich genauso wenig. Aber beide in Kombination
geben einen gewissen, wenn auch nicht zu tiefgründigen Sinn für mich.
Du sprichst von dir in der dritten Person, ja? Das war das, was mich
zunächst verwirrte.


Gestern wars Gesteinskunde. Und heute wirds das wohl auch wieder sein.
Oder DI, aber da schaff ich nichts weg, weil ich leider nicht mal
ansatzweise was verstehe.

t|a

-- 
Ein Leibesriese
Auf der Liebesreise
Sprach "Reib es, Liese!"
Und sie rieb es leise.