Tobias Uthenwoldt wrote:


Ist richtig. Wenn jemand an dir vorbeigeht, dann erkennst du natürlich
nicht die Qualität, das ist richtig.


Die habe ich ja weiter unten erwähnt. Hier meinte ich diese
Bellybelt-Jacken mit dem Logo-Rücken. :-)


Kann ich gerade garnicht so nachvollziehen. Da fällt mir logotechnisch
jetzt eher Nudelhaus und Fila ein.


Ja, die Sachen sind schon was feines, aber leider auch schwer
bezahlbar. Aber für ne gute Jacke muss man ja heutzutage ohnehin
mindestens ö00 hinlegen.

t|a

-- 
       Ein Kluger bemerkt alles.
Ein Dummer macht über alles eine Bemerkung.
            Karlheinz Zimmerningkat