Ich führe eine. Und zwar erfolgreich, seid nunmehr mehr als sechs
Jahren.


Schwierigkeiten sind natürlich nicht ausgeschlossen. Auf einer
Jugendfahrt hat sie mal mit einem anderen geschlafen und war danach
unsicher, wen sie denn will. Diese Verunsicherung hat aber nicht lange
gedauert. Und letztlich hat diese Sache unsere Beziehung gestärkt.


Nun, das lässt sich pauschal sicher nicht sagen. Sie war von diesem
Gedankne  von Anfang an begeistert, aber das geht lange nicht mit
jeder Partnerin. Meine vorherige Freundin war dafür nicht zu haben. Es
gab zwar offenen Sex, auch mit anderen, aber nur wenn sie eben auch
dabei war. Das war auch in Ordnung.
Mit anderen geht sowas garnicht, und allein die Frage danach mag
manche Beziehung gefährden.


Viele kenne ich auch nicht. Aber ich kann abschließend sagen, das
meine Beziehung wohl kaum so lange gehalten hätte, wenn wir uns
sexuelle Treue geschworen hätten. Denn keiner von uns hätte diese
eingehalten, denke ich.

Interessanterweise macht sie übrigens mehr Gebrauch davon als ich.
Aber das liegt sicherlich auch daran, das es für das weibliche
Geschlecht deutlich einfacher ist, interessierte Partner zu treffen.

Es sollte sich allerdings niemand jetzt vorstellen, das wir jeden
Monat mit drei anderen Leuten schlafen. Sie hat 2002 mit zwei anderen
Typen geschlafen, ich habe auch 2 mal von dieser Regelung Gebrauch
gemacht. Und damit war dieses Jahr schon sehr aktiv. Nicht mitgezählt
sind jetzt "Abenteuer", bei denen der Partner jeweils dabei war.

Mein Fazit: Klasse, wenn beide Partner die richtige Lebenseinstellung
haben.

Zwingend erforderlich: Natürlich Safer Sex!

Gruß

Alfons