Dem muss ich energisch widersprechen.
Ich liebe meine Partnerin aufrichtig. Sonst wäre ich kaum seit über 6
Jahren an Ihrer Seite und seit mehr als 2 Jahren verlobt. Wir haben
Zukunftspläne inklusive Kinder etc., und dennoch sind wir nicht
zwingend monogam (und das ist auch gut so! ;) )
Es ist eine Frage der Betrachtungsweise. Wir betrachten Sex im
allgemeinen als ein schönes Spiel, bei dem man viel Spaß haben kann.
Wenn man dabei verliebt ist, spielt man natürlich intensiver ;)
Aber es geht eben auch ohne, und das hat auch seinen Reiz.


Mit Namen hat das wenig zu tun. Wie gesagt, wir haben durchaus vor,
der Sache bald einen konkreten Namen zu geben: Ehe!

Gruß

Wolfram