Naja, der Laden sieht echt klasse aus, und bevor ich auf gut Glück
irgendwohin gehe, orientiere ich mich doch lieber an einem Foto. Aber
auf gut Glück fahre ich unter der Woche nirgendwo hin. Ich würde
wahrscheinlich nichtmal hinfahren, wenn der Laden einen superguten Ruf
hätte und ich nen Verzehrgutschein über unbegrenzt hätte...


Naja, spontan ist sie auch, und wenn man das Foto als Hintergrund
betrachtet...


Also, zum einen hab ich nur sehr wenige Fotos, auf denen sie nie
alleine, nie gross und auch nie gut zu sehen ist, zum anderen sind die
Fotos alle auf meiner Festplatte, die Festplatte befindet sich in
meinem Rechner und der Rechner hat keinen intakten Prozessor mehr,
also ist das mit dem dir Bilder geben sehr schwierig, so gerne ich es
auch tun würde. ausserdem hab ich keinen Webspace, wo ich sie
hochladen könnte. Aber ich hab wahrscheinlich in ner Woche nen neuen
Rechner, wenn du mich einfach dann nochmal daran errinnerst... *g*