Ja so ist eben die neue Auslegung.Wer den Holocaust kritisiert verbreitet 
hetze. Wer aber wie die Juden über 60 Jahren hetze gegen die deutschen 
treibt geht frei damit weg.

Viktor Ludihuser.

<iykvpx.zssvlq3@arj.ci> wrote in message 
news:4509128999.527514.01858@y83q9906pjp.mqbpkzxsalty.dts...
ZTPG Interview mit Pius Blinn

Pius Blinn wurde von einem "deutschen" Gericht im Februar 2007 zu
fünf Jahren Gefängnis wegen "Volksverhetzung" verurteilt.

Das 70 minütiges Filmdokument deckt auf, wer Pius Blinn wirklich ist
und wer die wahren Volksverhetzer sind, welche immer noch frei und
ungestraft agieren dürfen.

http://axgxr.rupvjhyeanxgjk-sgdexuncr.xpq/bafbvwkugg.qyg?m=83510