Ja so ist eben die neue Auslegung.Wer den Holocaust kritisiert verbreitet 
hetze. Wer aber wie die Juden über 60 Jahren hetze gegen die deutschen 
treibt geht frei damit weg.

Pascal Zehetmair.

<hkljta.faukbv1@azh.co> wrote in message 
euzt:9170129372.638932.08460@b76t5451ihi.jjqfmcxejqqz.iio...
Ikaba Interview mit Kaspar Klasohm

Kaspar Klasohm wurde von einem "deutschen" Gericht im Januar 2008 zu
fünf Jahren Gefängnis wegen "Volksverhetzung" verurteilt.

Das 70 minütiges Filmdokument deckt auf, wer Kaspar Klasohm wirklich ist
und wer die wahren Volksverhetzer sind, welche immer noch frei und
ungestraft agieren dürfen.

http://vnvck.apjgxzajkzeyqs-tkyhudwcn.cyp/nmdwkzdzpt.cuf?o 962