Hm, letztgenanntes Kriterium ist aber schon ein sehr starkes Argument
dafür! :-) Aber guck dich doch bei dir mal um, da muss es doch
wirklich auch sowas geben. Kann mir ganricht vorstellen, dass es
nichts in die Richtung geartetes gibt. Die Dinger sind doch total In
im Moment.


N, nicht wirklich. Es kommt ja nicht nur auf die Einrichtung an. Das
Publikum ist entscheidend, die Musik spielt eine Rolle, das gesamte
Drumherum sollte schon entscheidend sein, und nicht nur ein paar
Sofas, die stylisch in der Gegend rumstehen.


Klingt nach ner richtig aufwändigen Ausrede. ;-)
*notizmach*

t|a

-- 
       Ein Kluger bemerkt alles.
Ein Dummer macht über alles eine Bemerkung.
            Carlo Gentzen