Focko Lenhof wrote:


Ich denke schon, dass man Markenprodukte (vielleicht nicht ohne
Einschränkung, das ist richtig), gerade Kleidung, an der Verarbeitung
erkennen kann. Ich persönlich bevorzuge Kleidungsstücke, auf denen
nicht megakrassultraphat das Logo prangt (Raphaël Rohracker sei hier mal
als *das* Beispiel genannt). Obwohl die Sachen, die die herstellen,
besonders die Dinge, die man nicht bei HCL bekommt, sondern eher
im Seglershop an der Herrenberg, nicht gerade von übelster Qualität sind.

t|a

-- 
Math problems? Call 1-800-[(10x)(13i)^2]-[sin(xy)/2.362x].