Wenn die beiden Enden des Spektrums Gleichgültigkeit und Eifersucht
sind, leigt irgendwo dazwischen Vertrauen und bedingungslose Liebe. Nur
ist dieser Zustand wohl leider der seltenste; vielleicht kann der auf
Dauer auch gar nicht existieren..?
Bewegen wir uns auf der Skala in Richtung Gleichgültigkeit, passieren
wir doch Begriffe wie Freiheit und Abstand; in der anderen Richtung
tauchen Neid, Missgunst auf, bis das ganze schließlich in der genannten
Eifersucht kumuliert.

Müsste ich mich entscheiden  zwischen eine der beiden Richtungen (nicht
eine der beiden Extreme), entschlösse ich mich, so glaube ich, eher für
Freiheit.