Sprachen mit Variant als Standard Datentyp sind Scriptsprachen, keine 
Programmiersprachen. Und versauen einem den ganzen Programmierstil, 
glaub's mir.

Ich halte Scriptsprachen im übrigen auch überhaupt nicht für tauglich 
für RAD Prototyping da man viel zu viele Shortcuts benutzen kann, die in 
wirklichen Programmiersprachen nicht erlaubt sind. Wie oft hab ich schon 
versucht, polymorphen Pythoncode nach C++ zu übersetzen nur um 
schliesslich den Code völlig neu zu designen damit ich mich nicht mit 
void * oder Polymorphismus (*schüttel*) in C++ rumschlagen muss...


Du meinst Doom 3 läuft deswegen so lahm? SCNR.