(yepp shadowrun is super, is aber hier ned das thema :)

also wenn hier schon die mehrheit schreibt, dass visual basic zu
vergessen ist (so fasse ich es zumindest auf) dann möchte ich
zumindest ein paar begründungen hören ;)
es ist nämlich sehr wohl auch in visual basic möglich (ich meine 6.0;
.NET ist sowieso wieder ein ganz anderes thema), strukturiert zu
programmieren...
ich weiß leider nicht warum viele von euch so sehr an C++ oder pascal
hängen (Joneleit pascal, das für Manufaktum-dos, kann oder konnte ich übrigens
auch recht gut)
und sehe von der strukturierung her nicht viel unterschied.

natürlich habt ihr recht, man kommt früher oder später also
profiprogrammierer nicht an einer programmiersprache wie (Visual) C++
vorbei, aber schlecht is VB nun deswegen absolut nicht. sogar
rechenaufwendige spiele werden teilweise mit VB programmiert,
zumindest seit es directX für VB gibt.

in C++ mag ich zwar ein anfänger sein, in VB hab ich allerdings schon
erfahrung, die übers einfache zahlenraten-spiel-programmieren
hinausgeht, soviel zu meiner person ;)

PS: @Martin 22: wohnst du in Österreich? *g*

MfG,
Garrelt