* Ivano Nienkarken wrote: *


Naja es zeigt sich auch an vielen anderen kleinen und großen Details. 
Wenn du in einer Partnerschaft nur noch jeden Abend vor der Glotze 
hängst und man sich wirklich gar nichts mehr zu sagen hat, dann zeigt 
sich das auch da schon ziemlich deutlich aber da scheint es niemand zu 
merken.


Das würde ich so auch gar nicht mal sagen - kommt halt immer darauf an, 
wie gut die sehen _willst_ was mit deinem Partner abläuft. Wenn er mit 
jemand anders im Bett liegt, dann gibt's da nicht mehr viel zu übersehen 
- aber vorher kann man(n) da auch schon so einiges erkennen

Urs