* Onno wrote: *


Natürlich ist es möglich in VB struktueirt zu programmieren, da sind wir 
uns wohl alle einigen. Aber das Design der Sprache macht es einem mehr 
als leicht und verleitet gerade dazu genau dies eben nicht zu tun. Mal 
als Beispiel: Variant als Datentyp ist einfach nur Mist - es mag ja 
tatsächlich irgendwo Ecken geben wo es ganz prima hineinpasst aber wenn 
du da keine andere Lösung findest dann hast du einen Fehler im Design 
gemacht. Unter jeder anderen Sprache müsstest du dir da das Design 
nochmal ansehen und genau überlegen "Was habe ich jetzt hier falsch 
gemacht?" Unter VB schnappst du dir eine dreckige Lösung, die im Moment 
funktioniert aber alles andere als sauber, performant und übersichtlich 
ist.

Es muss nicht immer C(++) sein, aber VB im speziellen ist wirklich nur 
für's Oberflächen klicken gut und für alles andere... nicht wirklich.


Aber auch nur weil du eine zusätzliche Abstraktionsebene benutzen 
kannst, nämlich gerade DirectX. Da machst du in VB praktisch nichts 
anderes als verkapselt irgendwelche C-Routinen aufzurufen.

Oliver