Hmm, das was man so landläufig unter "offene Beziehung" versteht, ist
nicht das, was ich will. Jedenfalls nicht *so*. Ist schwierig zu erklären.
Man sollte sich jedenfalls nicht genötigt fühlen, diese Offenheit voll
auszureizen und auf Teufel komm raus mit anderen rumzumachen.

Die Freiheiten, die man sich so lässt, entwickeln sich halt mit der Zeit.
Wenn mein Freund schon nach einer Woche mit einem anderen rumknutscht,
fände ich das... merkwürdig. Nicht unbedingt schlimm, aber merkwürdig. :-)


henning