Na ja. Es ist richtig. Was in Visual Basic erlaubt ist ist natürlich
eine frechheit. Wer in Visual Basic zu programmieren beginnt, fängt
mit einem sehr unsauberen programmierstil an. variablen werden weder
explizit deklariert noch definiert, typisches Basic halt ;) - bei mir
war es genauso! betonung auf "WAR!"

es ist sehr wohl möglich, sich einen schönen programmierstil
anzueignen. ich rede jetzt nicht von "immer schön den text einrücken"
oder "kommentieren", sondern jede variable zu deklarieren, den
speicher schön zu verteilen, das alles ist möglich. natürlich kommt in
keiner meiner Anwendungen mehr ein Variant vor...

ganz anders, in (C++) wird man dazu gezwungen. dass man sich hier
einen programmierstil angewöhnen "muss", ist mir klar ;)