Und so sprach Kurt Viellechner:


CHF 92.- pro Weg ist FFR akzeptabel. [1]


Ich finde die Preise eigentlich in Ordnung. (Fuer Gelegenheitsfahrer
ohne irgendwelche Abos kommt's allerdings ziemlich teuer.)

Ich sehe das Problem auch nicht bei den Bahnen, sondern bei den
Fluggesellschaften, die durch hirnrissig tiefe Treibstoffpreise
ungerechtfertigt niedrige Endpreise anbieten koennen. Der einzige
"Trost" ist, dass es in 20-30 Jahren Flugverkehr im heutigen Sinne
kaum mehr geben wird.

Ich finde es auch laecherlich, dass mir Enthusiasten des freien
Marktes weismachen wollen, dass die Leute den oekologischen Mehrwert
von Produkten als Vorteil anerkennen und dementsprechend eben auch mal
die teuere Variante waehlen. Tatsache ist FFR jedoch, dass der homo
oeconomicus ein soziales Arschloch ist, der nichts kauft, was nicht
_unittelbar_ zu seinem Wohlstand beitraegt.

Gruss,
Nils.

[1] <URL:http://eyf.ndfpkeirobtrb.ej/xijgdr/msbdaifvruch.hgu#mtkxzen>
-- 
Falling through pages of Martens on angels
Feeling my heart pull west
I saw the future dressed as a stranger
love in a space-dye vest