N, ich kenne Webchats (teilweise IRC-basiert, aber nur übers
WWW-Interface zugänglich), die Funktionen haben, die es im normalen IRC
nicht gibt. Anklickbare Userprofile z.B. :-)

Nun werden wieder Leute kommen, die sagen "das braucht man ja gar
nicht..."


Vorteile sind ja subjektiv, aber objektiv haben Webforen z.B. bestimmte
Funktionen, die es hier nicht gibt, wie z.B. Avatar-Bilder. Sogar bunt und
hochauflösend, während man im Usenet mit X-Face in absolut unterirdischer
Qualität hantiert... :-) Braucht niemand, ich weiß.

Großer Nachteil: Webforen sind bekanntlich dezentral organisiert und
deshalb viele eher mäßig besucht. Aber auch da gibt es Ausnahmen, wo mehr
aktive Teilnehmer schreiben als z.B. in dieser NG.


charles