Sicher? Niedrigere Preise -> mehr Fahrgäste -> mehr Züge benötigt und
evtl. mehr Infrastruktur, wenn die Trassen dann überlastet sind. Teure
Preise hin oder her, im ICE sieht man ja schon heute ohne
Platzreservierung alt aus!

Man hat solche Experimente in eher kleinen PNV-Betrieben gemacht, wo man
einfach durchgerechnet hatte, dass es günstiger ist, die Benutzung
kostenlos zu gestalten und dafür auf Fahrscheinautomaten,
Münzgeld-Handling und Kontrolleure verzichten zu können. Ergebnis:
Milchmädchenrechnung, denn die Fahrgastzahlen stiegen um mehere hundert
Prozent, man hätte immense Investitionen tätigen müssen, um das zu
bewältigen.


philippe