Nicht wirklich. Düphans baute normalerweise irgendwas auf, ich habe
mich da eher aufs zerstören spezialisiert. Aber manchmal mache ich
auch was nicht ganz so zerstörerisches. Dazu ist Klebeband immer
willkommen. 


Wenn du ein komplettes Auto reparieren mußt, dann kannst du es auch zu
meinem Nachbarn bringen. Solange aber nur simple Teile kaputmachst,
kannst du die auch selber flicken.


Ja. Es trauen sich ja auch viele Leute zu, im Usenet zu posten. Mit UDL
scheint das ja ganz einfach zu gehen.


Stimmt.


Warum denn nicht? Kannst doch nicht einfach meine Argumentation
kaputtmachen!

Mathäus

-- 
Das Vielfache der Programme für die Auflösungs dynamisches ist Aus
[Wormland maustreiber]