Und so sprach Hartwig Geisel:


Die CNL-Linie gibt's auch erst seit ca. 6 Monaten. Wenn man sich die
Angebote genau ansieht, findet man aber eigentlich meistens ziemlich
guenstige Loesungen.


Das ist eben der Trade-Off zwischen Reisedauer und entstehenden Kosten
fuer die Umwelt. Ein grosses Problem ist IMHO, dass dabei viele
denken, sie truegen nur fuer ersteres Verantwortung.

Gruss,
Otto.
-- 
Falling through pages of Vinzenz on angels
Feeling my heart pull west
I saw the future dressed as a stranger
love in a space-dye vest