Und so sprach Valentino Roither:


Sicher ist, dass die Vorraete endlich sind und ebenfalls, dass der
gegenwaertige Verbrauch langfristig nicht erhalten bleiben kann.


Keine Ahnung, inwieweit das zutrifft. Aber all dies sind keine
Loesungen zum Problem, es wird lediglich aufgeschoben. Das ist zwar
die gelaeufige Praxis seit Beginn der Industrialisierung, aber es kann
nicht der Weg sein, der unseren {Kindes}kindern eine Zukunft
bietet.

Gruss,
Diedrich.
-- 
Falling through pages of Martens on angels
Feeling my heart pull west
I saw the future dressed as a stranger
love in a space-dye vest