betrachte doch das problem nochmal...
also das ist doch überhaupt kein grund eine beziehung wircklich zu 
beenden. Meine freundin ist auch immer sehr eifersüchtig wenn ich mit 
nem kumpel weggeh, weil sie eben immer das gefühl hat, die kumpels geben 
mir etwas, was sie mir nicht geben kann. das stimmt ja auch, jeder 
braucht mal etwas abstand und auch mal andere leute um sich, als immer 
"nur" die freundin.

auch kann man den kumpels nicht immer absagen weil man eben mit der 
freundin alleine sein will, so verabschieden sich die kumpels mit der 
zeit und kommen gar nicht mehr auf die idee mal anzurufen usw.. und das 
will deine freundin ja bestimmt auch nicht.

Versuch mit ihr in ruhe das gespräch zu finden, und ihr wie schon gesagt 
  einfach zu kontern wenn sie dich mal wieder ungerecht behandelt.

hat deine freundin denn keine "beste freundin" oder so? ihr könnt doch 
mal vereinbaren dass es regelmässig nen "abend-nur-mit-kumpels" gibt, 
und das für beide seiten.