wie du sagtest, ist deine freundin auch eifersüchtig und so. aber ich
glaub, das ist auch ganz normal. gesunde eifersucht ist ja so
schließlich auch ein zeichen, dass ihr viel an mir liegt; und das fände
ich ja auch völlig in ordnung.
aber in unserem fall ist das wirklich schon fast "krankhaft", wenn ich
das so nennen kann. 
meine freundin ist nicht einfach mal eifersüchtig, zickt so'n bisschen
rum, nein. seit monaten kommt das jetzt regelmäßig wieder und es ist
wirklich heftig! 
ich stelle mir vor, wie das in ein, zwei jahren aussieht, wenn sich das
nicht ändert! und wenn ich mir das vorstelle, bin ich nicht bereit,
unter solchen bedingungen weiter zu machen.


das gespräch habe ich ja leider schon so oft gesucht... nur wirkte das
bislang nicht. sie meint ja nun, dass sie das nicht ändern könne. 
was soll ich da machen? 
kontern, auf jeden fall, ist eine gute idee. ich werde ihr jetzt
sicherlich "drohender" gegenübertreten. wenn ich die letzetn male immer
noch der liebe, verständisvolle freund war, werde ich ihr jetzt sicher
deutlich sagen, dass sie daran arbeiten_muss_, wenn ihr was an mir
liegt.
und wenn sie mich will, kann sie mich nur behalten, wenn sie mich nicht
erdrückt.

sie hat freundinnen, doch. 
das verwirrt mich ja auch alles so.. sie trifft sich ja auch öfter mit
denen. damit hab ich ja nun auch gar kein problem...
trotzdem verhält sie sich halt so, wie beschrieben...

na ja, ich werd mir das jetzt noch eine gewisse zeit anschauen.
heute hab' ich ihr sehr deutlich gesagt, dass sie entweder_versucht sich
zu ändern,oder sie es nicht versucht. im letzten falle, und das sagte
ich ihr auch, muss sie sich einen anderen partner suchen.
ich wollte ihr nicht drohen, sondern aus reiner fairness ihr den stand
der dinge und meine sicht offenlegen.

bin gespannt, wie sich das alles noch entwickelt...