ich finde ja keine anderen mädchen geil... 
klar, es gibt jede menge attraktive mädels, aber ich stell mir nicht
vor, wie 'ne nacht mit denen wäre oder so. das ist gar nicht das
problem.


auch das ist nicht das problem. sie weiß genau, dass ich da nix
preisgebe oder so... ; )
das ist nun auch nich so schlimm. vielmehr denkt sie, ich hätte mit
meinen anderen freunden mehr spa.


jo, da hast'e wohl recht.. 
ich glaube, so wird es unweigerlich auch ganz bald kommen.


gleiches wie oben: du hast recht. 

und wenn ich auch schon entfernt mal daran gedacht hätte, schluss zu
machen, kann ich's mir gar nicht vorstellen...
die situation allein, wie ich meiner freundin sage, dass es aus ist...
die würde mir so wahnsinnig leid tun und so. 
oh man, schwierige situation... ich werd mir das alles noch ein weilchen
anschauen und dann muss ich, wohl oder Übel, konsequent sein.