naja, wenn du andere mädchen geil findest, dann hat sie doch auch
einen grund eifersüchtig zu sein, auch wenn du es ihr nicht so
direkt sagst dass du auch andere mädchen geil findest.


das haben viele freundinnen so ansich, da männer unter sich
meistens wie die grössten helden benehmen und vielmals auch
gewisse details preisgeben ;)


Dann sei das auch zu ihr. lieber mal nen grossen krach deswegen und dann
is jut, statt dauernd belastet werden durch solche sachen.


bei vielen frauen ist das standard. du musst ihr klarmachen dass die
beziehung auf gegenseitigem respekt und vertrauen basiert, und wenn
das nicht vorhanden ist, kann sie die beziehung zu dir vergessen.
ist zwar hart, doch harte worte bewirken letztendlich etwas.


tjo, dann musst du es ihr erstrecht klarmachen.
sag ihr dass du die beziehung unmöglich unter diesen umständen
weiterführen willst.