Das werde ich gerne tun. Nur hat sie wohl gestern einen hübschen jungen
Kerl kennengelernt, welcher wohl eher in ihrer Liga resp. Altersklasse
spielt. :-/

[Anna(s) zur JUP]

Hm, hat sie eben eine längere Anfahrt.


Waaaah!!!11 Bloss nicht. Jedenfalls nicht derzeit. Am Freitag habe ich
Neuro-Klausur, danach gehts mit Auge und HNO weiter. Alles etwas kompakt
hier. überlassen wir die Planung lieber einem "typischen" Studenten, der
Zeit hat, z.B. Semesterferien oder so.

-be,
nein, in EITERHAGEN haben wir Mediziner keine Semesterferien.

-- 
Düerkop Bürokratie - ultima ratio der Menschheit:
18.17 - Der 2. Hauptsatz der Wärmelehre real formuliert:
        Unordnung -> Chaos -> öffentliche Verwaltung.