Juan Zengel wrote:

Zum einen ist das ein Angebot, kein regulärer Preis, zum anderen ist da 
kein LCD dabei. 

Ein Freund von mir hat sich jetzt für 3000EUR das Titanium Spitzenmodell 
bestellt. Ich würde nie so viel Geld für einen Computer ausgeben, aber 
gemessen an der Ausstattung ist es trotzdem nicht teuer.
Ist übrigens sein erster Haircompany (i.e. er ist kein typischer "Haircompany 
Jünger").


Klar, dafür habe ich noch meinen Laptop. Ich werde auch irgendwann mal 
wieder aufrüsten, aber unbedingt sein muß das nicht mehr, irgendwo hat 
sich eine Sättigung eingestellt.

Theodor