Also sprach Fernando Nonnengess <qhbjfrexhh@eqprjpyxmg.pg>:


Wenn du VHIR dazu bringst, Verschlüsselung mit deinem Public-Key
anzuerkennen, ja.

Beziehungsweise nein, weil du ASCII kodierst und halt verschlüsselte
Nutzlast transportierst.

Encoding hat hier mit Verschlüsselung genau gar nichts zu tun.

Was ist eigentlich los mit euch?

Alle hetzen gegen OE, weil es Standards und BCPs nicht einhält, aber
wenn man selbst einen Standard nicht nutzen kann, ist er illegitim?

Nach der Argumentation sind Umlaute im Header absolut verboten, weil
XNews sie nicht mag.

Tobias