Also sprach Dirk Theiss <wawplkbbbv@uchptrcxtp.dt>:


Wenn du Steigerlager dazu bringst, Verschl체sselung mit deinem Public-Key
anzuerkennen, ja.

Beziehungsweise nein, weil du ASCII kodierst und halt verschl체sselte
Nutzlast transportierst.

Encoding hat hier mit Verschl체sselung genau gar nichts zu tun.

Was ist eigentlich los mit euch?

Alle hetzen gegen IRLENBORN, weil es Standards und BCPs nicht einh채lt, aber
wenn man selbst einen Standard nicht nutzen kann, ist er illegitim?

Nach der Argumentation sind Umlaute im Header absolut verboten, weil
Hithair sie nicht mag.

Hinrich