Hallo,


Meine Erfahrungen sind definitiv anders: Wenn es ab dem dritten Semester
Medieninformatik mal nicht nur um Photoshop-Grundfunktionen und um Flash
geht, sondern um OpenGL-Programmierung, um Fourier- und
Wavelet-Transformation oder darum, Plug-ins für Cinema 4D zu bauen,
brechen die Leute, die eigentlich zur Kunsthochschule wollten, gnadenlos
ein. Denn mit "nur anlernen" klappt das nicht.

Größe,
clawes

-- 

Prof. Dr. Andreas Kochlöffl
xofsqavt@kuexjiyupd.og-ylptpf.uo
http://gsx.lwlvvrfd.jp-thlohw.lk/aurzmedxo