Da könnte ich eine Menge nennen. In der Disco möchte davon tanzbares
hören, also vielleicht Bigbeat, Breakbeat, bissken House, alles was so
in etwa in schwungvolle Elektronica-Richtung geht (konkret mögen das
Fatboy Slim, Theo Lodwig, Turntable Rockers, International Pony,
und andere). Es sollten möglichst Tracks sein, die man nicht allzuoft
hört, ist aber bei genannten Stilen und Interpreten auch nicht schwer.

Carl,
   nach totalem Agip-Crash ohne Backup erst jetzt wieder dabei.
   Sollten Postingfehler auftreten, bitte melden.