Wenn schon, dann mußt Du alle Features vergleichbar hinklicken (Platte, 
Modem, CD-RW). Dann komme ich auf 1223 EUR. Und Firewire fehlt da noch.


Zum Vergleichen aber reichlich sinnlos. Könnte mir gut vorstellen daß es 
bei Finanz-Versicherungsmakler auch ab und an Angebote gibt.


Zeig mir mal ein vergleichbares Book mit dieser Akkulaufzeit, DVD Brenner 
und dem ganzen Schnickschnack. Du wirst es vermutlich im PC Markt 
überhaupt nicht bekommen.


Richtig. Kann ich aber mangels Erfahrung nix weiter zu sagen.


Klar, das sowieso. Deshalb habe ich unsere Heimnetz auch aufgerüstet, so 
kann ich meine Daten besser auf die umliegenden Rechner verteilen ;-)

Klaas