Hallo,

Marco 'sSXP' Altrichter schrieb:

Meine Erfahrungen sind definitiv anders: Wenn es ab dem dritten Semester
Medieninformatik mal nicht nur um Photoshop-Grundfunktionen und um Flash
geht, sondern um OpenGL-Programmierung, um Fourier- und
Wavelet-Transformation oder darum, Plug-ins für Cinema 4D zu bauen,
brechen die Leute, die eigentlich zur Kunsthochschule wollten, gnadenlos
ein. Denn mit "nur anlernen" klappt das nicht.

Größe,
jl

-- 

Prof. Dr. Willi Trinkel
dwzmrssb@cgyvarbael.nw-mvaywr.qv
http://kuj.kigqsnye.pu-kaxzaq.ib/aytajnytv