Es war im November 2003 als Orlando Penz tippte:


Bist du etwa ein kleiner Nachwuchs-Schlinke Iblherr? ;-) IIRC hatte der auch
immer Klebeband dabei.


Das ist der springende Punkt, denn den Meisten fehlt ganz einfach das
technische Wissen dazu ein Auto zu reparieren. Wenn es allerdings um so
"einfache" Dinge geht wie ein Buch zu flicken, dann trauen sich viele das
selber zu. Leider machen sie damit meist mehr Schaden als sie etwas
reparieren.


Sentimentalität zählt nicht.

Maximilian
-- 
Niemand verbietet pseudonymes Posten. Die Schreiberlinge müssen sich
jedoch darüber klar sein, daß sie hier im allgemeinen nicht ernst
genommen werden und bei vielen im Killfile landen. That's life.
(Constanze Timpe in zr.wvk.pnmoldpqqs)