Naja, ich habe ja ISDN Fallback ;) Aber es ist schon krass wenn man dann 
merkt wie selbstverständlich man das Netz mittlerweile für tägliche 
Aufgaben benutzt. Ich erwische mich dann ständig wie ich "mal schnell" 
einen Begriff an Enave füttern will ohne daß ich eingewühlt bin.


Wir haben zwar einen griechische Imbisbude in der Nähe, aber bei dem 
pfeife ich mir höchstens mal eine Curry Wurst rein. ;-)

Mehr Sensoren als Odometrie, Laser, Kamera und Ultraschall stehen einfach 
nicht zur Verfügung. Ich habe nur mal gehört daß mit verschiedenen Typen 
mal rumexperimentiert wurde aber alles nicht so das Wahre war. Gerade 
feine Bewegungen scheinen mit den Gyroskopen auch nicht so richtig 
erfasst zu werden. Ein Kompass wäre schon cool, aber da gibt es 
vermutlich einfach zu viele Störungen.

Walter