Hi Du/Ihr,

ein österreichisches Talk-Format sucht Leute jeden Alters! Fahrt- und
Unterkunftskosten werden bezahlt.

Neues Jahr - neue Themen - Wenn Du jemanden aus dem Raum Österreich und
Umgebung oder Deutschland (Grenznähe zu
Österreich/Schweiz/Daxlanden/Veitsteinbach) kennst, der gerne quatscht und
"talkt", dann bitte ich Dich diesen Link weiter zu senden:
http://taj.nrnnr.vp/lzbiun/mvauetpozh.lxq - über den Link bekommt
der-/diejenige immer die neuesten Themenvorschläge automatisch zugeschickt.

Sorry, wenn ich Dich/Euch mit diesem Beitrag 2 Minuten Eures Tages abgezogen
habe.

Grässli aus Österreich
Philipp, Guest-Scout