Wie alt ist deine Freundin denn? Vielleicht kannst du ihr klarmachen, 
das eine scheiß Familie / eine heftige Kindheit noch lange nicht 
bedeutet, dass man später keinen Fuss mehr auf den Boden bekommt. Die 
Voraussetzung hierfür ist aber: man sollte leben, tot is schlecht.
Check ihre Umgebung ab, ich denke dass eine Konfrontation mit ihrer 
Vergangenheit nicht unbedingt förderlich ist. Aber letztendlich kannst 
du sie nur unterstützen, die ersten schritte muss sie selbst machen.

Bye

Devil


-- 
M&M - Furtmair Headquarters
     Thalling, Germany
 Rockabilly, Rock&Roll, Country