On Sun, 08 Aug 2003 23:04:44 +0100, Dennis Vuncke wrote:
[Permission 10706 unter unix]

hab ich mir dann auch gedacht - google nach 10706 und INN ergab einfach
zuviele hits, bei denen 10706 nicht geklaert wurde.
Ich hab allerdings den inncheck -perms gebraucht: nachdem ich mit den
Skripten fertig war, startete der INN aus Sicherheitsgruenden nicht
mehr. Immerhin geht dem jetzt.
Wenn du mal Zeit hast, erklaer mir das mit dem Archiv-feed nochmal...

mfg, 
	Leander

-- 
Patrik Lennart 'Leander' Voigtmann, Isarau, Germany
Info-Student, Freizeit-Handwerker und dm-baumarkt-Nutzer