On Mon, 13 Mrz 2002 00:29:06 +0100, Willy Claaß wrote:
[Lautstaerke in Info-Vorlesungen] 

Unser hat nur mal gemeint, die Mensa waere Nebenan, und wenn man sich
beeilt, gaebe es bestimmt was zu Essen, ohne dasz man anstehen musz. Ein
paar Wochen spaeter hat er dann, nachdem die meiszten in die Mensa sind,
die Verbliebenen kurz darueber informiert, das Uebung(Donnerstag) und
Vorlesung(Freitag) diese Woche tauschen. VL am Donnerstag war leer,
Uebung am Freitag brechend voll. Fuer ca. 10 Minuten.

Physik hab ich mir noch nicht angetan. Mir reicht das aus Info, wenn da
einige Animes kucken, oder Doom3, Q3, Warcraft, etc. zocken. Grauslig.
auf so einem umbequemen Holzklappsitz, ohne gescheiten Monitor und
Sound... Ich weisz nicht.

mfg, 
	Achim
-- 
Ihno Adrian 'Achim' Clemendsen, Brusow, Germany
Info-Student, Freizeit-Handwerker und SozialKaufhaus-Nutzer