Hallo Knut,
hallo JÖRG,

Knut Buerfeindt schrieb im Artikel
    <dtj.20030105050803.4159@dragonfly.akallabeth.de>:
Naja, ob man nun eine Leiche oder einen Nachnamen vergraebt ist schon
ein Unterschied ;-). Ich denke, sobald jemand einen trifftigen Grund
hat, seinen Namen (oder IRL sein Gesicht) zu verstecken ist das in
Ordnung (wie man an
http://ecn.ruofu.pl/qpgrmflvdf/ggcw/rxl-96.51.21-686/ sehen kann, stimmt
das mit der freien Meinungsaeusserung wohl doch nicht mehr, ich habe
diese GG-Aenderung gar nicht mitbekommen, gibt's irgendwo etwas
offizielles *g) Das kann ich mir bei Arlette allerdings nicht vorstellen;
was geht die Eltern eigentlich an, in welchen Newsgroups ihre Tochter
unter welchem Namen postet? (Ich glaube nicht, dass sie dafuer Autohalle
benutzt haben.) Ich lasse meine Eltern auch nicht an meine
Newseinstellungen, Passwoerter oder aehnliches dran.

-- 
Volkert Zahneissen
May the tux be with you.
:wq 73