Viel Spass. In meinem Umfeld scheitert i.A. schon 19/16 (unter 16 ist 
mal a eher sinnlos weil zu kindisch und b gegen das Gesetz, bin aber 
nicht sicher, ob in DE nicht eventuell 14 die Grenze ist).

Die Frage, ob das nicht ein Problem ist, würde sich MIR schon stellen.


Naja, ich glaube da liesse sich nicht mal viel dagegen sagen.


Spätestens wenn ihr Bauch grösser und grösser wird. SCNR


Das kommt sehr auf die Eltern an. Nach Virgin Suicides habe ich da so 
meine Zweifel, aber es kommt sehr auf euch beide an. Im Allgemeinen habe
glaube ich dass Eltern einer "intelligenten" Tochter (und andere 
interessieren mich nicht) mehr erlauben als einer bei der sie ständig 
Angst haben müssen, dass sie schwanger wird. Die meisten Eltern wissen 
auch recht genau, dass sie so oder so nicht viel ausrichten können