Hi Leutz,

hoffe ihr könnt mir bei einem Problem behilflich sein:

Ich bin 21, und meine Freundin ist 15. (Nein, das ist nicht das Problem!)
Das Problem sind ihre Eltern. Die wissen noch nichts von unserer Beziehung,
und wenn sie es erfahren würden würden sie ihr wahrscheinlich den Umgang mit
mir verbieten.

Meine Frage ist, ob jemand hier einen guten Tipp hat, wie man die Eltern am
schonendsten darauf vorbereiten kann, denn herausfinden werden sie es
wahrscheinlich eh irgendwann.
Oder hat vielleicht sogar jemand eine Idee wie man die Eltern dazu bekommt
die Beziehung zu akzeptieren?


Danke schonmal
Ulfert