Ich bin mir absolut sicher, dass die sexuelle Mündigkeit in CH mit dem 
16. Geburtstag erreicht wird. Zuvor sind sexuelle Kontakte zulässig 
sofern der Altersunterschied der Beteiligten nicht mehr als 3 Jahre 
beträgt, über die Situation in DE habe ich widersprüchliches gelesen, ob 
sexuelle Mündigkeit mit 14 oder 16 erlangt wird. Was das kindisch sein 
der meisten 16 jährigen beträgt: das ist natürlich strictly IMHO (habe 
bisher genau zwei Gegenbeispiele kennengelernt), aber ich weiss, das 
andere Leute die Meinung teilen. Kenne im weiteren auch Frauen in meinem 
Alter, die ich immer noch als kindisch einstufen würde.


Ich gelange langsam zur Ueberzeugung, zu mir eine ein zwei Jahre ältere 
Frau vermutlich besser passen würde.