Naja die Nichtabhängigkeit-/kein psychischer Druck etc Klauseln haben 
wir hier natürlich auch. Ist mir aber reichlich egal, dass die Limite 
erst bei 16 liegt (NL hat sie glaub sogar noch tiefer als 14), weil 
Mädels drunter mich nicht interessieren. Und 16 jährige gibt's auch nur 
gerade sehr weniger, die mich interessieren würden.


Gegen "spielerisch" (nehme mal an, so wird playful übersetzt) ist nichts 
einzuwenden, aber ständiges lachen wegen jedem Schwachsinn etc ist doch 
ziemlich nervig. Abgesehen davon brauche ich einen mir ebenbürtigen 
Diskussionspartner weil ich das Interesse schnell verliere, wenn ich 
dauernd erklären muss, was ich eigentlich sagen will. Fallen 
Diskussionen aus diesem Grund weg, dann bleibt echt nimmer viel ausser 
Sex...


Den Eindruck habe ich zeitweilig bei mir auch, aber auch den 
gegenteiligen. Ist schwer zu beurteilen, manche sagen, Spass am kuscheln 
etc sei eher für Jüngere, andere sagen eher für Aeltere als mich.
Das Alter ist vermutlich eher sekundär (und nein, im Bett kommt's nicht 
drauf an, vorausgesetzt beide haben schon Erfahrung), intellektuelle 
Entwicklung, Ausbildung (!) und Charakter sind IMHO viel wichtiger.