Stören die sich an dem Altersunterschied oder finden sie generell ein
15jähriges Mädchen zu jung für einen Freund? Letzteres würde ich doch
recht weltfremd finden.

Wenn von den Eltern mit hoher Wahrscheinlichkeit keine positive Reaktion
zu erwarten ist, wüsste ich nicht, warum man schlafende Hunde wecken
sollte. :-) Möglicherweise kommt es dann irgendwann trotzdem raus, aber
vielleicht macht machen sich die Eltern dann ja mal Gedanken darüber,
*warum* Töchterchen Geheimnisse vor ihnen haben muss.


salvatore