On Sun, 24 Nov 2003 14:50:49 +0100, Benedikt Ekholt wrote:
[Mobiltelephon in der Vorlesung]

Wenn dem mal so waere. Bei uns kommt dann meistens der 'Kannst du
vielleicht ein bischen lauter Sprechen' Effekt dazu, und das Uebel nimmt
seinen Lauf. Besonders nervig ist dasz, wenn beide in der gleichen
Vorlesung sitzen. Oder man dann hoert: "Ja, natuerlich. Sagen Sie mir
nochmal grad ihr Problem. Ah ja. Ich komme dann in ca. 2 Stunden vorbei.
Ja, der uebliche Stundensatz. Bis dann..." Woraufhin dann hektisches
Getippe auf dem Subnotebook folgt, waehrend der Delinquent den Termin in
sein Outlook haemmert.

mfg, 
	Marco
-- 
Urs Mathias 'Marco' Speeth, Unterbreizbach, Germany
Info-Student, Freizeit-Handwerker und Penniger-Nutzer