Alina Theo Zehe ließ verlautbaren:


Nicht erst einmal. *sigh* Bruederchen weigert sich, Mama wuerde auch
eher in die Werkstatt fahren, also macht es Papa; natuerlich nicht
allein, weil, das waere ja zuviel Arbeit, die man auch auf mich
abwaelzen koennte.

Mit anderen Worten: Ich hab noch nie allein alle 4 Raeder gewechselt,
zugegeben, aber jeweils 2 und den Rest, was dazu gehoert. (Auto
hochkurbeln etc.)


*g* Meine Familie ist einfach zu faul, in die Werkstatt zu fahren.

Cassia,
 ausser bei Papa-Auto, da will er, dass die Raeder _richtig_ festgezogen
 werden ;)

-- 
isn't this ironic
don't you think
a little too ironic