ich hasse es:
WIR SIND PAPST!
Sweety, das Jambakïŋ―cken!
Jetzt ïŋ―bermegahypertolle mini-babyzahnbïŋ―rste zum verkauf, nur
19,99!Machen sie ihr baby glÃžcklich!
-.-
Ãžbertriebenes nervt schon ziemlich...
Womit ich zu einer frage kÃĪme:
Ist hier spam Ãžberhaupt erlaubt?

Aber wer noch Ãžbertriebenes findet, der kann sich gerne mal hier melden
und posten ;)
Ich mÃķchte gerne eine disskusion (einen "talk" also) starten, was
Ãžber- udn untertriebenes angeht:
Man sollte mal grÃžbeln was so besser wÃĪre, also nicht  Ãžber- und nicht
untertrieben.
Ist das Ãžberhaupt mÃķglich?


erster tread von
herta.