Oh, das liegt mir ziemlich gut, war eigentlich eines der einfacheren 
Prüfungsfächer. Wurde höchstens noch von Praktische Inf 1 übertroffen.

Aber bei uns hatten damit auch einige Probleme. Die waren dann dafür in 
Theorie oft besser als ich.


Ah ja, so einer bist Du also ;-)
Ich habe mal die "3 Typen Theorie" aufgestellt. Es gibt 3 Typen an 
Inf/SWT Studenten: praktisch orientierte, theoretisch orientierte und 
unfähige. Leute, die sowohl praktisch als auch theoretisch was drauf 
haben gibt es kaum. Typ 3 existiert nach dem Vordiplom praktisch 
auch nicht mehr.


Wow, hätte wohl doch ein Jahr warten sollen :)
Unserem hätte ich lieber eine Kugel geschenkt. Ich glaube zwar daß er ein 
hochqualifizierter Mann in seinem Fach ist, allerdings absolut die 
falsche Wahl um auf Erstsemester Studenten losgelassen zu werden.


Kenne ich fast alle auch, ja. Aber ich meine eher in diesen Gefilden (und 
zumindest damals, als ich hier noch aktiv war).

Willi