Hallo EMMERICH!

Ein frohes neues Jahr wünsche ich allen hier!

Ich habe mal wieder ne Frage an die versammelte Weiblichkeit (natürlich
genau so an die Männlichkeit). Heute bin ich in einem großen Warenhaus
einkaufen gewesen (es beginnt mit cinemania****). Dabei ist mir eine sehr hübsche
Verkäuferin aufgefallen, in der Schuhabteilung. Ich nehme an Azubine, sah
zumindest so aus. Naja ich ersteinmal "die Schuhe" ein bissl inspiziert, und
dabei natürlich rein zufällig ein bissl mit Ihr geflirtet. Also da sie (ich
fand) ganz nett zurück angelächelt hat, nehme ich an, dass sie mich nicht
komplett abstoßend fand.
Ich also mir ein paar Schuhe geschnappt und sie gefragt "Ich brauche mal
einen fachfrauischen Rat: Stehen mir die Schuhe". Sie schaute sich das ganze
an und meinte: "Klar wieso nicht?" - darauf hin suchte sie mir noch einen
Karton raus und brachte mir den zur Kasse. Dann fragte ich "Darf ich Dich
als Dank für dei Mühe mal zum Kaffee einladen"? Und nach einer kleinen
Denkpause hat sie nur den Kopf geschüttelt.

So ich meine klar ich komme mit dem Korb klar, is ja auch kein Problem, aber
mich würde mal intessieren wieso? Ich meine mehr würde mich interessieren ob
das zu plump war oder ob ich da was "falsch" gemacht habe?

Also würde mich mal über ein paar Zuschriften zum Thema freuen.
Lieben Gruß
und nen erfolgreiches 2003
Leon