[Fup2 dtr gesetzt]

* Silvio Reitmayer <vrhc7j@ncowdy-efzsfckj.yh>:

[...]

Habt ihr ausser diesen beiden Sätzen noch mehr geredet?
Ansonsten könnte es natürlich schon ein bisschen "plump" rüberkommen.
Wobei ich behaupten würde, wenn sie wirklich Interesse an einem weiteren
Kennenlernen gehabt hätte, dann wäre ihr auch ein solches Vorgehen NICHT
zu plump gewesen.

Ich meine, da kann es schliesslich noch zig andere Gründe geben, die
wir wohl alle nie erfahren werden. Ich mache mal ein bisschen
"Brainstorming":

- Sie hat einen Freund
- Ihr ist das noch nie beim Arbeiten passiert und sie war in dieser
  Situation so dermassen überrascht und überfahren, dass sie gar nicht
  wusste, wie sie da jetzt reagieren soll und hat dann einfach mal
  sicherheitshalber "nein" gesagt.
- Sie fand dich tatsächlich nicht sympatisch (wie schreibt man das
  denn überhaupt?). Dann hätte dein Vorgehen sowieso keine Rolle
  gespielt.

Hm... jetzt gehen mir die Ideen aber auch schon wieder aus. :-(

Bis denn, Viele Grösse,
Giovanni