Hallo Victor!

Victor Pörtge schrieb am Donnerstag, 25. Dezember 2003 19:05:


Nun stell' Dir bitte mal vor, Dein Job wäre Schuhverkäufer in einem großen 
Warenhaus. Und dann käme eine Frau auf Dich zu, und früge Dich: "Stehen mir 
diese Schuhe?" Du bestätigtes dieses, woraufhin sie eben diese Schuhe 
kaufen würde, die Du ihr zur Kasse brächtest. Und anschließend früge sie 
Dich: "Darf ich *DICH* als Dank für die Mühe mal zum Kaffee einladen?"

Wie würdest Du denn in dem Fall nach einer kleinen Denkpause reagieren?

Gruß,
Axel