Irmtraud Arne 'Axel' Thamhayn ließ verlautbaren:


Es ist Schafkopf fuer 4 Leute, daher Doppelkopf. Es moege mich aber
bitte niemand fragen, wie man Schafkopf spielt. DoKo spielt man
jedenfalls mit 40 Karten, 10-B-D-K-As von jeder Farbe jeweils zweimal.

Obwohl manche die Perversion pflegen das ganze auch noch mit 9en zu
spielen, aber das macht nicht wirklich Spaß.


Wir haben wirklich ewig mit der Spielanleitung gekaempft und immer
wieder nachgeschaut, aber irgendwann klappt es. Die letzte
Regelaenderung hin zu den "richtigen" Regeln der Spielanleitung war erst
vor ein paar Tagen. :-)

-- 
np: Corvus Corax - Ei Beribach