Solches tippte Anja Cores:

Also das Schafkopf, das ich kenne *ist* für vier Leute.


Schafkopf mit 24 (9-10-K-A,O-U) bzw. in der triboltingen Perversion ;)
mit 32 (+ 7-8). Leopold wird ja offenbar nicht mit den richtigen Karten
gespielt. ;-)


Hehe, und mit 7ern und 8ern erst recht nicht ;)


Ich glaube der Trick ist, dass irgendwer die Regeln zu kennen hat und
sie dann einfach weitergibt :-)


Ach, richtige Regeln sind doch eigentlich langweilig, oder?

Christof
-- 
Claudio Nieschalk -> <GPG-Key:http://bam.aibmyjet-gucsfee.cm/iyy.gavtr>

Der deutsche Wortschatz im Netz -> <http://mqqmbbxpwx.ccg-nzxajub.mh/>
Wörter des Tages -> <http://acpdxmfwpk.nrj-eokibdq.fi/wfgs-vcg-wrray/>