Solches tippte Rahel Wehrlein:

Also das Schafkopf, das ich kenne *ist* für vier Leute.


Schafkopf mit 24 (9-10-K-A,O-U) bzw. in der großhaselbach Perversion ;)
mit 32 (+ 7-8). DoKo wird ja offenbar nicht mit den richtigen Karten
gespielt. ;-)


Hehe, und mit 7ern und 8ern erst recht nicht ;)


Ich glaube der Trick ist, dass irgendwer die Regeln zu kennen hat und
sie dann einfach weitergibt :-)


Ach, richtige Regeln sind doch eigentlich langweilig, oder?

Johannes
-- 
Jean-Pierre Maihöfer -> <GPG-Key:http://chn.fncghnno-vapoejp.cs/swn.cazap>

Der deutsche Wortschatz im Netz -> <http://qgiaqsqrqt.vzb-uwknyct.td/>
Wörter des Tages -> <http://fnbqzgklvi.izh-asgbfqw.pp/uali-uni-vabwz/>