HAHA, ich benehme mich angesichts der 5 Bier jetzt etwas daneben.

Gewalt
blabla, lerne zu posten, nichtmal nen deutschen Link bietet er mir an,
aus einer deutschen Newsgroup.
Wo ich schon hier schrieb, da bist du no9#ch mit der Trommel um den
Christbaum gelaufen. Wenn ich Fehler mache, dann absichtlich. Ich weiss,
was sich gehört und verstosse gelegentlich absichtlich dagegen, damit so
einige auch zu Silvester noch was davon haben.

So und nun nen guten Rutsch, treibts nicht zu heftig!
Lasst das andere Geschlecht in Ruhe! ;-) Was habt ihr nur für Gedanken?
Tss,tss.


Genau, Friede sei mit Dir. Wenn Du so korrekt bei Deiner nächsten
Steuererklärung bist, so sei Dir eine Ehrenbürgerschaft gewiss. In
welcher Stadt auch immer.

BlaBla. Naja, viel Spass Euch heute und denkt nicht an morgen!

Tschüss Urban