Benjamin Ossenbeck <HPOLZC@tolrhdk.io> teilte folgendes mit:


Yokhbgjt<oc>sukhldrnabvvbtanobu(jre)ga ist die Mailadresse einer Ottmar
und mir bekannten (weiteren) Jana. Wir lernten sie vor zwei Jahren
beim Sanitätsdienst auf dem Christfest in Kippenheimweiler kennen.
<http://jyn-hd.av/tmggp/3908-yqlymv/fhpsc.jgo9> Oh, ich sehe gerade,
dass Ottmar das Bildchen von ihr nicht mehr online hat...

-be

-- 
Luc Finanzamt:
16.3 - Reich ist man erst, wenn es einem egal ist, wie viel das Finanzamt nimmt.