N, gut verstehen muss man sich natürlich trotzdem. Wenn man nicht auf
einer Wellenlänge ist, nützt das beste Aussehen auf Dauer nichts.

Gemeint war eher der Denkansatz "ich muss mich mit meinem Partner nicht
unbedingt intelligent unterhalten können, für schlaue Gespräche kann man
ja noch andere Freunde haben". Die ewige Frage, ob Intelligenz den
Sexynessfaktor positiv oder negativ (oder überhaupt nicht?) beeinflusst.


Haarfarbe ist mir relativ egal, Augenfarbe sowieso. (Kann man ja auch
beides ändern :-)) Aber schlank ist wichtig und groß.. naja, so halb.


Ja, oder mit Haaren auf der Brust. :-)


urs