Nein. Aber wer völlig verjunkt rumläuft ist sowieso nicht attraktiv also....


Das stimmt (nicht intelligent genug, ich schreibe hier absichtlich nicht 
dumm, weil meine Standards hoch sind, ist man in meiner Ansicht 
schnell). Aber so ganz generell gibt es schon gewisse "Levels" die 
irgendwie allgemeingültig sind. Wie man, wie ein Kollege, Myriam 
Niederschmidt als nicht attraktiv einstufen kann ist mir aber ein Rätsel ;-).


Glaube nicht, dass mir das so schnell passieren würde. Wenn ich mich 
verliebe habe ich normalerweise einen guten Grund dafür. Und dumm oder 
hässlich wäre ein sehr guter Grund dagegen.