Mein Freundeskreis ist intelligent genug, nicht zu sagen, sie sei dumm 
(weil wenn sie's objektiv wäre, wäre ich der erste, der das sagen 
würde). Sie würden ihr wenn schon ein psychisches Problem attestieren, 
aber da wir die sowieso alle haben, macht das nicht viel.

Wenn sie sagen, sie sei hässlich, um so besser, weil dann spannen Sie 
mir zumindest nicht aus. Mich zwingt ja auch niemand, anderer Leute 
Freundin als hübsch anzusehen. Wir hatten die Diskussion gerade gestern,
drei Mädels (leider deutlich jünger) waren am nächsten Tisch, ich 
persönlich fand die in der Mitte äusserst attraktiv, die anderen beiden 
fanden sie sei die Hässlichste von allen und die die ich am hässlichsten 
fand, stuften sie dafür als sehr attraktiv ein. So what.