<quoting reparier>

Das wiederrum kommt auf die Art der Definition an. Hier(das Zitat
stammt aus dem Film "Spiderman", falls es noch jemand nicht weiß) war
das implizit die Frage nach dem Namen. Und da ist die Antwort "$name"
durchaus nicht ein Hinweis auf die Intelligenz des Antwortenden. Auch
wenn der ein komisches Kostüm trägt.


Dazu solltest du auch erstmal definieren, was "natürlich" ist. Ich
weiß ganz gerne, was der andere unter diesen Begriffen versteht.


Ich nicht. ich will wissen, mit wem ich rede. Kein Gesicht ist so
schlimm, daß ich es nicht überstanden hätte.

Fridolin

-- 
           Akepa: where Quality is job number 0.9998782345!