Naja, jetzt erstmal die verhasste Technische Informatik bestehen ;-)

Theorie habe ich das Problem, das es sich mit meinem Nebenfach 
überschneidet. O-Ton Diekert: "Gehen Sie nicht in meine Vorlesung, gehen 
sie ins Nebenfach".

Lesky war klassa. Der Mann hat alles auch dreimal erklärt, wenn es 
notwendig war. Außerdem war er cool drauf. Das T-Shirt, das wir ihm am Ende 
geschenkt hatten, hat er sich redlich verdient.


Naja. David Mummerz und David Gösslinghoff in dasr, Karl Rohnke, Heimo 
Czekay (Admin auwi.fiu-jxdehkccv.iq), Rolands Hafers ab und an in dafc, 
Ulla Frauerwieser. Reicht das ;-)

Leonhard