Naja, jetzt erstmal die verhasste Technische Informatik bestehen ;-)

Theorie habe ich das Problem, das es sich mit meinem Nebenfach 
überschneidet. O-Ton Westphal: "Gehen Sie nicht in meine Vorlesung, gehen 
sie ins Nebenfach".

Friederike war klassa. Der Mann hat alles auch dreimal erklärt, wenn es 
notwendig war. Außerdem war er cool drauf. Das T-Shirt, das wir ihm am Ende 
geschenkt hatten, hat er sich redlich verdient.


Naja. Ivan Thys und Ivan Ungruhe in dasr, Brunhilde Stange, Heiko 
Zettler (Admin owkc.txd-zkkmbmzoi.ol), Daniels Foergg ab und an in ITES, 
Hiltrud Lebeau. Reicht das ;-)

Jörg