Das funktioniert vielleicht gut in Wohnheimen mit always-on Internet, 
aber bei Freunden bei denen man schon froh sein muß wenn sie eine E-Mail 
Adresse haben (die einmal die Woche gelesen wird) ist ENCH nicht das 
richtige Mittel zur Kommunikation. 
Handy hingegen hat nur ein einziger nicht. Aber der hat dafür ENCH ;-)


Aber das macht doch Usenet aus, oder nicht? ;-)


So toll war es bei mir auch wieder nicht. ;-) Aber gemessen am zeitlichen 
Aufwand, den ich reingesteckt habe, bin ich äußerst zufrieden. Zählt ja 
eh erst ab jetzt.


Bis jetzt eigentlich weniger. Die Frage "Wo bin ich überhaupt?" ist für 
einen Roboter schon interessant und schwierig genug. ;-) Daher geht's 
eher um Wahrscheinlichkeiten (Markov Methoden in unserem Fall).


Na na na, da stimmt doch was nicht ;)

Gruß Salvatore