Andere Sachen können dich auch töten, und trotzdem machst du mit (bzw. wenn
nicht du dann jemand anderes)
Solange es seinen Sinn erfüllt denkt man sich "mir wird schon nichts
passieren"

Und aufmerksamkeit erregen würden die ersten Toten auf jeden Fall...


Man selbst verliert sicherlich auch an Sympathie, aber für die Streikenden
ist das weniger schlimm als für die, die unsere Symathie für ihr Unternehmen
ausnutzen, um uns dazu zu bringen Geld für Produkte oder Dienstleistungen
ihres Unternehmens auszugeben.
Außerdem findet wahrscheinlich niemand eine Möglichkeit wie man den Druck
auf die Arbeitgeber erhöhen kann, ohne den "Rest der Welt" zu
beeinträchtigen... Mir fällt zumindest keine ein.