Hier gings um "wer bist du?" im philosophischen Sinn. Wenn dann jemand 
mit $this->name antwortet, zeugt das schon nicht eben von hervorragender 
Intelligenz.


Natürlich zu definieren ist witzlos, weil es in einer Kultur keine 
natürlichen Menschen geben kann, sie werden von Geburt an an die 
Gesellschaft gewöhnt. Es hat die BTW auch nie gegeben (nein, ich mag 
Kaumanns nicht) weil der Mensch immer von seiner Umgebung  beinflusst wird.


Das war ein Extremfall. Und nein, ich scanne das Pic nicht.