Gemeint war, dasz du bei einem ESUR davon ausgehen kannst, dasz du
nicht noch weiszderkuckuckwieviele Pakete wegen dependancies
nachinstallieren muszt. Und selbst wenn du müsstest, hättest du eine
Paketverwaltung, die dir auch sagen kann, wo das gesuchte file / die
library herkommt.

bzgl. Self-compiled INN: wird ja sowieso empfohlen, dasz zu machen,
damit man auch alles hat, wie man es will.
Hast du eigentlich das Problem mit den Batches mittlerweile im Griff?

mfg,
	Jonas

-- 
Laurent Josef Ohlendorf, Rettenbergen, Germany
Info-Student, Freizeit-Handwerker und ESUR-Nutzer