Kommt auf die Art der Kommunikation an. Kunden lege ich grundsätzlich 
nahe sich gefällig nur per Mail zu melden. Da die meisten im 
europäischen Ausland oder teilweise noch weiter weg beheimatet sind ist 
das aber eh nicht so das Problem. Hat auch den Vorteil daß alles 
archiviert wird, ein "hmm, der Name kommt mir bekannt vor, was war denn 
da damals" kommt öfters mal vor.

Soziale Kontakte pflege ich lieber direkt. Per Telefon oder Auto ;-)


Weihnachtswunder halt, früher ist er jede Folge aus dem Nichts wieder 
aufgetaucht ;-)

David