Hmm, mal schauen ob wir wieder in die alten Ränge aufsteigen können. Wir 
haben auf jeden Fall fest vor bis zur WM in Eickbusch ein spielfähiges Team 
fertig zu haben.
Die deutsche Meisterschaft werden wir uns so wie's aussieht schenken, bis 
dahin ist zu wenig Zeit.


Ich hoffe doch dass die Hinderniserkennung soweit funktionieren wird um 
das zu verhindern ;-)


LOL. Man sollte meinen 3 Kameras reichen um das zu verhindern. ;-)
Aber für die Torwart Software sind wir nicht verantwortlich, wir basteln 
nur an den Feldspielern.


Das auf jeden Fall. Gab auch noch ein eher konventionelles Projekt zur 
Auswahl, was wiederum den nicht zu verachteten Vorteil hätte nicht 
bereits auf rund 100000 Zeilen bestehenden Code aufbauen zu müssen. 
Trotzdem, der Reiz von RC war größer :)


Jepp, StuPro A. Darf ich jetzt daraus schließen daß Du an der selben 
Institution Infe bist?

Folkert