Klar, die Top 30 kenne ich auch persönlich und versuche sie zumindest 
einmal im Jahr zu treffen (öfters wäre USA zu teuer, England kann 
dafür schon ein paar mal vorkommen). Trotzdem kann ich mir nicht alle und 
alle ihre Probleme merken.


Naja, auch wenn mein Distributor den 1st level support 
größtenteils abdeckt kann er mir nicht verraten was ich persönlich schon 
mit den Leuten kommuniziert habe.


Tja, die wenigsten meiner engeren Freunde haben viel mit dem Internet zu 
tun ("ICQ? Ist das 'ne Krankheit? So a la 'Mist, ich bin ICQ positiv'?"). 
SMS ginge höchstens noch, benutze ich in so einem Fall auch öfters mal.

Pius