Das Problem hast du in jeder anderen Sprache auch. Das der Code
lesbar, verlässlich und wartbar ist, ist in erster Linie Aufgabe des
Programmierers. 


Das streite ich auch garnicht ab. Aber wenn der Mensch bei einer so
banalen Änderung sowas merkt, dann stimmt bei der Sprache was nicht. 
Dabei waren das einfache Booleans, die ich abgefragt habe.


Nein, das ist bestimmt nicht Computer Science. Denn das entsprechende
Studium sieht komplett anders aus.

Ulfert, Rechner werden abstahiert und Algorithmen skizziert. Die
Implementierung wird nie gemacht, das ist ja trivial. Und nicht
Aufgabe eines Informatikers, dafür hat man ja untergebene
Programmierer. 

-- 
75 Things you don't want to hear from your Sys Admin.
55. Why did it say '/bin/rm: not found'?