Hallo CHRISTIAN!

Seit meinem Disco Besuch gestern Abend interessiert mich wieder brennend
eine Frage:
Was wollen Frauen eigentlich wirklich (für einen Mann)???

Ich meine oft kommt es ja vor, dass leicht bekleidete (meistens) sehr gut
aussehende Frauen sich lasziv auf irgendwelchen kleinen Podesten bewegen.
Daran ist ja noch nix ungewöhnliches.
Doch es würde mich wahrhaftig einmal interessieren, was muss ein Mann haben,
damit man bei so einer Frau Chancen hat?
Frauen .. was ist es, was ein Mann haben muss??? Das hat mich echt gestern
den ganzen Abend beschäftig. Klar das Aussehen ist nicht alles, aber dennoch
bin ich als "normalsterblicher" immer wieder der Meinung: Bei sowas hast Du
sowieso keine Chance, deswegen: Lieber net die Finger verbrennen ...

Naja in der Beziehung Frau wird wohl niemand die 1 Mio ? Frage jemals
richtig beantworten habe ich so die Befürchtung!!

Ich wünsche Euch schonmal nen guten Rutsch, rutsch net so weit und bedanke
mich für jede hilfreiche Antwort :-))

Euer
Ignaz