Und ein Reader, der meine Agent-Datenbank nicht importieren kann, der
bleibt mir unsympathisch. <g>


Ab und an verirre ich mich nochmal ins IRC, aber sehr sehr selten...
Ansonsten ICQ halt, ist ideal, um mitzubekommen, wer zuhause ist, also
mit wem man heute abend weggehen könnte. <g>


Nee du, da hab ich nicht mehr die Kraft und die Lust zu. <g> Oder
machen so ne knuffige Mailingliste. <g>


Mein Vordiplom hängt vergrößert an der Wand. :)

[...]

KI... *brr* <g>

MfG,
Patrice
--
sSXP 
     Die Wissenschaft ist der Verstand der Welt,
     die Kunst ihre Seele.  -- David Rethemeier