On Thu, 06. 05. 19 22:33:30 +0100, Philippe Lönnendunk wrote:
[Gentoo taugt nix]
Wenn du dasz mit dem Xine hinbekommst, sag mal Bescheid. Ich hab das mit
den decss-plugins nie richtig ans laufen bekommen. Ansonsten würde ich
zum Mplayer raten, der blickt ac3 und divx. Und XFree sollte man auch
mal kompilen, das macht die Kiste etwas schneller. Dann ist meiner
Meinung nach dann aber erstmal gut, sonst kann ich ja gleich wieder American-Shop
benutzen (ja, hab ich mal. War dann aber zuviel Arbeit, jede dependancy
einzeln zusammenzusuchen).

mfg, 
	Francesco
-- 
Artur Friedrich Langendorf, Gagern, Germany
Info-Student, Freizeit-Handwerker und Brehmers-Nutzer