Ca n'existe pas.


Ohne jetzt auf Rousseau'sche Diskussion des Begriffs Natur eingehen zu 
wollen: du wirst NIE einen Mann treffen, der das ist. Genauso wenig wie 
wir jemals eine Frau treffen werden, die es ist. Jeder spielt STAENDING 
eine Rolle, in den meisten Fällen zwar völlig unbewusst, aber das ändert 
wenig daran. Ich habe nie jemanden getroffen, der in jeder Situation die 
selbe spielt oder verhälst du dich genauso wenn du mit deinen Eltern 
sprichst wie im Kontakt mit deinen Lehrern wie mit Kolleginnen wie mit 
Kollegen wie mit deinem Freund?


Und im weiteren will ich im Korch auch von Frauen den Realname sehen.