Es geht. So ganz das gleiche ist das sicher nicht. Zweitere Gruppe ist 
IMHO eher auf der suche nach einem Sextoy als nach einer Beziehung. Das 
ist zwar gut und recht, aber dann soll die Person auch dazu stehen.


Es gibt einen signifikanten Unterschied zwischen was ich als 
intellectually challenged bezeichnen würde und einer Frau, der ich 
zugestehe, dass sie was im Kopf hat. Aber gut, meine Standards sind da 
sehr hoch.

Im weiteren kenne ich nur wenige, die sagen, Aussehen ist *egal* und 
auch effektiv danach handeln. Leute, die sagen Intelligenz ist *egal* 
und danach handeln schon eher. Und dann gibt's noch die Leute, die 
zwischen Frauen zum flachlegen und Frauen zum heiraten unterscheiden.

Persönlich muss bei mir beides stimmen (eines meiner Probleme) und 
zusätzlich muss sie noch nett sein, wie auch immer man das definieren 
soll [1]. Ich will eine Frau, die sowohl hübsch (muss nicht extrem 
hübsch sein, zumal das dann seine ganz eigenen Probleme birgt, aber auch 
nicht die Papierkorb über den Kopf Kategorie) als auch intelligent ist. 
Weil eine Beziehung mit jemanden, bei dem man ständig denkt, es kommt eh 
nur Müll raus wenn sie mit dir spricht, ist sinnlos.


[1] Intelligenz zu definieren ist schon an sich mal unmöglich.