Da bist wohl sehr in der Minderheit. Ich meine ich kann Adjektive zu mir 
selbst finden, die irgendwo zwischen einigermassen zutreffend und sehr 
zutreffend stehen, aber wissen wer ich bin tu ich noch lange nicht. Ich 
glaube im weiteren auch nicht wirklich daran, dass man das jemals 
wirklich wissen kann (man kann sich selbst NICHT objektiv betrachten. 
Bleibt die Frage, ob man überhaupt etwas objektiv betrachten kann). Aber 
gut, ich habe "einige" Philosophielektionen hinter mir, in denen es 
genau um solche Dinge ging.


Wie merkst du, dass er das selber weiss? Und das bestätigt nur mal 
wieder mein ursprüngliches Posting..