Vielleicht doch... Lass sie doch mal definieren, was genau sie unter
"sich im Klaren sein, wer man ist" versteht. 

<zitat>
Wer ich bin? Willst du das wirklich wissen? Ich bin Hermann!
</zitat> 

ist eine valide Beantwortung der Frage unter einer bestimmten
Definition. Ich bin auch Hanno Matthis, für die meisten
jedenfalls. Die meiste Zeit.


Damit kann es zu ziemlich komischen Verwicklungen kommen. Denn wenn
jemand einem gefällt, versucht man schon mal seine beste Seite
herauszustellen. Ob das aber natürlich ist, bleibt in dem Fall
ziemlich fraglich.

Henning Tür|etc.

P.S: An Kerstin: Wenn du an Antworten von mir auf deine Postings
interessiert bist, lege dir einen Nachnamen zu. Ich mags auch im
echten Leben nicht, wenn jemand mit einer Skimütze auf dem Kopf mit
mir redet. Und ich vermute mal, du und andere hier auch nicht.

-- 
141 Reasons why you can't find your system administrator:
44.(S)he's standing behind you, holding an axe.