Das ist IMHO legitim.


Nein. Die interessieren mich zb nicht wirklich (ausser vielleicht meiner 
Abneigung gegen rote Haare) und lassen sich auch im Fall der Farben auch 
leicht ändern/"fälschen". Mich interessiert Figur und Gesicht da viel 
mehr... Es gibt sehr hübsche Frauen mit 1,55 aber auch solche mit 1,80.


Das hat dann nicht viel mit dem Aussehen zu tun als viel mehr mit 
Körperhygiene. Ok, ok es gibt Krankheiten, die solche Symptome haben 
(Fish odour Symptom zB) aber ich denke, Gesundheit wird von den meisten 
vorausgesetzt.


Könntest du dich in jemanden verlieben, der sowohl dumm als auch 
hässlich ist? Also ich nicht.