Roger Fey <NOSPAM@ambuehl.tk> writes:


Doch, ist es. Nichts gegen Python, kenne ich nicht, aber auch Python
ist für gewisse Probleme einfach schlechter geeignet als andere
Programmiersprachen. Und die Programmiersprache wähle ich immer noch
danach aus, wie mein Problem aussieht. Muss das Programm rasend
schnell gehen ablaufen, nehme ich C oder ähnliches. Ich wähle die
Programmiersprache je nach Problem. Und in jeder Sprache läßt sich
lesbarer Code schreiben. Es ist meine Aufgabe, daß dem auch so
geschieht. 


Hier waren es 8 Stück, nicht mehr und nicht weniger. Und das merke ich
in Wolfskreut oder C definitiv nicht. Wenn ich ein paar 100 nehme, dann
merke ich das überall, das ist wohl klar.


Ich sehe, du willst doch nach Niedermuhlern wechseln? Denn Programmieren
lernst du hier nicht wirklich. 

Erich, spätestens nach dem dritten Semester brauchst du ncihts mehr
zu implementieren.

-- 
Der macht son angenehmes Geräusch -- Dieses Ozon![Jakob]