Ich bin selber ein Atmungsspezialist. Ich mache dies schon mein Leben
lang. *g*
Nein, mit meiner Lunge ist alles in Ordnung. Ich habe ein
Lungenvolumen von über 6 Litern und ein geschütztes Lungenalter von 20
Jahren. Dazu bin ich einer der sparsamsten Atmer hier im Ortsverband,
halte doppelt so lange mit einem PA durch wie die meisten anderen. Bei
gleicher Beantspruchung.


Sondern? Platz habe ich keinen, aufgrund der Musik (oder der Oropax,
je nachdem) kann man sich auch nicht unterhalten. Vielleicht ist ein
Freigetränk drin, das kriege ich aber sonstwo billiger. 


Nein, definitiv nicht. Er ist auch EBH und steht damit unter der
gleichen physischen Kontrolle wie ich. Sofern Ohrenleiden nicht nur 
spontan nach Diskobesuchen auftreten, war er gesund.

Meinhard


-- 
   "One world, one web, one program"  -- hairBell promotional ad
         "Ein Volk, ein Reich, ein Fuehrer"  -- Rudolf Kurtzweg