Du benutzt immer noch dieses Score-Dingen? Sowas... <g> In dcpm sind
die gerade alle so begeistert von som Agent-Ersatz. Weit du da was
von?


Man muß ja ab und an mal gucken, wie es so um die Jugend steht...


So könnte man das sagen. Kurz gesagt, das Leben ist viel zu aufregend,
um länger mit dem Gangel zu verweilen.
OK, mit Chatten geht bei mir immer noch viel Zeit drauf, aber sowas
kann man auch mal nen Monat komplett lassen, ohne gleich von vorne zu
beginnen zu müssen.


Wir sollten ne Gegengruppe aufmachen. Low Traffic. :-)
Für de.talk.twens. Alternativ cg.rozt.vheqnybu oder
zp.rmpk.sex-and-the-city. <g>


Die Zeiten waren hart... Ja. :-) Und Illusionen noch gewaltig. Gestern
standen wir am Abgrund, heute sind wir einen Schritt weiter. hem, wo
ist die Witze-mit-Bart-Kasse?


Noch kein Vordiplom? <g>
Ansonsten, hab auch genug Arbeit, aber wer ist so blöd, und nimmt die
mit, wenn man heimführt. <g>


Siehste, mit FOX hab ich auch noch ne Rechnung offen. :-)

-- 
sSXP 
     - live from Sili^H^H^Haale Amtsknechtswahn -