Ja, aber nur noch Personen Scores plus sehr wenige Stichwörter. Nicht 
mehr komplexe Regeln wie früher.


40tude Dialog? Wurde mir auch empfohlen. Sieht auch interessant aus, aber 
seit Gravity QP Umlaute kann gibt es für mich eigentlich keinen Grund zum 
umsteigen.


Tja, bin mittlerweile praktisch nur noch lesenderweise unterwegs (und da 
oft auch nur noch gescorte Sachen). Habe auch schon ewig nicht mehr in 
dtju geschaut, war Zufall dass ich Dein Posting erblickt habe ;)


Naja, ICQ mit Freunden ab und zu. Aber richtige Chats habe ich vor rund 5 
Jahren abgeschworen.


Au ja. Nur um sie dann mit 500 Postings in dang gegen einen 
Löschungsantrag ("zu wenig Traffik!") zu verteidigen ;-)


Kontonummer kommt per Mail <g>


Doch klar, den Luigi. Dipl. Inf. habe ich mir schon an die Türklingel 
genagelt. ;)


Ich fahre jeden Tag heim, da bleibt es nicht aus dass man mal Arbeit 
mitnimmt ;) Ne, in Sachen Uni steht gerade praktisch nur RoboCup an, das 
ist aber noch in der Anlaufphase. Gerade rauben noch andere Sachen meine 
Zeit, aber irgendwie muß man ja die Sprit- und sonstige Preise noch 
bezahlen können.


Ach ja, da war doch noch was. Schnüff. Wenigstens gibt's Printhaus noch.

Wilfried