Lars Vaith wrote:

Ich habe eine starke Abneigung gegen Telefon. Zu unpraktisch, ICQ geht 
auch durch wenn die Person gerade beschäftigt ist. Und die beiden 
wichtigsten Kunden haben das mittlerweile auch kapiert ;-) (nachdem ich 
mich 1 Jahr lang geweigert hatte, das HBJ Geschwür zu installieren).


Also die diesjährige Weihnachtsfolge war ja wohl ziemlich lau. Vor allem 
das Christoph aus dem Nichts wieder auftaucht.


Die fand ich nicht mal so schlimm. Aber obige waren das beste, was ich 
seit langem von der Serie gesehen habe.

Dumme Weihnachtspausen bei allen Shows. Grmbl.