Hi,
deine Probleme kenne ich von der anderen Seite her.
Es war nicht mein bester Freund. Er war ein Freund. Seine Frau und ich 
hatten eine schöne Zeit miteinander. Er weiß es. Sie sind immernoch 
verheiratet. Ich nicht mehr lange.
Bevor du jetzt abschaltest, lies bis zum Schluß.

Wir kennen uns seit mehr als 10 Jahren. Sie kannte ich schon vom sehen, 
bevor sie bei ihm einzog.
Es gab diese Barriere. Oh ja, begehrt hab ich sie schon lange. Aber sie 
war tabu. Es war einfach so.
Bei einer Feier hat es dann doch gefunkt. Es war mehr Zufall als 
Absicht. Ich will hier auch nicht mir Kleinigkeiten langweilen. Von 
diesem Augenblick an hat es noch eine ganze Weile gedauert, bis wir die 
letzte Barriere dann doch übersprungen haben.

Auch bei mir hat es den Freundeskreis belastet. Ich bin draußen. Das muß 
bei dir nicht so sein. Auch wenn es dir nicht gefällt. Dein Verhalten 
jetzt entscheidet, ob deine Freunde deine Freunde bleiben.
Ich hab mich in der ersten Zeit extrem abgekapselt. Wenn auch aus 
anderen Gründen als du, so kenne ich doch die Zweifel am 
Selbstwertgefühl. Sie sind Strafe, wofür auch immer, sie sind aber auch 
Möglichkeit, mehr über dich selbst zu erfahren.
Wau, ein Philosoph. Quatsch! Du hast jetzt eine Riesenchance. Du fühlst 
dich scheiße. Du bist wütend. Du glaubst an nichts mehr? Finde dich und 
lass alle Gedanken zu. Aber wirklich nur die Gedanken zulassen. ;-)

Warum die besten Freunde mit der eigenen Frau oder wie bei dir mit der 
Ex zusammensein möchten oder auch sind? Ist eigentlich ziemlich 
plausibel. Man verbringt viel Zeit miteinander. Mehr als mit anderen. 
Das bringt die Gelegenheit, sich besser kennenzulernen. Auch schützen zu 
lernen. oder mehr  Ich denke, mehr wird es immer erst dann, wenn die 
eigene Beziehung krank ist.

Versuch mal rauszubekommen, was dich so kränkt, was dich so wütend 
macht. Nimm nicht gleich die ersten Gründe, die dir einfallen. Frag 
weiter und weiter.