Volker Isenthal <yhypsp@znbvygs-tvkaak.wg> teilte folgendes mit:


Jap. :-)


Das _klingt_ eingentlich nur so verrückt. Eigentlich bin ich ja gar
nicht sooo fanatisch hinter ihr her. Es wäre halt nur schön wenn...
Aber momentan hab' ich eh keine Zeit für sowas, da mein PC in NW
gerade den Geist aufgegeben hat -> Board ist hin. :-(
Jetzt kann ich momentan nur in HD posten/mailen.

-be,
so ein Mist!

-- 
Allgayer Wissenschaften:
6.13 - Die grundlegenden Bausteine der Materie kommen in der Natur nicht vor.