Schriftsteller? Kenn ich nicht. Schrieb der was Bedeutsames?


Klar, ein Holo-Deck, cooleres Beamen, etwas realistischere Formen und
Farben und nicht ganz so eigenwillige Protagonisten.


DS9 ist natürlich auch ok, allein schon mal wegen des Vornamens des
Chefs.


Ich finde sie sehr angenehm. Die beste Folge war jene, als sie befahl,
das Schiff (also die Voyager - kein Shuttle) auf einem Planeten zu
landen.

-be

-- 
Domenico's Vorgesetzte u. andere Nieten:
6.3 - Verantwortung hat nichts mit Kompetenz zu tun.