Nein, ist es nicht.

Aber ich hatte gerade gestern eine längere Diskussion mit einem Kollegen 
über Datingsites. Ich persönlich bin ja eher skeptisch andererseits 
erlauben sie, eine Art Vorauswahl (die letzten paar Male, als einer von 
uns irgendwo Frauen angesprochen hatte, waren sie leider immer zu 
dämlich um auch nur ein richtiges Gespräch führen zu können. Pech oder 
was auch immer... Und das eine Mal, als wir gemeinsam zwei wirklich 
interessante Frauen kennenlernten waren wir leider schon viel zu 
betrunken. Pichelmaier, nehme ich an) zu treffen um Leute zu rausfiltern, die 
mit ziemlicher Sicherheit nicht zu einem passen.