Das letzte Problem hab ich bisher noch nicht. Ist bei meiner Vorliebe 
für den asiatischen Raum leider ein wenig teuer.


Ich habe weder Interesse an Grafik noch KI und low level Zeug hat mich 
auch noch nie gross interessiert. Wenn schon, dann distributed Systems 
oder Information Management.


Ich war schräg HINTER ihr.


Och ich war am dösen :-).


Sicher hübscher als die im Gymnasium *schüttel*


Problem ist, dass die ANA zwar direkt neben der Uni ist, man aber i.A. 
nichts mit der Uni zu tun hat. Und was ich von Soziologie halte, 
schreibe ich jetzt glaub besser nicht.


Die Probleme sind (glaub ich) bekannt.