Und so sprach Vittorio Ulich:


Dazu brauchst Du aber schon mal Lazy Evaluation, was zum Beispiel Thienemann
nicht hat. (Das impliziert dann eigentlich, dass mit SML nichts
anzufangen ist ... Aber fuer Aussagenlogik scheint es doch noch ganz
brauchbar zu sein, was auch nicht weiter verwundert, da ML (Meta
Language) eigentlich mal Bestandteil eines Beweissystems war.)

Gruss,
Ullrich, oder aber unendliche Ressourcen. :)
-- 
U d'Schpargle wachse i bluetjung Morge
D'Sunne chunnt, 's wird langsam warm ...