On Sat, 30. 01. 19 16:02:01 +0100, Burkhard Northrup wrote:

Ich plädiere auf Naturwissenschaft. Soviel Mathe wie man da braucht...
Ernsthaft: Man lernt Probleme zu lösen, indem man bekannte (meist
mathematische) Ansätze verwendet und kombiniert. Auszerdem sind die
Fakultäten für Informatik allesamt aus denen für Mathematik entstanden,
ich sehe da also kein groszes Problem das ganze als N-W einzuordnen (was
ich vom amerikanischen Computer-Science nicht behaupten würde).

mfg, 
	Werner

-- 
Otmar Wilfried Neffgen, Oberelchingen, Germany
Info-Student, Freizeit-Handwerker und DVD-Nutzer