Hallo zusammen

Ist das hier eine Ernsthafte Diskusion?
Hat es vielleicht etwas mit Religion zu tun?

Bei mir hat der Crack der Maulick nicht funkioniert.
Hat eventuell mal jemand den Virus für Linux parat?

Kurz wo kann ich mich auch so verarschen lassen?
Wer was über Religionen wissen will sollte mal direkt in der Bibel
nachlesen.

Und mal zu dieser "wissensgemeinschaft" 
Die Parolen sind ja direkt aus der Zeit der Aufklärung abegschieben.
Wer hat eigentlich behauptet das Sex zweifelhaft ist? Natürlich ist das
etwas ganz natürliches. Aber kein biologisches Bedürfnis sonder eher ein
psychisches. Man lese mal ein bischen in der Bibel nach und stelle fest das
dort versucht wird jedes menschliche Individuum zu schützen. Wers ignoriert
ist selber schuld!