Hallo Newsgroup!

Mh also ersteinmal für mein Posting ist es irgendwie schwer eine Überschrift
zu finden, denn irgendwie weiss ich net genau, wie ich meine Fragen hier mal
auf den Punkt bringen soll .. deswegen fange ich einfach mal an.

In erster Linie geht  meine Frage an die hiesige Frauenwelt dadraussen :-)
Naja, aber auch alle Männern können ihren Kommentar dazu abgeben, bzw. Ihre
Erfahrungen dazu beitragen.

Mh also um was geht es: Es geht darum, dass ich vielleicht mal die ein oder
andere Geste einer Frau verstehen mag bzw. deuten mag. Nehmen wir zum
Beispiel folgenden Fall an (rein hypothetisch). Ort: Fitnesstudio.
Situation: Es ist da ein junger Mann, dem eine sehr hübsche jung Frau
aufgefallen ist. Jetzt kommt es klar häufiger vor, dass die beiden sich
sehen. Irgendwie hat der junge Mann den Eindruck, dass die Frau immer wieder
zu ihm sieht. Doch wenn er sie dann mal anlächelt, dann guckt sie ein bissl
schüchtern wirkend weg. Das ist ersteinmal die Situation. Nun nur einmal
meine Frage: Was bedeutet es, wenn eine Frau einem Mann immer wieder
nachsieht? Finde sie diesen dann eventuell ganz nett aussehend? Oder sagt
die sich: Mh was ist denn das für einer?
Naja ich weiss es wir keine Pauschal-08/15-4711 Antwort geben, aber
vielleicht bekommt ja mal ein paar gute Tipps.

Aber was war ja noch nicht alles ... würde das gerne mal so im allgemeinen
wissen. Fühlen Frauen sich belästigt oder irgendwie direkt "gezwungen", wenn
man sie mal anlächelt bzw. anspricht? Weil mir geht es so, dass ich manchmal
Angst habe eine Frau (ausserhalb eine Discothek) anzusprechen, weil ich dann
manchmal denke, dass es wie eine dumme und plumpe Anmache aussieht. Ich
meine ich hätte da zum Beispiel voll die Probleme sie zum Kaffee einzuladen,
weil das dann ja gleich so verstanden werden könnte, dass ich sie heiraten
will oder so.
Naja vielleicht gibt es ja mal die ein oder andere Antwort zum Thema Frauen
hier, dass man diese Wesen endlich mal ein bischen besser versteht, bzw.
weiss wie man sich mal verhalten soll :-))

Also ein frohes Fest euch allen und frohes Eiersuchen *gg*
Valerius