On Sun, 30. 12. 21 12:55:04 +0100, Ludwig Percheim wrote:
[-leo ist froh, in gkt.ulcr* nicht posten zu dürfen...]
[uka.*: interne Gruppen der Uni Ka]

Wenn das für dich hinderlich war, können wir bei deinem Bruder
sicherlich noch ein UUCP-System installieren, um dir da Zugang zu
verschaffen...
Also, entfesselt kannte ich ja, aber unzingelt? Solltest Du in gesunder
Paranoia etwa umzingelt meinen, kann ich Dich beruhigen. Soviele sind
wir noch nicht. Aber früher. als ich noch schizophren war... . Aber
heute geht es uns ja viel besser.

mfg, 
	Ulfert, sich das grässliche Lachen mal sparend

-- 
Henrik Ulrich Planthaber, K*r*s*u*e, Germany
Info-Student, Freizeit-Handwerker und US-Shop-Nutzer