Wenn du die Frage schlüssig beantworten kannst und ein Buch schreibst, 
dann hast du ausgesorgt. Ich kann das ganze sogar noch weitertreiben: 
was machst du, wenn eine Frau mit dir flirtet während dem ihr Freund 
sogar in der Nähe ist (vermutlich sollte man hingehen, ihr sagen,
dass man es zu schade findet, dass sie einen Freund hat, weil man sie so 
ja schlecht zu einem Nachtessen einladen kann. Was dann passiert steht 
in den Sternen.)?

So ganz grundsätzlich nehmen es einem die meisten Frauen nicht Übel 
(wobei ich in diesem Land schon alles erlebt habe, ein Kollege von mir 
vertritt ja die Ansicht, dass den Frauen hier von ihren Müttern 
eingehämmert werde, dass Männer alle nur das eine im Kopf hätten), wenn 
man sie zu einem Kaffee/Drink/Nachtessen einlädt (ob sie dann 
einwilligen oder nicht steht wieder auf einem ganz anderen Blatt). Und 
was Antworten anbetrifft, mir persönlich wäre ja mit einem Nein eher 
gedient als mit einem Vielleicht, das im Allgemeinen ja doch nur ein 
"nett" formuliertes Nein ist. Aktuelles Beispiel ist eine Antwort wo sie 
   fand sie habe absolut keine Zeit, aber vielleicht mal ganz spontan 
was zusammen unternehmen möchte. Wie bitte soll man sowas verstehen (ich 
selber sage "Nein", ein Kolleg sagt, dass SIE einem ein Nein geradewegs 
in Gesicht schlagen würde)


Grundsätzlich kann man das sicher tun, nur bin ich zu scheu dafür. Es 
ist so oder so dumme Anmache (etwas anderes sieht man nur sehr selten) 
und für die Frauen ist es genauso offensichtlich wie es für uns wäre 
wenn sie es tun würden (nicht dass das eben häufig vorkommt und letztes 
mal hatte ich schlicht kein Interesse).