* noctem wrote: *


Also getrennt ist getrennt - das ist oft für mindestens einen der 
ehemals beteiligten ein Problem aber passiert ist passiert, Ende ist 
Ende, Schluss ist Schluss. Wenn dann einer von beiden hingeht und sich 
neu bindet ist das doch nur ein weiterer Schritt - oder sollte deine Ex-
Freundin deiner Meinung nach jetzt für alle Zeiten solo bleiben, nur 
damit du dich nicht noch mehr aufregen musst? Da gilt es nur Augen zu 
und durch.


Wieso das? Habt ihr beide es nötig euer Beziehungsende vor allen anderen 
noch groß auszubreiten und eine Schlammschlacht zu veranstalten, oder 
wie liegt das Problem?


Fragt sich, was hier schlimmer ist - nehmen wir mal an dein Freund hätte 
sich an diese Grenze gehalten aber innerlich immer gedacht "Wegen dem 
habe ich *die* Frau schlechthin nicht 'bekommen'" Sowas trägt auch nicht 
gerade zum Erhalt einer Freundschaft bei.


Ist er deine Mutter? Muss er dich schützen indem er alles, was dir 
schade *könnte* kilometerweit von dir weghält? Hätte er dich vorher 
fragen sollen, und wenn er's gemacht hätte, hättest du eventuell sogar 
ja gesagt? Wenn nein, welchen Grund gibt's dann dich hierüber zu 
wundern?

Urs