Weil es ja nicht die Lösung sein kann, die Aufgaben der Streikenden zu
übernehmen. Es ist sogar kontraproduktiv: Wenn die Leute ihren Müll selbst
wegkarren oder auch ohne PNV jeder problemlos zur Arbeit käme, könnte man
ja noch wochen- und monatelang weiterstreiken, ohne dass es große
Beeinträchtigungen gäbe. Dann würde man halt andere Wege finden, um auf
sich aufmerksam zu machen. So wie die Studenten, die im Protest gegen
Studiengebühren im Berufsverkehr Straßen blockiert haben. Logisch, wenn
die einfach nur kollektiv nicht zur Vorlesung gehen würde, täte ja kein
Hahn danach krähen.


gérard