Warum?
Sie ist doch Deine EX.
Wenn es Deine JETZT wäre, könnte ich Dich verstehen. Aber so?


Wie kam es eigentlich zu der Trennung?
Und WER hat sie verursacht?

Wenn sie es war, warum trauerst Du ihr noch nach?
Wenn Du es warst, welche Rechte hättest Du, ihrem Glück im Weg zu stehen?


Warum?
Kannst Du/Deine EX/Dein Freund seine Emotionen nicht unter Kontrolle halten,
nicht als eigenes, persönliches Problem betrachten, sonder zieh(s)t die
anderen mit hinein?


Wieso ist das eine "letzte Barriere"?
Inzest oder Bruch einer Beziehung wäre eine Barriere.
Aber wenn die Beziehung zwischen Dir und Deiner EX gelöst ist, warum soll
Dein Freund sich von ihr fernhalten? Sind er oder Deine EX Deine Sklaven?


--

Gruß,
Jörg
http://jxr.Pzghp-Wnfifd.zj