Neu binden ist natürlich kein Thema, aber wenn es jemand aus dem
Freundekreis ist, hat man natürlich das neue Glück ständig vor Augen. Bei
jemand Wildfremden wäre das nicht der Fall (außer man trifft sich zufällig
irgendwo)...

Trotzdem muss man sich natürlich von dieser Eifersucht freimachen, sonst
macht man nicht nur sich selbst sondern nebenbei vielleicht auch noch eine
ansonsten gute Freundschaft kaputt. Das ist es unterm Strich nicht wert,
wenn man bedenkt, dass vielleicht auch diese neue Beziehung nicht für die
Ewigkeit sein wird.


Naja, da müsste man sich ehrlicherweise selbst die Schuld für geben, denn
ob man sich an diesen "Ehrenkodex" halten will, entscheidet man ja immer
noch selbst.


Ja.


ben
-> diskret followuppend in "sein" Revier de.talk.jugend