Man hat den Kassenärzten ja schon ein Budget auferlegt. Mit dem Ergebnis,
dass halt vor Quartalsende dann jedes Mal die Praxis dichtgemacht und in
Urlaub gefahren wird, falls das Budget frühzeitig aufgebraucht ist...

Es sind aber auch die Patienten schuld. Man (auch ich, ich gebe es zu)
will heutzutage keine Erkältung auf natürlichem Wege mehr auskurieren, es
sollen gleich Antibiotika her. Und wenn ein Arzt die nicht verschreiben
will, sucht man sich halt einen anderen. Was soll man als Arzt da schon
machen?


oscar