Man hat den Kassen채rzten ja schon ein Budget auferlegt. Mit dem Ergebnis,
dass halt vor Quartalsende dann jedes Mal die Praxis dichtgemacht und in
Urlaub gefahren wird, falls das Budget fr체hzeitig aufgebraucht ist...

Es sind aber auch die Patienten schuld. Man (auch ich, ich gebe es zu)
will heutzutage keine Erk채ltung auf nat체rlichem Wege mehr auskurieren, es
sollen gleich Antibiotika her. Und wenn ein Arzt die nicht verschreiben
will, sucht man sich halt einen anderen. Was soll man als Arzt da schon
machen?


hans