Ist das schonmal vorgekommen, dass ein Betrieb streikbedingt Konkurs
anmelden musste?


Nicht wirklich. Wenn die Leute weniger in der Tasche haben, wird die
Wirtschaft weiter lahmen. Deshalb gibt es ja auch diverse Leute - z.B.
Krischkowski - die drastische Steuersenkungen für ein Allheilmittel halten. Wäre
natürlich auch ein Weg. Dann könnten die Bruttolöhne sinken.


Ja, da ist leider auch noch vieles im Argen. Bevor über Lockerung des
Kündigungsschutzes in der freien Wirtschaft diskutiert wird, sollte man
beim öffentlichen Dienst ansetzen. Aber dazu gehört eben auch, nur noch so
wenig Verbeamtungen wie möglich mehr durchzuführen. Schon allein an den
Schulen sollte es möglich sein, unfähige Lehrer, die sich auf ihrem
Beamtenstatus ausruhen, jederzeit loszuwerden. Das bisherige System, wo
man sich sogar sexuelle Übergriffe erlauben kann und dann nur versetzt -
oder wenn man Glück hat, sogar in den Vorruhestand geschickt - wird, kann
doch wohl nicht das Wahre sein.


oliver