Hallo Mfrpbx,


Wollte dir nur sagen: ich versteh dich. Mir ist genau das Gleiche 
passiert. Und obwohl er mich sogar "um Erlaubnis" gefragt hat und meine 
Ex-Frau schon längst mit mir abgeschlossen hatte (ich _dachte_ dasselbe 
von mir...), tut es jetzt verdammt weh. Und seltsamerweise wird es nicht 
weniger, sondern mehr. Es hat auch nichts damit zu tun, ob man sich 
selbst neu verliebt oder nicht. Es bleibt - und die Freundschaft ist im 
Eimer.

Da hilft es nichts, sich vorzusagen, dass man sich "frei"gegeben hat. Es 
ist für mich einfach eine Zurücksetzung meines eigenen Wertes. Er kann 
ihr plötzlich das geben, was bei mir nicht mehr ging.
Und dann noch mein Unverständnis darüber, dass die beiden sich ja schon 
seit 12 Jahren gut kannten, es jetzt aber plötzlich die große Liebe sein 
soll.

Noch dazu hat er mir in meiner Trennungszeit "beigestanden", weiß also 
sehr, sehr viel von ihr und mir. Und bei aller Vernunft bleibt der Hass 
und bleibt das Misstrauen. Man kann nicht alles, was wir fühlen, mit 
Vernunft erklären und damit abschalten. Man muss sich vorhandene Gefühle 
zugestehen und stehen lassen, auch wenn andere sie für nicht angebracht 
oder gar nicht-legitim halten.

Also: Nicht drüber grübeln, wie man den Schmerz bekämpfen kann! Die 
alten Bindungen und Gefühle loslassen, sein lassen, stehen lassen. 
Weitergehen.

Alles Gute,

Pascal