Hallo

Ich stehe vor einem echten Problem. In der Kurzform ohne viel
drumherum zu reden: Mein bester Freund, mit dem ich seit mehr als
einem Jahrzehnt alles geteilt hab und noch jeden Unsinn gemacht hab,
hat mir mitgeteilt das er ab sofort mit meiner Ex zusammen ist.

Meine Reaktion war erstmal das berühmte Schlucken und dann rot-sehen.
Was die ganze Sache so kompliziert macht ist vielfältig, die
wichtigsten Probleme sind jedoch:

1. Die Trennung bereitet mir seit eh und je Schmerzen bis hin zu
Selbstvorwürfen der schlimmsten Art.
2. Die Geschichte belastet den gesamten Freundeskreis, mit dem
Ergebnis das ich vor der Wahl stehe, mich abzukapseln oder
Streitereien hervorzurufen.
3. Bisher habe ich immer an sowas wie die letzte Barriere geglaubt,
nämlich niemals etwas mit der Ex eines guten Freundes anzufangen.

Vor allem der letzte Punkt schmerzt mich extrem, rational oder nicht,
ich fühle mich verraten. Er wusste um meine Gefühle und Probleme, hat
aber wohl entschieden, dass ich ja nun soweit sei so etwas zu
verkraften (kann man das überhaupt?)
Dazu muss ich fairerweise sagen, dass ich auch wusste das er meine Ex
immer schon ein wenig mehr als nur nett fand. Nur war da bisher die
oben genannte Barriere.

Jetzt stehe ich im Moment eigentlich vor den Scherben meiner sozialen
Kontakte, anders kann ich das wohl nicht beschreiben, und weiß nicht
mehr weiter.

Was sind Eure Meinungen da draußen? Ich habe mir meine gebildet und
die ist "ungesund" für meinen (ehemals) besten Freund...