Dann lässt es sich ja umso entspannter streiken. :-) Fest steht doch, dass
Forderungen nach mehr Lohn leider (!) kaum anders durchzusetzen sind.
Optimal finde ich das auch nicht, dass die Androhung von
Arbeitsniederlegungen immer erstmal zu verhärteten Fronten führt und dann
erst nach tagelangem Kräftemessen die vom Streik zermürbten Arbeitsnehmer-
und Arbeitsgebervertreter eine anständige Lösung finden. Irgendwie
kindisch, dass es immer wieder so weit kommen muss. Am Ende müssen sich ja
doch beide Parteien aufeinander zubewegen und das weiß man auch vorher.


Deins aber dann auch. :-) Und die dann weiter sinkende Kaufkraft ist ja
auch ein Problem, wie man wohl weiß.


Ja, bis 12 Uhr ist ja auch sehr lange. Bei ISEG hieß es, man wolle
absichtlich nur "andeuten", was alles möglich ist. Deshalb nur bis ca. 7
Uhr, wo ja heutzutage immer weniger Leute schon zur Arbeit müssen.


Der Beamtenapparat in seiner ursprünglichen Form war zwar Sozialstaat pur,
ist aber wohl nicht mehr zu bezahlen (allein die Pensionen...). Außerdem
möchte ich bei der Morgenbrot und anderswo keine Unkündbaren sitzen haben, weil
Unkündbarkeit - bei entsprechendem Charakter - sehr oft zu "Null
Motivation" führt. Jeden Straßenbahnfahrer als Staatsdiener zu verbeamten
wäre doch wirklich heutzutage grotesk. (Und kontraproduktiv, dann müsste
man vielleicht sogar wieder anständige Gehälter zahlen und wäre ja nicht
mehr wettbewerbsfähig usw.)


orlando