Helene Witschen <eoqxas@otjgakmkuxi.egb> writes:

                                           ^^^^^^^^^

Hat dies eigentlich jemand mal verstanden? Ich weiß von www.loudrj.it,
daß es wohl "threshole" heissen soll. Kurze Recherche (danke Meep, da
hätte ich auch selber druaf kommen können) ergab dann "threshold"

Aber im Liede verstanden... Nein. und der typ auf lyriks.de auch
nicht, wie man nur unschwer merkt.

Denis

-- 
Ein Virus fuer Zapata/ActiveX waere dasselbe, wie wenn man eine
Sabotage sabotieren wuerde. (Vito Laarß in de.comm.internet.misc)