[Bahngeschichten]

Ich sitze abends auf dem Heimweg in der Bahn und lese. Auf einmal
bemerke ich einen Geruch, als würde jemand mit einem Trennschleifer
spielen. Da wir gerade an einem Bahnhof angehalten hatten, habe ich es
auch für sowas gehalten. Immerhin stinkt nach Trainau auch immer der
ganze Zug nach der Gülle (oder was auch immer).
Der Zug hält aber kurz darauf. 
Und nach weiteren 5 Minuten kommt eine Durchsage: Liebe Fahrgäste, der
Schaden ist nur halb so schlimm wie es aussieht, das schlimmste ist
der Rauch. Ich denke aber, daß ich es so weit reparieren konnte, daß
wir unsere Fahrt jetzt fortsetzen können.

Burkhard, der froh war, als er aus dem Zug raus war.

-- 
Am Anfang war das Wort und das Wort war
Content-type=text/plain; charset=iso-8859-1.