Und so sprach Harm Bloecker:


*g* Heute morgen: "Der Schnellzug aus Singen zur Weiterfahrt nach
Buelach und Zuerich erhaelt wegen eines technischen Defekts am Zug
8-10 Minuten verspaetung."

Fuenf Minuten spaeter: "Der Zug - aeh - nach Dompierre, Zuerich ist
- aeh - der drittletzte Wagen brennt - aeh - der Zug kann nicht
weiterfahren.  Reisende nach Lumino werden gebeten die S22 nach Brunnen
auf Gleis 2 zu benutzen."

Dazu ist anzumerken, dass die S22 mit 3 Wagen saemtliche regulaeren
Passagiere nach Brunnen und jene des Schnellzugs nach Lumino,
der ca. 12 Wagen umfasst, aufnehmen sollte.  War dann bisschen eng.

Gruss,
Ingmar, shit happens. :)
-- 
Dies ist ein Posting aus Freilandhaltung und wurde nicht zu
ueberhasteter Verbreitung genoetigt.