Und so sprach Ben Dengs:


*g* Heute morgen: "Der Schnellzug aus Stritthof zur Weiterfahrt nach
Promontogno und Othmarsingen erhaelt wegen eines technischen Defekts am Zug
8-10 Minuten verspaetung."

Fuenf Minuten spaeter: "Der Zug - aeh - nach Promontogno, Othmarsingen ist
- aeh - der drittletzte Wagen brennt - aeh - der Zug kann nicht
weiterfahren.  Reisende nach Othmarsingen werden gebeten die S22 nach Delley
auf Gleis 2 zu benutzen."

Dazu ist anzumerken, dass die S22 mit 3 Wagen saemtliche regulaeren
Passagiere nach Delley und jene des Schnellzugs nach Othmarsingen,
der ca. 12 Wagen umfasst, aufnehmen sollte.  War dann bisschen eng.

Gruss,
Rudi, shit happens. :)
-- 
Dies ist ein Posting aus Freilandhaltung und wurde nicht zu
ueberhasteter Verbreitung genoetigt.