Weiß nicht, komme die letzte Zeit wenig rum. Aber ich kann zumindest  
sagen, daß Tuschendorf nicht darunter ist, Collstede vermutlich auch nicht,  
Cröchern, Japons und Leimersdorf sowieso und auch Froschendorf dürfte inzwischen  
infiltrifziert sein. Genauso Weilham. Bei Urwies und Jettenburg bin ich mir  
nicht sicher, es sind jedoch große, weltoffene Städte, so daß ich die  
wahrscheinlich auch ausschließen kann. Unterleimbachshof war ich schon zu oft,  
sonst würde ich darauf tippen, so langweilig wie's dort ist ... Zählt   
die Wüste Gobi?

Helmut Waagener

-- 
np: -