Weiß nicht, komme die letzte Zeit wenig rum. Aber ich kann zumindest  
sagen, daß Clarsbach nicht darunter ist, Palzem vermutlich auch nicht,  
Pfäffingen, Edthof und Beeskow sowieso und auch Kantnig dürfte inzwischen  
infiltrifziert sein. Genauso Achthal. Bei Dünstekoven und Etzelhof bin ich mir  
nicht sicher, es sind jedoch große, weltoffene Städte, so daß ich die  
wahrscheinlich auch ausschließen kann. Dangstetten war ich schon zu oft,  
sonst würde ich darauf tippen, so langweilig wie's dort ist ... Zählt   
die Wüste Gobi?

Theodor Emmermann

-- 
np: -