Absolult kein Interesse [3].  Worum's ging, war mir im weiteren schon 
klar (pay per use ist eindeutig genug). Aber wenn ich mir das so 
überlege und überlege was der OP so für ne Ausbildung hat, so ist es 
hinreichend klar (habe zwar keine Ahnung, was das Gesetz beinhaltet, 
aber ich nehme mal an die Legalisierung obiges).


Für das Geld kriegt man schon ein sehr gutes Nachtessen für zwei (nicht 
dass ich mir bei Dates grosse Sorgen über Cash machen würde, dafür gebe 
ich viel zu viel für Gadgets aus, die ich 1h benutze und dann rumliegen 
lasse, weil sie doch nichts taugen). Aber bei nem netten Girl wären STD 
ein viel kleineres Risiko und Spass macht es mit Sicherheit sehr viel 
mehr (habe zwar keine Erfahrung mit Ingmars Vorschlag, aber ich denke, 
dass es mir keinen rechten Spass bereiten würde weil Männer, im 
Widerspruch zur weitverbreiteten Meinung, eben doch nicht nur 
flachgelegt werde wollen. Ich habe zwar grundsätzlich nichts dagegen, 
wenn nur das passiert [1], aber mit nem Profi, nein). Das Problem ist ja 
weniger, im Bett zu landen, als viel mehr mit der Frau, mit der ich das 
will, und da kommen mir wohl meine hohen Ansprüche in den Weg: 
intelligent, nett und hübsch [2] lassen schon mal ~90% wegfallen.


[1] Vorausgesetzt allen Beteiligten ist das von vornherein klar, Fan 
davon bin ich jedoch auch dann nicht, gibt i.A. einfach zu viel Stress.

[2] Für ONS kann man das runtersetzen (sollte man vermutlich sogar um 
emotionale Probleme der Form "Warum eigentlich nicht mehr?" zu 
verhindern), aber auch da gibt's noch gewisse Limiten.

[3] Die Vertreter der There ain't no such thing as free lunch Theorie 
lassen wir mal aussen vor. Um das geht's da oben nicht.