Knut Holtappel <byxgzvlnxctixx@cup.xug> writes:


Er erdrückt einen zu Tode, oder wie?


Das war auch nicht schwer. Immerhin habe ich gestern auch hildegard
einmal so geschafft, daß ich als VIP alle Gegner umgangen habe und
entkommen bin. Leider war ich danach kein VIP mehr, was mir leider
erst bei meinem Abschuß (als danach nicht die Terroristen gewonnen
hatten) bewußt wurde.

Enno

-- 
Die 10 Gebote sind deshalb so kurz und verständlich, weil sie ohne
Mitwirkung einer Expertenkommission entstanden sind.
[de Gaulle, Nico]