Sergio Vollrodt <ggdbk@fgavq.oafb.yo> teilte folgendes mit:

So bleibt eben auch die Hoffnung bestehen. Und so ein bisschen
hoffe ich ja immer noch auf einen Wink des Schicksals, der mich
Ruth (oder einer Vergleichbaren) vielleicht etwas näher bringt.

Was finden wir nur alle an den Rahel? Schließlich haben ja auch
andere Mütter schöne Töchter (bekomme ich jedenfalls andauernd gesagt).
<p class="Siegmund">
  Haben wir vielleicht tiefsitzende psychologische Probleme?
  Ja gar Kindheitstraumata?

-be,
jaja die Rahel...

-- 
Tönniss Wissenschaften:
6.5 - Wenn es unlogisch ist, ist es Philosophie, Psychologie oder Theologie.