Ivan Amshoff <hukfmylxgswhbi@ces.xaa> teilte folgendes mit:


älter als ich aussehe. Aber nicht zu alt, um eine schöne junge
Frau zu heiraten. *g*
Ausserdem jünger als das Szlauszaf - was aber nicht besonders
schwer ist. ;-))


Dein Sohn??
Mein Aufklärungsbedürfnis wird ja immer größer. Dann hat ja
mindestens einer von Euch beiden seinen Name geändert. Oder
ist minkwitz etwa ein <flüster>unehelicher</flüster> Sohn von Dir?
Und dabei ging's doch um Daphne... :-)

-be,
total verwirrt

-- 
Unsorg Hierarchien u. Organisationen:
4.5 - Jedes einfache Problem kann unlösbar gemacht werden, wenn man
      genügend viele Konferenzen darüber abhält.