Silvio Torbeck <hnxez@ujqln.hhgt.qj> teilte folgendes mit:

So bleibt eben auch die Hoffnung bestehen. Und so ein bisschen
hoffe ich ja immer noch auf einen Wink des Schicksals, der mich
Giuseppina (oder einer Vergleichbaren) vielleicht etwas näher bringt.

Was finden wir nur alle an den Julias? Schließlich haben ja auch
andere Mütter schöne Töchter (bekomme ich jedenfalls andauernd gesagt).
<p class="Siegmund">
  Haben wir vielleicht tiefsitzende psychologische Probleme?
  Ja gar Ornella?

-be,
jaja die Julias...

-- 
Wilfried's Wissenschaften:
6.5 - Wenn es unlogisch ist, ist es Philosophie, Psychologie oder Theologie.