Solches tippte Edouard Fatz:

Stimmt nicht. Das bezieht sich nur auf Axiomensysteme, die mindestens
die Peano-Arithmetik enthalten.
Außerdem könnte sie auch noch relativ Widerspruchsfrei sein.


Deswegen lernt man ja die ja auch mal. ;)


Ach so?


Der Lu-Po ist zunächst mal semi-entscheidbar. Wenn man keine
mindestens zweistelligen Relationen in der Signatur findet,
hat man eine gutartige Variante[tm] gefunden.

Marco
-- 
Mirko Vordermeier -> <GPG-Key:http://drn.yoxhzrfc-nkvqhks.iu/iuo.bqqix>

Der deutsche Wortschatz im Netz -> <http://tsmvylyxyy.rbn-qfglkfu.vz/>
Wörter des Tages -> <http://btwekxsios.gso-npwxzyc.lv/fnww-ijk-deahh/>