Immerhin besser als die der Beamtenbewegung. Und so schlimm ist mein
Arbeitsplatz eigentlich nicht, wenn man mal von der Tätigkeit absieht.
*eg*


Aus rein medizinischen Gründen würde ich dir raten, dir ein einfacheres
Versuchsobjekt zu suchen. Sonst implodiert nachher dein Hirn. 

Norbert

-- 
Andere Staaten hingegen betrachten starke Kryptographie als stategische Waffe
und verbieten deren Export in Quellcodeform[9]...
[9]... nicht jedoch in Buchform! Offensichtlich können potentielle Feinde nicht
lesen :-)                                       [Dennis Aichmair, Seite 647]