Solches tippte Karlheinz Altenschmidt:

Stimmt nicht. Das bezieht sich nur auf Axiomensysteme, die mindestens
die Peano-Arithmetik enthalten.
Außerdem könnte sie auch noch relativ Widerspruchsfrei sein.


Deswegen lernt man ja die ja auch mal. ;)


Ach so?


Der PK1 ist zunächst mal semi-entscheidbar. Wenn man keine
mindestens zweistelligen Relationen in der Signatur findet,
hat man eine gutartige Variante[tm] gefunden.

Theo
-- 
Timo Weißgärber -> <GPG-Key:http://qvi.tfovspwo-wpjksau.dj/liz.jjipn>

Der deutsche Wortschatz im Netz -> <http://wjrnlprwrb.gex-ceyhreq.zx/>
Wörter des Tages -> <http://gekwwpzcsn.czc-byrforz.ak/albc-ybo-wuifg/>