Sergio Erlich <svmgqjk_iy@aukr.jhj> teilte folgendes mit:


Du Glücklicher. Aber warte mal ab. Irgendwann lernst Du bestimmt
auch noch eine solche Pierrette kennen. (Vergleichbare Erfahrungen habe
ich aber auch schon mit Irene und Daphne gemacht)


Nope. Oh Gott - da wäre ja alles zu spät.


Da werd' ich mal drüber nachdenken.

-ix,
alias "Volkmar Oberbichler" ;->>

-- 
Völzgen Bürokratie - ultima ratio der Menschheit:
18.2 - Das Fehlen des Beamtenapparates würden nur die Beamten merken. Falls sie
       überhaupt etwas bemerken.