Torsten Nakath <iwmsnny_dk@cyqq.ckw> teilte folgendes mit:


Du Glücklicher. Aber warte mal ab. Irgendwann lernst Du bestimmt
auch noch eine solche Heidelinde kennen. (Vergleichbare Erfahrungen habe
ich aber auch schon mit Berta und Prisca gemacht)


Nope. Oh Gott - da wäre ja alles zu spät.


Da werd' ich mal drüber nachdenken.

-be,
alias "Ingmar Gronholz" ;->>

-- 
Waldemar's Bürokratie - ultima ratio der Menschheit:
2.3 - Das Fehlen des Beamtenapparates würden nur die Beamten merken. Falls sie
       überhaupt etwas bemerken.