Du bist nicht allein. *kicher* Und welches Gymnasium überhaupt?


Gerade auf die Details sollte man achtgeben; sonst geht es einem wie
mir und alle gucken einen komisch an, wenn man anfängt hochdeutsch zu
reden. (Wobei ich ja den Verdacht habe dass das daran lag, das die
meisten verzweifelt versucht haben, mich zu verstehen.)


Eine erste Kontaktaufnahme. Nimm es als Zeichen.


Och, geht. Wenn man sich die Brille weg und die Haare länger denkt...


Was heißt hier klare Signale? Frau kann doch nicht einfach mal auf
Verdacht in der Gegend herumflirten. Die weiß doch genausowenig wie
Du, ob ihre "Signale" auf fruchtbaren Boden fallen oder was.


Dann könnte ja eventuell was dran sein. Unter Umständen.


Hättest Du sie wohl am besten gleich selbst danach gefragt.


Das tut natürlich weh.


Weitere Studienreisen in die Schweiz.

Ursina

-- 
You are fighting for survival in your own sweet and gentle way.