Und so sprach Willy Verdonck:


Darueber wuerd ich mir nicht zu viele Gedanken machen. War bei uns in
der Uebung auch immer das Riesen-Thema, aber war an der Pruefung
erstens nur eine Aufgabe und zweitens recht einfach (nur fehlende
Schritte ausfuellen und Schlussregeln angeben). Guck Dir die Beispiele
im Skript an und mach die Schlussregeln in die FS, dann ist das
gegessen. :)


Das war's schon bei einem Kollegen ein Jahr vor mir so. - Ich kanns ja
auch nachvollziehen, bei den Scharen von Indizes und so.


Ja, das ist tatsaechlich so. Hat aber den Vorteil, dass man alles
schon mal durchgedacht hat, und zwar mit allen kruden
Querverzweigungen die denkbar sind. :-) Ich denke, die Vorlesung ist
in erster Linie fuer diejenigen problematisch, welche noch keinen Plan
haben und dann aber wrklich gar nix verstehen von dem, was der Typ da
erzaehlt.

Mittlerweile haelt er uns ja auch fuer einen Haufen desinteressierter
Typen, die nur Geld verdienen wollen und sich nicht fuer seinen Stoff
interessieren. Dass seine Vorlesung unter Umstaenden nicht goettlich
sein koennte, steht nicht mal zur Diskussion ...


Naja, man muss sich schon damit beschaeftigen. Meistens schaut auch
nicht mal wirklich viel raus (ich hab teilweise auch >8h an komischen
Info I Aufgaben gebastelt), aber man lernt sicher dabei. Wenn's auch
nur Urs ist. :-)


Das Buch ist teilweise ziemlich abstrakt. Ich denke, ohne die
Vorlesung ist es ein ziemlich harter Brocken. Wenn Du's hingegen im 2.
Semester parallel zur Vorlesung liest und fuer die Uebungen benutzt,
ist es extrem gut.

Gruss,
Leonhard.
-- 
Dies ist ein Posting aus Freilandhaltung und wurde nicht zu
ueberhasteter Verbreitung genoetigt.