Merz hat uns gewarnt dieses Jahr werde natürliches Schliessen verlangt 
werden am Vordip :-(


Da hat's viel zu viele Indices (aber meistens sind es eher Schreibfehler 
der peinlicheren Sorte (zB vollständige Matrix mit partil Matrix zu 
übersetzen). Ist aber beruhigend das der Prof das selber nicht im Griff 
habe.


Genau. Info 1 setzt voraus, dass man eine richtige Sprache beherrscht. 
Und nein, Stefan fällt da sicher nicht drunter. (Ist nur unfair, das 
ITET C++ machen darf).


Erstes Ziel ist ein Master zu haben. Dann Geld verdienen, wenn man im 
Vorbeiweg was lernt, gut, sonst auch egal ;-)


Oberon kann ich auch lernen wenn ich irgendwo ein Stück C im web klaue 
und nach Oberon übersetze.


Viel schlimmer als Tills Folien kann's ja wohl nicht sein.