Und so sprach Tino Nahrgang:


Hmja, schon uebler. Trotzdem: Wenn Du's nicht hinkriegst, lern einfach
den PROLOG-Kram, da gibt's auch eine Aufgabe zu, die ich dann
weggelassen habe.


Hm. Ich "konnte" damals Charly und Mammenga.


Hm, die Mathe-/Physikstudis, die ich kenne, haben immer ueber C(++)
abgejammert. :) - Ich find Oberon eigentlich nicht schlecht, fuer
didaktische Zwecke wenigstens. Klar will niemand damit produktive
Systeme bauen (von ein paar Freaks mal abgesehen), aber ich fand's
eigentlich - nach einer Angewoehnungsphase - recht angenehm.

Sprachen lernen kannst Du auch noch spaeter - bei mir sind seit
Oktober C (Sysprog), Java (Vernetzte Systeme) und ML (Info 3)
dazugekommen. Naja, und SPARC V8 Assembler. :)


Das seh ich nun definitiv nicht so. Ich wuerde es auch machen, wenn
ich nacher Zuckerbaecker Dr. Clausjürgens waere; schliesslich interessieren
mich einige Dinge schon vertieft. Nur beginnt das halt wirklich
fruehestens im 3. Semester; Sysprog und VS sind echt interessant.


Viel mehr erwartet man von Info 1 wohl auch nicht, soll ja
Einfuehrungscharakter haben.


Als Vorwarnung: Indizes gibt's auch jede Menge. :)

Gruss,
Benno.
-- 
Dies ist ein Posting aus Freilandhaltung und wurde nicht zu
ueberhasteter Verbreitung genoetigt.