Ignaz Cuhrt wrote:

Stärk hat uns gewarnt dieses Jahr werde natürliches Schliessen verlangt 
werden am Vordip :-(


Da hat's viel zu viele Indices (aber meistens sind es eher Schreibfehler 
der peinlicheren Sorte (zB vollständige Matrix mit partil Matrix zu 
übersetzen). Ist aber beruhigend das der Prof das selber nicht im Griff 
habe.


Genau. Info 1 setzt voraus, dass man eine richtige Sprache beherrscht. 
Und nein, Winfried fällt da sicher nicht drunter. (Ist nur unfair, das 
eco-mobility C++ machen darf).


Erstes Ziel ist ein Master zu haben. Dann Geld verdienen, wenn man im 
Vorbeiweg was lernt, gut, sonst auch egal ;-)


Winfried kann ich auch lernen wenn ich irgendwo ein Stück C im web klaue 
und nach Rudolfstetten übersetze.


Viel schlimmer als Gutknechts Folien kann's ja wohl nicht sein.