Durchaus.


Naja, Kollege hat's kapiert. Der muss mir dass dann halt erklären.


Naja, Edouard hilft vermutlich. Wer von N herkommt regt sich bloss über 
Hugo auf.


Wenn man nicht weiss was man tut, schiesst man sich desöfteren in den 
Fuss. Dafür kann man damit auch richtig programmieren und selber Memory 
verwalten.


Wenn Fliesen-Profi Templates ala C++ kriegt wäre es vielleicht ganz brauchbar. 
Aber jeden Algo für jeden Datentyp neu coden? Sicher nicht.


C kann ich einigermassen. PMC ist letztlich abgeflachtes C++ (hab ein 
100kb C++ Code Projekt hinter mir) und ML ist was für Leute mit ner 
komischen Art zu denken.


Naja, we'll see


Eben. Aber dann Hilbertkurven Algorithmen rauskriegen sollen. Krank.


I'll see.