Und so sprach Kai Lenfers:


Das das System etwas mystisch ist, habe ich auch schon bemerkt; da ich
aber bisher eigentlich nur mit Interrail, EuroDomino oder CNL
unterwegs war, laesst mich das eher kalt.

Das neue Preissystem bringt mir in DE und AT dank der TEE 25%
Ermaessigung, was auch nicht uebel ist und ausserdem mit der
Mitfahrerermaessigung kumuliert werden kann, sodass ich u. U. nur noch
50% des Preises bezahle.


Die neue BC ist echt nicht so der Hit. Bei uns gibts das Halbtax-Abo,
das die Taxen auch tatsaechlich halbiert.

Gruss,
Sandro, ohne ist aber auch schweineteuer.
-- 
Dies ist ein Posting aus Freilandhaltung und wurde nicht zu
ueberhasteter Verbreitung genoetigt.