Und so sprach Sébastien Althüser:


Dann vermisst ihn ja auch keiner mehr. :)


Jap, aber die Displays sind eigentlich noch nett, sonst. :)


Tja, drum steig ich eben beim ersten Halt zu. :)


Der Erwartungswert duerfte also ein betontes Seufzen sein. :)


Zuverlaessigkeit ist bei den GKCS echt gut (bis auf wirklich seltene
Ausnahmen). Bei der Zugbegleitung wurde allerdings in den letzten
Jahren auch abgebaut; mittlerweile realisieren sie aber die NAchteile
und es gibt wieder einen Trend zu mehr Personal.


365 Tage Schweiz (Bahn, Bus, Schiff) ~1450 EUR. :-)

Gruss,
Ivan, und Zuschlaege gibt's gar keine.
-- 
Dies ist ein Posting aus Freilandhaltung und wurde nicht zu
ueberhasteter Verbreitung genoetigt.