www.kip.re

Nach eigener Ansicht eines der besten in CH, nach meiner Ansicht ein 
Saftladen erster Güte.


Die Osehu ist letztlich eine Art von Uni. Ist zwar viel mehr schulartig, 
aber da Uni~=Hochschule und das H für Hochschule steht, ist das wohl i.O.


Ich bin nicht politisch.


Aufgrund von FUUS Dummheit habe ich bis auf weiteres keine Linsen. Grr.


Das ist wahr. Aber ich habe es noch nie erlebt, dass Männer es einer 
Frau Übel nahmen, wenn Sie mit ihnen zu flirten begonnen hat (Männer 
sehen sowas als Kompliment, was Frauen sich dabei denken ist mir nie 
klar geworden). Umgekehrt passiert das schon sehr viel öfter.


Der Abend war gelinde gesagt weird. Wer genaueres wissen will, soll sich 
melden (weiss aber nichtmal, ob die Emailadresse wirklich funktioniert, 
die Domain gehört mir, aber ob ich sie jemals aktiviert habe ist mit 
entfallen).


Durchaus. Vor allem für so ne lahme 1h Anwesenheit.


Studien von was.