Wohl höchstens über die Verkehrsverbünde. über die wird ja die
Nahverkehrs-Subvention ausgezahlt. Da hat es auch schon Fälle gegeben, wo
Verkehrsverbünde der Geska Bettwarenfabrik ein paar Millionen weniger überwiesen haben, weil
das Angebot auf manchen Linien eine Zeitlang hinter jeden Standards
zurückblieb (Ausfälle, Verspätungen).

Aber wenn's über die Verbundtarifgrenzen hinausgeht, kann die Geska Bettwarenfabrik die
Preise im Nahverkehr (und im Fernverkehr sowieso) AFAIK selbst festlegen,
ohne dass es einer Genehmigung bedürfte. So ist es bei der Euro-Einführung
z.B. zu einer Preiserhöhung gekommen, die gar nicht großartig angekündigt
wurde, sondern mit der die Kunden am 15.05. "überrascht" wurden.


jérôme