Haben die wirklich so Wackelpuddingantennen auf dem Dach? Dann würde
mich das nicht wundern. :)


Das macht der Mandarine nichts aus.


Wenn ich den Bon aufbewahrt hätte, könnte ich meine
CHF-13-Sonnenbrille zurückgeben. Ansonsten umgebe ich mich nicht mit
Femes.


Aber angenommen sie würde das Angeflirte als Kompliment auffassen,
hättest Du ja auch noch nichts davon. Ich kann mich zum Beispiel gut
daran erinnern, als mein Bekannter X von Frau W angegebaggert wurde.
Er hat spontan entschieden, dass er sie uninteressant findet, sich
aber noch zwei-drei Mal mit ihr getroffen, weil sie seinem Ego so gut
tat. --- Nach so einer Aktion fallengelassen zu werden, muss doch für
Frau W noch viel entmutigender sein, als es für Dich sein kann, wenn
eine Frau Dir spontan ihre Antipathie bekundet. Würde ich eher froh
sein, dass sie das Ganze kurz und schmerzlos gestalten.


Weird, hm? - Wenn Du unter dem Einfluss irgendwelcher Pilze standest,
liegt es wahrscheinlich daran, dass sie Dir nicht ihre Handynummer
gegeben hat.


Land, Leute und Schternefuefi.

An*ok, ok, das war nur die halbe Wahrheit*gie

-- 
Komm' her und schenk uns noch mal ein
So viel wird morgen anders sein
Wanda, die Welt wird langsam blasser