Da hat's gar keine Antennen auf dem Dach. Was das Flash Ding soll wird 
mir auf ewig ein Rätsel bleiben.


Richtiger Optiker hätte für die gleichen Linsen 30% haben wollen.


Ich hätte ihr vermutlich auch eine Chance gegeben. Wenn Sie dann nicht 
selber merkt, dass es nicht funktioniert, dann hat sie sowieso grössere 
Probleme als eine Abfuhr zu kriegen. Und für einen ONS kommt's auch 
nicht so drauf an, ob man nun zueinander passt oder nicht.


Ich glaube ich muss die Story per PM liefern.


Und die ganze Wahrheit?