Und so sprach Justin Clases:


Naja, Physik 3,5. Der Rest genuegend bis gut => 4,0 Schnitt. :)

Alg I war an der Pruefung eher einfach (IMHO); hat auch den Vorteil,
dass man die alten Vordips angucken kann und dann an der Pruefung kaum
was anderes sieht.


Ich fand die Vorlesung nicht mal so schlecht (Algebara jetzt), aber so
monoton, dass ich regelmaessig eingeschlafen bin.


In Info I fand ich ihn eigentlich noch ganz kompetent. Er erklaert nur
ein wenig ... seltsam.


Beispiele? - Die Themen fand ich so uebel nicht; nur Didaktik eben ...


Iler rocks. :)

Gruss,
Kurt.
-- 
Dies ist ein Posting aus Freilandhaltung und wurde nicht zu
ueberhasteter Verbreitung genoetigt.