Lars Carus <tyliib-qjgy-917039@nefk.jjktau.op> writes:


Nein. Obwohl ich der Ansicht bin, man kann nie genug Klebeband bei
sich haben, irgendwo kann man es immer brauchen (Und sei es nur, Vera
an Windy zu fesseln versuchen), würde ich bei einem Auto eher einen
Schraubendreher und Wagenheber sowie meinen Leatherman nehmen. 
Und ja, ich repariere selber, was ich selber kann.


Das Buch steht heute noch bei meinen Kinderbüchern irgendwo hinten im
Regal, IIRC. 

Hannes


-- 
Kein PC ist unnütz - er kann immernoch als abschreckendes Beispiel dienen!