Hmm das sollte ich ja eigentlich auch hinkriegen. Nur mit dem 
natürlichen Schliessen haperts (muss Stalldeckers eigentlich geniales Skript 
über Weihnachten mal anschauen).


Das ist wahr. Seine Stimmlage ist eher nervend. Und sein Skript ist eher 
fehlerhaft.


Ein wenig? Der Aha Effekt ist jeweils sehr imposant wenn man endlich mal 
durchblickt, was er eigentlich erklären will und realisiert, dass man 
das in 5 min sehr viel besser erklären könnte. Als ich kürzlich mal 
wieder da war, hat er doch ohne Uebertreibung 25min darüber doziert, 
wieso man Daten auf die HD speichern muss (Stromausfall löscht Memory.
Dass das RAM beim beenden des Prozesses auch freigegeben wird, hat er 
glaub unterschlagen).


Aktuelles Beispiel: Hilbert Kurven. Rekursion ist ja schön und gut, aber 
der Algorithmus ist so verdreht, dass man das kaum selber rausfindet 
ohne eine Vorlage aus dem Web zu holen (möglicherweise ist jedoch genau 
das die Idee. Who knows).


Hab mir sein Buch bestellt, ist aber noch nicht angekommen. Im Forum war 
man sich einig, dass man die Zeit, die Info 1 benötigen würde, besser 
mit dem Studium des Buches verbringt.