Und so sprach Claus Inderbieten:


Das mit dem Speisewagen ist mir vorher noch nie passiert; die
Platzreservation scheint allerings mit irgendeinem embedded Windows zu
laufen. :)


Ich fahre fast jeden Freitag mit dem Ding und weiss ziemlich genau, wo
die Tuer zum vordersten Wagen beim Stillstand ist. Dadurch bin ich
immer der erste beim Einsteigen und kann vorne rausgucken.  :-)

Stehen muss man hier eigentlich nie.


Ich fahre taeglich nach Ardon und zurueck und kann nicht klagen. In
Deutschland fahre ich meist nur laengere Strecken oder Nachtzug, und
da ist mir bisher auch nichts wirklich Dramatisches untergekommen. Und
fuer den Preis, den man bezahlt (durch geschicktes Waehlen des
Tarifs), kann man auch nix sagen.

Gruss,
Raphael, 4 Tage Deutschland ~150 EUR, Zuschlag inklusive.
-- 
Dies ist ein Posting aus Freilandhaltung und wurde nicht zu
ueberhasteter Verbreitung genoetigt.