Ulf Thuner <fvaekgctyr@gnfubiofxu.rg> teilte folgendes mit:


Schon, sieht aber doof aus. Mit Aufputzleitungen gebe ich mich nicht
zufrieden. *prol* ;-)


Du meinst beispielsweise die warme Waschküche oder die heisse Badewanne,
oder gar die Abstellkammer? Entdecke die Möglichkeiten... :-D
Vz Orgg vffrf nore vz xnygra Jvagre nz xhfpuryvtfgra, haq qn vpu wn
frvg urhgr rva arhrf unor...


RL = Real-Life?
[x] Antrag befürwortet


-be

-- 
Vito Finanzamt:
03.12 - Wenn du einen Finanzbeamten auf einen kleinen Fehler in deinem Steuer-
      bescheid aufmerksam machst, der zu deinen Gunsten geändert werden soll,
    wird er einen großen Fehler entdecken, den er zu deinen Ungunsten anrechnet.