Im Dezember schrubselte Jürg Bockhold folgendes:


Am besten garnicht. Wenn man meint das Buch ist erhaltenswert und man
will etwas Geld investieren dann sollte man es direkt zum Profi bringen
und nicht selber dran rumkleben. Wenn dein Auto kaputt ist, dann holst
du doch auch nicht das Klebeband und den Hammer und versuchst es selber,
oder?


Wenn es sich z.B. um Lehrbücher handelt, die sowieso nur paar Jahre
ihren Dienst tun sollen, dann spricht nichts gegen ein solches
Vorgehen. Denn diese mustert man ja irgendwann sowieso aus.

Peter
-- 
"Und dann stehe ich da und sage Netiquette!!! und die Antwort ist
*hahaha*" - "That's life."
(Peggy Sudmeyer und Didier Schoemackers in db.meppbkpe.questions)