Und so sprach Nadja Gersdorf:


Wir koennen ja nochmal drueber reden, vielleicht findet sich ja noch
ein geeigneter Anreiz ... ;) Ausserdem habe ich mir sagen lassen, dass
A2 auch geht und in der Laenge bis 12m. Fotoqualitaet.


Ermaessigt. Und an den Video-Sessions. Und neuerdings teuer (CHF
15.-). An den RBV-Veranstaltungen gibt's jeweils Freibier, und
trotzdem war ich noch nie dort.

Gruss,
Philippe.
-- 
Dies ist ein Posting aus Freilandhaltung und wurde nicht zu
ueberhasteter Verbreitung genoetigt.