Vermutlich nicht. Sonst hätte ich mich kaum für die JSZ eingeschrieben 
("Schwierig?!? Das haben sie über's Gymnasium auch immer gesagt. Da 
lagen sie falsch." Leider lagen sie diesmal richtig).


Das sind Details die normalerweise nur in CH beachtet werden, aber ja.


Nur dass mir der Samichlaus fast eine Mandarine an den Kopf geworfen hat...


? Vermutlich würde man mich sowieso nicht so einfach wiedererkennen.


Nein. Empirische Forschung führt da auf keinen Grünen Zweig (Glück schon 
eher, nur dass es schlussendlich eher Unglück im Glück war). Was 
wirklich etwas bringt entgeht mir nach wie vor (genauso wieso die Frauen 
in diesem Land nicht fähig sind, klare Signale zu geben).


Wieso sagen mir immer alle was ich sowieso schon weiss... Grmbl.

Interessantere Dinge wie zB die Handynummer von der Bekanntschaft von 
vorletztem Weekend will man mir dann nicht geben (ihre Mutter kann ich 
ja wohl schlecht drum bitten).


Also kostenlos war höchstens der Eintritt (wenn man, wie gewisse 
Kollegen, nicht gerade die Legi vergessen hatte).


Aha. Was wird damit denn finanziert?