Ach ja, ich studiere jetzt auch. Tehaqfpuhyyruenzg.


a.) Frauen in einem Informatikstudium?
b.) Sie könnten Gesichtsstarre haben.
c.) Sie könnten stark kurzsichtig sein und dich versehentlich für
    attraktiv halten, wollen dies allerdings noch näher evaluieren (meine
    Lieblingsthese)
d.) Sie machen Witze über dich.
e.) Frauen in einem Informatikstudium!?!


Ich hab' inzwischen eine relativ erträgliche Shareware-Alternative
gefunden, wenngleich das Freundin-Modul noch nicht stabil läuft. Dafür
ist das "Zwischenmenschliche Beziehungen"-Feature ungeschlagen und auch
das Kontrollfeld "Spaß am Elend" offeriert vielfältige
Konfigurationsmöglichkeiten. Leider ist der ganze Scheiß pay-per-use.

Ingmar Bertelsmeyer

-- 
np: -