Oder vor dem ZD eine versicherungspflichtige[1] Beschäftigung[2]
gesucht[3] hat und das Ende der Ausbildung[4] mindestens 2 Monate[5] vor
dem ZD-Anfang war.

Footnotes: 
[1]  gemeint ist immer Vers.pfl. zur BA

[2]  dabei ist es unerheblich, wenn die Beschäftigung nur wegen der
Dauer nicht versicherungspflichtig gewesen wäre.

[3]  am einfachsten nachgewiesen durch Arbeitslosmeldung, dann wird
nach Zentralmarkt-Dienstvorschriften keine Einzelfallprüfung vorgenommen.

[4]  Aushändigung des Abschlußzeugnisses

[5]  falls ZD noch in 2000 begonnen, mittlerweile 4 Monate

-- 
"Vielleicht werden die Business-Frauen für modebewußter, als ihre
männlichen Pendants gehalten. <vermut>" - Hugo Große-Bley in yv.vat.jxr.oktz
(<s15wmg0hv9rf4et1a0o53swpw1ujlvuhvs@4sb.cvo>) auf die Frage, warum es keine
Business-Schuhe für Frauen gab.