Hallo,

da hier in der Nachbarschaft nur recht wenig Kinder wohnen, bin ich
auf eine Idee gekommen:

Er (Albert, 8 Jahre) kann ja nun lesen und schreiben, und da wäre ein
Brieffreund (per eMail) mit dem er regelmäßig Kontakt haben könnte
eine schöne Abwechslung für ihn.

Zweitens könnte er damit einen Freund finden mit dem er offen reden
(schreiben) kann. Seine Eltern sind nicht gerade vorbildlich. Zu mir
ist er zwar recht offen, jedoch braucht er jemanden in seinem Alter.

Es wird eine reine Brieffreundschaft ohne Kontakt. Wenn es sein muss,
prüfe ich, ob hinter dem Internet-Kind auch ein Kind steckt. Wenn sie
sich irgendwann mal sehen wollen, dann muss ein Erwachsener dabei
sein, oder sie sind dann alt genug (d.h. selbst erwachsen).


Nun meine Fragen und Bitten:

- Wie und wo suche ich am besten?
- Gibt es Newsgroups für Kinder seines alters, wenn ja welche
- gibt es im IRC Chatkan�le (Chats werden entweder von Erwachsenen
kontrolliert oder entsprechende Logbücher durchgesehen; im IRC hört
man ja so manche weniger schöne Geschichten, daher bin ich da lieber
etwas vorsichtiger)
- wenn Ihr vielleicht jemand kennt der/die eine ähnliche Situation
hat, dann könnt ihr mit mir Kontakt aufnehmen.


Das Kind muss lesen/schreiben können daher ca. ab 7/8 Jahre alt sein.
Aber nicht zu alt (maximal 10). eMails werden teilweise von mir als
Text oder eingescannte Zettel übertragen. So lernt er am PC schreiben
und übt gleichzeitig etwas Handschrift. Auch kann er so mal Bilder
malen. Einen eigenen PC hat er, jedoch kein Internet. Es sollte,
deutsch schreiben/lesen und im Idealfall in deutschland wohnen, aber
möglichst weit weg von Truchtelfingen (da die Freundschaft sich mittels
Briefe sehr gut aufbauen kann, man muss sich nicht sehen). Der das
Nachbarskind ein Junge ist, wird er, denke mal, am liebsten mit Jungs
Kontakt haben (vorallem, weil er sich in Mädchensachen sicher nicht so
gut unterhalten kann ;-) ).


Jegliche Angebote werde ich auf Echtheit prüfen (telefonisch oder
persönlich). Ich habe nicht vor für den Jungen einen Erwachsenen zu
finden, sondern einen gleichaltrigen Freund, denn hier in der Gegend
hat er gerade keine. Er ist auch zu jung um andere Klassenkammeraden
die weiter weg wohnen zu besuchen.


Im Idealfall mich bitte per eMail ( zpftvsc@eugzpk.eb ) kontaktieren.

Gruß,

  Dietmar


PS : Selbstverst�dlich kann es auch eine richtige Brieffreundschaft
(Postbriefe) werden oder eine Mischung.