Hi,
naja, wie soll ich sagen, auch ich "lebe" [1] noch. Hab's mittlerweil an 
die Uni geschafft (Informatik, d.h. sinnloses blabla den ganzen Tag und 
sehr viel Mathe die man sicher nie für etwas brauchen wird, auch wenn 
die Profs das anders verkünden, danke für die Nachfrage).


Eigentlich habe ich eine Frage an die anwesende Weiblichkeit: was bitte 
bedeutet es, wenn Frauen einem in anstarren, ihr Gesichtsausdruck aber 
völlig neutral bleibt (ist heute in einer Vorlesung gleich von zwei 
Kommilitoninnen gemacht worden. Bei der einen wars allerdings eine 
ziemliche Distanz so dass nicht 100% klar ist, wen sie eigentlich 
anstarrte)? (Den hier eigentlich fälligen Rant über die Frauen in diesem 
Land erspare ich uns mal).


[1] Bin immer noch auf der Suche nach dem Produkt Real Life 1.0 komplett 
mit dem Freundin Plugin.