Hi Dietmar,

Und so sprach Dietmar Czach:


Willkommen im Club. :) - BTW: Man kommt auch mit 2,25 in Analysis
durchs Vordip. :)


Nichts weiter, als dass sie von JGs Kraftpunkt-Praesentationen
mindestens so in Bann gezogen werden wie Du.


Skandal, sowas. :-)


Ich bin zwar keine Frau, jedoch wage ich folgende These: Wenn eine
Studentin im Hoersaal Loecher in die Gegend starrt, ist das kein
sicheres Zeichen von Heriatsabsichten.

Gruss,
Gian.
-- 
Dies ist ein Posting aus Freilandhaltung und wurde nicht zu
ueberhasteter Verbreitung genoetigt.