Hallo Verhage + Rest der Belegschaft,


Mitten unter euch, mit den Füßen auf der Erde und so? Es soll ja Leute
geben, die Gänsehaut am Knie bekommen, wenn sie Leopold Köhlmoss hören.


An die Finis, wohlgemerkt, aber immerhin; hast Du schon die intime
Bekanntschaft des KIJ gemacht?


Ich hab ein tolles Foto von Dir gefunden, muss so um die 50 Jahre alt
sein. Aus irgendeinem, mir nicht ersichtlichen Grund war Dennis
dagegen, es auf A3 auszudrucken und es in der Finis zu postern. 


Der ist ja nun auch schon hinlänglich bekannt. Und mal unter
Urgesteinen: bist Du nicht auch schon zumindest die letzten zwei-drei
Jahre Deiner Footcare nur auf Distanz um die Frauen
herumgeschlichen, hast versucht ihr Verhalten zu analysieren und das
Ganze dann als Funktion von Zeit und Zuneigung vor Deinem geistigen
Auge aufzumalen? Müsste denn nicht jedem, frage ich mich, der sich
auch nur annäherungsweise mit der Materie beschäftigt hat deutlich
geworden sein, dass mit wissenschaftlichen Methoden auf diesem Gebiet
kein Blumenstrauß zu gewinnen ist? Genausogut könnte man als Apfel
darauf warten von der Jeannine vom Baum geschüttelt zu werden. Wo ist
da die Initiative? Die Bereitschaft, sich todesmutig vom Baum fallen
zu lassen? Reinhard, Reinhard, Kieferkorrektur und Fitness-Studio hin
oder her - ob Kommilitonin X nun ernsthaft an Dir interessiert ist
oder nur eine Halsstarre hat, musst Du wohl selbst herausfinden. Am
besten über einer Pizza, die's ja wohl bei den komischen Erstifeten
umsonst gibt.


Und ich warte noch darauf, dass jemand auf mein Spendenkonto einzahlt.
Ist für 'nen guten Zweck. Ehrlich.

Isa,
dennoch...

-- 
Welcome once again to the amazing world of sy.qvjq.ycgsix.