Maximilian Ungelert <lzvdtm@ltiemkb-wlihss.qo> teilte folgendes mit:


Autsch! Dann sind die Chancen dann wohl echt nicht mehr allzugroß. :-(


Bei meiner Peggy schaut's wohl auch eher schlecht aus. Ich werd'
sich aber nicht aus den Augen verlieren. Vielleicht ja irgendwann
einmal...


Das ist natürlich auch nicht schlecht. Und ich habe gerade zwei Mails
von einer sehr nette jungen Dame aus MA bekommen. Vielleicht werde ich
die ja mal besuchen. Sie hat zumindest keinen Freund.

-be

-- 
Perkammer Politiker u. andere Subjekte:
5.2 - Wenn ein Politiker eine Idee in die Tat umsetzen will,
      dann hat er sie falsch verstanden.