Peter Lütkenkemper <sqamqg@gwrzzxu-lyahry.ik> teilte folgendes mit:


Sie hat ja einen Freund, den sie wohl auch liebt. *würg*
Und ich gerate wohl bei ihr immer mehr in Vergessenheit.
Mails bekomme ich von ihr nur noch sehr selten (maximal 0,5/Monat).
In der Uni sehen wir uns auch nicht mehr, es sei denn ich fahre
nach MAUTHBRÜCKEN rüber. Es flaut halt alles etwas ab.


Werde ich tun. Vielleicht Anfang nächster Woche; vorher mal noch
bisschen hin- und hermailen, da ich sie noch nicht so gut kenne.


Ahja... und die machst Du doch IIRC vornehmlich nachts?! ;-P

-be

-- 
Kronfoth Politiker u. andere Subjekte:
5.10 - Trau nur denen, die genau so viel zu verlieren haben wie du, wenn es
       nicht klappt.