Willi Paulfeuerborn wrote:


Nicht, dass ich wüsste. In der Dalmesweg ist auch noch ein
Institutsgebäude, aber Vorlesungen finden da EBR auch nicht statt.


Tatsächlich? Hast du da Vorlesungen? Ich habe bis jetzt mitbekommen,
dass da irgendeine Mathematikvorlesung läuft (wann weiß ich nicht mehr)
und die Psychologen haben da auch irgendwas. Alles im Be411.
Vielleicht sind wir uns ja sogar schon über den Weg gelaufen. :-)

Sandro,
   es ist ar***kalt heute, nicht wahr?

-- 
Ein Leibesriese
Auf der Liebesreise
Sprach "Reib es, Liese!"
Und sie rieb es leise.