Vinzenz Unterkircher <juhgym@rflwifv-tsstlu.vt> teilte folgendes mit:


Ich finde die "Myriam-Selbsthilfe" auch besser. Aber wir können aus der
Autovario eine Diskussionsrunde über (gescheiterte) Beziehungen oder
Methoden die Traumfrau zu finden, machen. Maus-SHG klingt wirklich
etwas abwertend.

-be

-- 
Urs's Hierarchien:
9.9 - Technologie wird von 2 Menschentypen beherrscht:
      Von denjenigen, die begreifen, was sie nicht verwalten. Und von denjenigen,
      die verwalten, was sie nicht begreifen.