Ja schon, es freut mich schon, dass sie glücklich ist und ihren
Schatz gefunden hat. Noch glücklicher wäre ich allerdings, wenn ich
ihr Schatz geworden wäre.


Freundschaft schon irgendwie, aber eben nur noch sehr seltener Kontakt.
Früher haben wir teilweise 3 mal pro Tag miteinander gemailt, ab und
an mal telefoniert und uns sowiso fast jeden Tag in der Uni gesehen.
Das ist jetzt halt leider nicht mehr so, da ich weiter in OBERLABILL bin und
sie nach MA gewechselt hat.

[Nette junge Frau in MITTERGÖMING besuchen]

Schon, ich wollte sie aber vorher schon bisschen kennenlernen und
das Ganze dann beim persönlichen Kontakt intensivieren. :-)


Dann leiht mal schön was aus. ;-P

-be

-- 
Wiesecke Technische Praxis:
2.2 - Jeder Draht, in bestimmter Länge geschnitten, wird zu kurz sein.