Hm... sich die komplette Kollektion zu kaufen ist doch wirklich albern.
Ich weiß jetzt nicht, was die kosten, aber es macht doch ohnehin viel
mehr Spaß, wenn man sich das selbst zusammensucht.
Vor der Hauptmensa steht bei uns auch manchmal so n Straßenhändler, der
Starterkits aus Irland, Luxemburg und so hat. Ich war ja schon verlockt
(fast 1:1-Preis), aber habs dann doch gelassen.

Theo,
  leider schon seit längerem erfolglos.

-- 
 /"\
 \ /  ASCII ribbon campaign
  X       against HTML
 / \    in mail and news