Edwin Linsenbühler meinte am 20. predigen zu müssen:


Wir bekommen regelmäßig Bücher von $Bibliothek, wo dann schon vermerkt
steht, die Rechnung für die Reparatur diese Buches bitte an Herr/Frau
A... Dann ist natürlich klar, er hat es ausgeliehen und in einen
furchtbaren Zustand wieder abgeliefert. Also muss er für die Reparatur
aufkommen.


Genau. Der Aufwand es dann _richtig_ zu reparieren ist wesentlich
höher.

Benjamin
-- 
Freiheit bedeutet Verantwortlichkeit. Das
ist der Grund, weshalb die meisten Menschen sich vor ihr fuerchten.
- Uwe Artur Omke