Hab mich vor kurzem mit einem Gummischwanz in den Arsch ficken lassen.

Ergebnis: Ich hab etwan Stunde später fast in die S-Bahn
geschissen. Erst am nächsten Mittag hat der Dünnschiß aufgehört. Hat
ich
gelegentlich schon mal beim Anal, aber nicht immer. Weiß einer warum
und was ich dagegen machen kann?

Vielleicht hätte ich einen kleineren dildo nehmen sollen. Denke mir,
das bei einem grossen der schliessmuskel ausgeleiert wird?!


Liebe Größe,

Onno


PS: Mir tuen die jenigen leid, die eine Darmentzündung haben und
ständig mit einem Tampon in der Rosette rumlaufen müssen.