Ja, sicher. =)
Witzig wurde es, als die gute Dame nach einer TV-Karte fragte, die ja
auch als Fernseher zu bezahlen gilt. Ich habe natürlich (wie neulich
schonmal erwähnte) eine eingebaut, aber hier funktioniert ja überhaupt
nichts ohne Kabelanschluss, deswegen fristet die Karte nun ein
unbenutztes Dasein.
Also habe ich der guten Frau erzählt, dass sowas für mich garnicht in
Frage kommt, weil da kommt ohnehin nichts aus der Leitung und überhaupt:
Was sind eigentlich TV-Karten? ;)
Naja, da hat sie dann drauf rumgehackt von wegen das wäre ja egal ob da
was aus der Leitung kommt, mit TV-Karten würde das auch so gehen ohne
irgendwelche Hilfsmittel (also *die* Karte muss wohl noch erfunden
werden!). Ich hab sie dann versucht vom Gegenteil zu überzeugen (war mir
langweilig?). Aber sie bestand darauf, TV-Karten sind böse (tm) und da
müsste ich für bezahlen. Letztlich ließ sie sich damit abspeisen, dass
ich sagte, dass ich keine habe und glaubt mir, ich lass die Alte sicher
nicht an meinem Rechner rumfummeln. Dann ist sie aber auch schon
abgedackelt. fismatec-Sünder suchen.


Ich muss mich korrigieren. Ich habe mir die Postingzeit nochmal
angesehen und es waren mehr als 4h, die ich geschlafen habe.


Immer wieder lustig, diese ignorante Stupidität mancher Menschen.

t|a

-- 
Any feature is a bug unless it can be turned off. (Heuer's Law, 1990)