Es war bereits dunkel, kein Mond schien durch den wolkenverhangenen
Dezemberhimmel. Von Osten wehte ein leichter Wind eine umso kaeltere
Brise daher, die Birken ohne Blaetter neigten sanft ihre Aeste. Noch
eine Viertelstunde.

Samichlaus und Schmutzli [1] sassen in zivil in einem nahe dem Wald
geparkten Fahrzeug und spaehten in die Nacht. Sie waren bereit fuer
die Mission[tm]. Schliesslich hatten sie doch ein Stueck Wald
abgesichert und markiert. Fehlte nur noch die "Kundschaft".

Auf einmal sind Motorengeraeusche zu hoeren - zwei weitere Wagen
naehern sich, das Ackerland mit Scheinwerferstrahlen ueberstreichend.
Schnell geduckt und abgedunkelt - Diskretion ist erste Prioritaet.

Es ist die Konkurrenz. Unsere Agenten bleiben jedoch unbemerkt und
beschliessen nach dem Abzug der Besatzung des Inhalts des
Familienwagens sich fuer den Einsatz vorzubereiten. Schnell Umhang
hervorgeholt, Bart montiert und die all die guten Dinge in das
Standardbehaeltnis transferiert. Doch - oh Schreck - da naht schon die
naechste familiaere Meute. Hinter ihr Fahrzeug gekauert beobachten die
beiden die Ankunft. Die Ankoemmlinge bemerken jedoch bald den Ernst
der Situation: Der Weihnachtsmann-Quotient (numerus clausus) ist
bereits zu hoch, neue Gebiete muessen exploitiert werden.

Kaum sind sie weg, parkt ein weiterer Wagen auf dem eben noch
verlassenen, dunklen, abgelegenen, unbekannten und einschlaegigen
Parkplatz - genau neben dem Einsatzfahrzeug von Samichlaus und
Schmutzli.

ARGH. Deckung - doch zu spaet, sie sind entdeckt! Ein paar sanfte
Kinderillusionen schwinden beim Anblick der halbherzig getarnten
Mantel-, Kapuzen- und Falschbarttraegern dahin. - Egal, die waren eh
schon zu alt und ausserderm spielt jetzt nur noch die Zeit eine Rolle,
die Zielgruppe hat den Meeting Point bereits erreicht, die Mission muss
durchgefuehrt werden, koste es, was es wolle!

Auf dem geraden Weg zum Einsatzort bleibt die einzige Option,
verwirrten Wartenden zu erklaeren, dass sie weiter warten duerfen und
irrgeleitete Konkurrenten zu potentiellen Abnehmern fuer Nuesse,
Mandarinen und den ganzen Kram zu leiten.

Schliesslich angekommen, Auftrag erfuellt und raus aus dem Wald, in
dem es mehr Weissbaerte mit rotem Mantel gibt als Baeume. Es geht doch
nichts ueber unsere romantischen Traditionen!

Gruss,
Schmutzli

[1] <URL:http://bgv.vywhnlcdlb.ss/Xkqryim.dxo>
-- 
Back in Black.