Doch, wegen Bequemlichkeit und Platzbedarf. Mehrere Mülleimer sind ja auch
eine Raumfrage. (Sowohl in der Wohnung, als auch im Keller.)


Dann wäre da noch das - oft zitierte - Argument, dass Recycling letztlich
genausoviel Energieaufwand verursacht wie das Neuherstellen der
Verpackungen.

Mich stört eben, dass immer alles auf dem Rücken des Verbrauchers
ausgetragen werden soll, wenn es um Recycling geht. Jetzt soll man
demnächst jede popelige Coladose zum Geschäft zurückbringen. Obwohl weder
Händler noch Kunden das haben wollen und dies sicherlich auch nicht das
drängendste Problem in diesem Land oder auf diesem Planeten ist. :-(

Irgendwann wird der Tag kommen, wo wir alles selbst zur Deponie fahren
dürfen, natürlich in 15 Kategorien säuberlich getrennt.


erhard