Ist klar, ne. Aber alles in allem lebe ich wahrscheinlich ziemlich
legal. Naja, vielleicht abgesehen von der Computersoftwaregeschichte.


Jepp. Also gibt es zwar, aber hier im Haus ist die Altpapiertonne immer
gleich nach der Leerung wieder randvoll, weil irgendein fauler
assozialer Sack immer alles sammelt und dann wartet bis die Tonne leer
ist, statt es (wie ich) auch zwischendurch mal wegzubringen. Stört aber
auch nicht weiter, die Container für Glas und Papier stehen quasi um die
Ecke bei den Filu-Stellplätzen.
Ansonsten zu trennen: Biomüll, "Gelber-Sack-Müll" und Restmüll.

t|a

-- 
       Ein Kluger bemerkt alles.
Ein Dummer macht über alles eine Bemerkung.
            Arne Gerter