Nicht gut, das. Oder?
Ich hoffe, du lobst dir das nicht wirklich.


Ja, solche Gerüchte habe ich auch schon gehört. Mag sicher teilweise
stimmen, aber manches sicherlich nicht.
Ich habe mal das MHKW Ramtel besichtigt und dort war eine
beeidruckende "Nachsortieranlage" aufgebaut an der mehrere Arbeitskräfte
die auf einem Fließband ankommenden aufgerissenen Gelben Säcke noch mal
durchsortierten. Und hintendran war noch ein dicker Magnet, der
Metallreste aussortiert. Ich denke mal, dass die sowas nicht machen
würden, wenns doch am Ende auf einem Haufen landet, oder?
Die Metallreste wurden übrigens zu dicken Kuben zusammengepresst und zur
Wiederverwertung verbracht. Was mit dem anderen sortierten
Gegi-Kram passiert ist, weiß ich nicht mehr. Und der
aussortierte Müll ging direkt in die Verbrennung.

t|a

-- 
Der nachfolgende Satz ist wahr.
Der vorstehende Satz ist falsch.