Niklaus Juderjahn <lwejggqnba@udtuxwtzbi.ge> teilte folgendes mit:


Mauseviecher oder Duschen im Keller?

-zu Duschen:
Lässt sich leider nicht anders machen. Im Dachgeschoss ist dafür kein
Platz und die Anschlüsse fehlen. Da nimmt man dann halt bei zwei
Zimmern, Küche und Abstellraum, eine Dusche im Keller in Kauf.

-zu Musen:
Im Keller habe ich bislang noch keines dieser kleinen kuscheligen
Wesen gesehen.


Mir ja auch. *seuftz*
<murmel>Silvia</murmel>


Das wäre schön. Da wäre sie bestimmt auch nicht lange alleine. ;-)
Aber bislang hat sich das richtige Nagetier noch nicht gefunden,
leider.

-be

-- 
Alltags-Murphologie:
8.4 - Je kälter der Röntgentisch, desto weiter muß man sich ausziehen.