"Jonas Ziegners" <cgiygiw@mrlivychk.mj> teilte folgendes mit:


Tja, bei mir ist 'ne Dusche (und auch Wanne) derzeit wohl nicht
installierbar. Ich wohne unterm Dach und da müsste man größere
Umbauten für die Wasserzu-/ableitungen vornehmen. Daher ist meine
Dusche im Keller - ist aber auch ok. Ne Badewanne wäre hin und
wieder wäre aber auch sehr angenehm.

-be,
führt jetzt zu den Eltern und badet

-- 
Lodemann Hierarchien:
9.4 - In einer hierarchischen Organisation ist das Durcheinander umso größer,
      je höher die Stufe.