Pascal Dodenhoff <omjzbv@sewgmot-grxymm.vs> teilte folgendes mit:

[Absinth]

Ja und vor allem ein Hingucker. Ich habe das gerade vorgestern abend in
einer Cocktailbar in HD zelebriert. Da kommen dann auch mal Mädels, die
man gar nicht kennt und fragen ganz ungehemmt was man denn da trinke. :)

-be

-- 
Penner Technische Praxis:
2.3 - Einheiten werden stets in den am wenigsten gebräuchlichen Bezeichnungen
      angegeben. z.B. Geschwindigkeit in Doppelzoll pro Viertelwoche oder
      Dichte in Achtelunzen pro Drittelgallone.