Aus welchem Grund auch immer gab towo das Szweineszaf bekannt:


Dazu muss man nicht raten, inzwischen kenne ich dich wohl gut genug. ;-)

Aber die Reportage letztens bei Marecki wo erklärt wurde wie ein Buch
gefertigt wird, war für mich eher amüsant. Für den Laien mag das
aber durchaus informativ gewesen sein. Hat die zufällig jemand gesehen?


Um was ging es nochmal?

Winfried
-- 
Die Tastatur finden Sie, indem Sie das Kabel verfolgen, das mit einem
5poligen DIN-Stecker an der Rückseite Ihres Rechners angebracht ist.
(aus der CrossPoint Hilfe)