Claus Türnich <ajykyu@szqwegd-ospdxg.oa> teilte folgendes mit:

[Absinth-Ritual]

Was gibt's denn alles Feines? Caipi, Teq. sunrise, Daiquiri's,
Magherita's, Sex on the Beach, Mai Tai, etc.?


Ich habe (meine) Rosalia heute morgen in TETTENS in der Vorlesung gesehen.
*schmacht* Sie sah mich leider nicht und als ich dann nach der Vorlesung
zu ihr wollte, war sie schon wieder verschwunden. :'(
Ich schreib' ihr jetzt gleich mal ne Mail. So!

-be

-- 
Ruedi's Haushalt und Konsum:
22.12 - Das Ding, das du möchtest, gibt es nie im Schlussverkauf.