Pascal das Szlauszaf skrev i meldingen:


Als Normalsterblicher muss man es wirklich nicht wissen. Nur kriege ich
desöfteren das große Grauen, wenn ich sehe wie einige Dilletanten
versuchen mit Heftpflaster und Unmengen an Tesa ein Buch selbst zu
flicken.


Der Trend ist zwar klar zu erkennen, aber ganz aussterben werden sie
nicht.


Es waren Logabirum-Westfälische, also kein Grund zur Panik. ;-)

Henning
-- 
Hacken ist, wenn man seine Suppe mit der Kaffemaschine kochen kann

                                   - Wau Holland - In memoriam perpetuam