Rolf Cook wrote:


Hm... ja, ich glaube, da brauche ich noch die ein oder andere
Inspiration.


Gute Idee. Weiter so... ;)
Ich muss ja heute abend schon wieder auf Piste... Ich frage mich noch,
wie ich morgen frÃžh wieder aufstehen soll. Aber ich verfahre generell
nach dem Motto "Wer feiern (saufen) kann, kann auch arbeiten (zur Uni
gehen)".

Thorben.

-- 
Die Welternïŋ―hrungsapotheke Frankfurts wird ihren Gesetzesmakler per
Luftpferde auf die Erde, ja die Erde, die ErdbÃĪlle, auf alle FÃĪlle, die 
Felltiere sind nahrungsïŋ―berwunden in die Gesetzeskapitel des Nordpols
zusammengewechselt.