Dario Brenschede <stkaze@zwowesh-epztkl.uc> teilte folgendes mit:


Eigentlich nicht. Ich habe nur momentan gerade keine anderen Ausgaben.
Das wird sich aber ab nächster Woche mit den Weihnachtsgeschenken
ändern. :-/
Heute und morgen bleib ich auch mal zu Hause, um zu verhindern zu viel
Geld auszugeben und vielleicht um nebenbei auch noch bisschen was für
die Uni zu schaffen.

-be

-- 
Murphy's Wissenschaften:
6.11 - Der Unterschied zwischen den Naturgesetzen und Murphys Gesetzen
       liegt darin, dass man bei den Naturgesetzen sicher sein kann, dass
       alles immer nach der gleichen Methode schief geht.