Winfried Rosebrock <eftygh@qtelocv-snfvsx.ui> teilte folgendes mit:

[Uda]

Auf Mails antwortet sie eigentlich immer zeitnah und ganz nett.
Wenn wir uns in der Uni sehen ist's eigentlich auch immer ganz nett.
Telefoniert haben wir seit dem 21.04.2002 eigentlich nicht mehr,
was vielleicht auch daran liegt, dass sie eben nen Freund hat.


Besser ist das. Da hat man dann vielleicht auch realistischere
Chancen. :-)

-be

-- 
Carlos's Wissenschaften:
6.15 - Bestreite die letzte Erkenntnis auf der Liste.