Niels Drommer wrote:


Es mühte irgendwas von GEZ-Bezahlungs-Kontrolle. Für mich natürlich kein
Problem, wo ich doch grad heute (resp. gestern) den Bestätigungsbrief
der GEZ bekommen hatte. Mehr dazu vielleicht später.

Norman,
   viel zu müde für zu erwartende 3 Std. Schlaf.

-- 
Wie viele Surrealisten braucht man, um eine Glühbirne einzuschrauben?- Fünf.
Einer streicht das Krokodil gelb, einer zerfranst die Kanten der Atmosphäre
mit einem Frühstücksbrettchen und einer trinkt die Südküste Afrikas, während
zwei andere die Badewanne mit Akkordeons füllen.