Solches tippte Michel Ordner:

Aber keine Doppelbettzimmer, WIMRE ;)


Ich kenne einige, die ein Semester darin verbracht haben. Tenor
war im Grunde: "Mitbewohner? -- Könnt' ich erwürgen." Aber Eltern
von $Bekannter meinten, das sei früher ganz normal gewesen.

Naja, heute ist es eben nicht mehr normal und wer schon anders
aufgewachsen ist, wird sich da auch kaum spontan zurecht finden,
sofern es nicht wie bei gewissen Institutionen ;-) Hinweise zum
gewünschten Verhalten in der entsprechenden Clue-Stärke gibt.


Angesichts der Präsenz immerhin eines Schreibtischs in besagtem Zimmer
halte ich das für ein Gerücht.

Niclas
-- 
Nuno Lambeck -> <GPG-Key:http://qhz.hdwqtihd-tuvvxig.pf/xal.cchzs>

Der deutsche Wortschatz im Netz -> <http://icjyovzpcg.fuj-psxicfn.hn/>
Wörter des Tages -> <http://shmszngltj.jif-mdgkjlx.fj/rbtr-kpk-cqqfp/>