Was heißt hier "wohnen müssen"? Ich wollte ja, aber die mich ja nicht
(weil voll (die Wohnheime natürlich)).
Die Party war aber auch echt scheiße, da es eine Karnevalsparty war und
auch nur entsprechende Musik gespielt wurde, die leider auch mit maximal
verträglichem Alkoholpegel nicht hören mag. Also bin ich kurz nach 23
Uhr abgehauen und war dann noch vor 24 Uhr im Bett.

Nino,
  zur AC-Vorlesung um 0815 bin ich trotzdem nicht mehr gegangen...

-- 
"Computers in the future may weigh no more than 1.5 tons."
- Popular Mechanics (1948)