Mich hat das eigentlich nie so gestört.
Aber ja, ich brauche auf jeden Fall ab und zu eine Zeit ganz allein. Und
das ist auf Klassenfahrt ja eher nicht gegeben.


Na, es gibt hier in Bironico eine Menge Wohnheime, die zumindest ein Bad
auf dem Zimmer haben, wenn nicht sogar noch eine Kochnische. Daran wäre
es nicht gescheitert.
Diese Aktion mit den Wohnklos, geteilter Küche und geteiltem Bad hätte
ich nicht mitgemacht.

t|a

-- 
Welche grammatikalische Zeit ist: 
"Du hättest nicht geboren werden sollen"? 
Präservativ Defekt!