Anette. Aber da man wohl nicht damit rechnen muss, dass ernsthaft noch viele
Mieter daherkommen, die partout an eine terrestrische Antenne mit
vielleicht 3 oder 4 Fernsehprogrammen angeschlossen werden wollen, ist das
evtl. technisch nicht mehr vorgesehen.


So war auch jahrelang die Rechtssprechung und Ausnahmen gab es nur für
ausländische Mieter, die nur über Satellit Muttersprachenprogramme
empfangen können. AFAIK ist das aber neuerdings nicht mehr mit
europäischem Recht vereinbar.

Ich würde einfach mal mit dem Vermieter oder Hauseigentümer sprechen,
vielleicht lässt sich ja was machen. Er hat ja auch Interesse daran, dass
die Mieter sich wohlfühlen und möglichst lange bleiben.


viktor