Kommt drauf an, wie die Hausinstallation ist. Die Antennen stehen auf dem
Dach, die Kabel-TV-Technik ist normalerweise im Keller. Da müsste man wohl
deine Strippe aus den Leerrohren ziehen und stattdessen aufs Dach führen.
Vorausgesetzt, sie wurden überhaupt in Rohre verlegt und nicht einfach
verputzt...


Darf man ja auch nicht, das gehört dir ja alles nicht.


Eigentlich nicht. Mein Cousin hat auch mal in AC-Burtscheid gewohnt, ich
fand das eigentlich immer *relativ* zentral, halt südlich der Innenstadt
gelegen.


Der Horizont eines Aacheners ist längst nicht so groß wie seine Stadt...
:-)

Ich kann dich ja besuchen! Am 01.07. komme ich umsonst bis nach Jauchshofen,
neue S-Bahn testen. :-)


dietmar