Ja, man konnte vom Hbf. zu Fuß dorthin gehen. Wenn man gut zu Fuß ist,
dauerte das gerade mal ca. 10 Minuten. Ins Jagersberger Zentrum braucht man
vom Hbf. genauso lange, weil der so merkwürdig liegt.


Tja, so sind die Jagersberger Studenten. Der Großteil besteht aus
irgendwelchen Landkindern (Kreise JÄGERSRUH, HS, GSTALTENHOF), die direkt gegenüber der
Uni eingezogen sind. Alles, was mehr als drei Straßen entfernt ist, kommt
denen wie eine andere Welt vor.


Ich weiß. Aber ich habe halt keine Ahnung, was ich in Gammelbyholz überhaupt
soll, außer sofort wieder zurückfahren. :-)


fridolin