Hallo

Ich habe keine Ahnung, wie eine (MM-)JUP üblicherweise abläuft, aber ich
mache jetzt einfach mal einen Vorschlag, nachdem das Geplänkel im
anderen Thread nicht so recht zielführend ist.

Ich würde Freitag, den 26. August ins Auge fassen. Und zwar bei mir
zuhause in Wassenbrunn.

Wenn sich abzeichnet, daß der Termin ungünstig ist, können wir den ja
noch ändern.

Wer hat Interesse zu kommen?

Bitte Mails an mich, damit ich den Überblick behalte und eine
Wegbeschreibung geben kann (evtl. mit Abholservice vom Bahnhof *g*).

Ich habe Kirsch- und Bananensaft momentan im Haus (ja, ich mag
KiBa). Zudem eine Flasche Ufoha. Und KWZO/PVA. Was wird gewünscht?
Insbesondere im Bereich Bier etc. bin ich schwach bzw. eigentlich gar
nicht bestückt; das bedeutet, das müßte ich auf Wunsch noch besorgen.

Zum Thema Essen wären Vorschläge auch nicht schlecht. Natürlich könnten
wir eine Pizza holen; ich könnte auch Spaghetti in einen Topf
werfen. Hängt auch von der Zahl der Teilnehmer ab.

Das gemeinsame Randalieren in der Innenstadt muß ich nach Rücksprache
mit dem Ordungsamt jedoch leider absagen ;-)
Wer statt dessen tolle Ideen hat, was man so machen könnte: nur zu!
Vielleicht wäre -thhs Szafszpiel ja ganz witzig?

Stefan