Renato Goerig <SserenCloodj@pwq.pn> teilte folgendes mit:


So sollte das auch ungefähr funktionieren. Als ich das damals beantragt
habe wurde ich auf drei Monate vertröstet. Dann kam ein Schrieb, dass es
vielleicht drei Monate länger dauert. Dann kam der zweite Schrieb mit
gleichem Inhalt und dann kam doch noch irgendwann der Techniker.
Aber inzwischen bin ich doch sehr zufrieden mit DSL. :-)

-be

-- 
Waltman Hierarchien u. Organisationen:
4.1 - Die einzig wichtige Information in einer Hierarchie ist:
      Wer darf was wissen?