Einerseits ist klar, dass die Grenze zwischen Konsum und Besitz nicht
immer leicht zu ziehen ist. Andererseits nimmt es heftig absurde Züge an,
wenn man jemandem, der wegen BTM-Verstoß verurteilt wird, nachher sagen
kann: "Hütten Sie den Joint zurückgegeben oder zur Selbstbedienung in die
Mitte gelegt, anstatt ihn weiterzugeben, wäre Ihnen nichts passiert."

Man muss sich wohl nicht wundern, wenn unser Rechtssystem von breiten
Teilen der Bevölkerung als undurchschaubar, ungerecht und an der
Wirklichkeit vorbeigehend empfunden wird.


thorsten