Also sprach Ivano Kiesgen <jbm@zidox.jks>:


Ich habe noch keine kennengelernt. Aber ja.
Andererseits hielt ich Linguisten auch für Spinner, bis ich angefangen
habe, es mitzustudieren.


Im Sinne von gesetzlich ausgeschlossen, oder im Sinne von "kein StA wird
da noch einstellen"?


Naja, über den Sinngehalt dieser Regelung brauchen wir wohl nicht zu
diskutieren; du bist ja nicht legislativ, sondern repressiv tätig.


Also privat der sich nicht zudröhnen. Nur im Dienst. Seltsame Regelung
:-)

Ivano