Am Tue, 11 Mai 2002 sendete Jean-Pierre Schmidgens folgende Botschaft:


Eigentlich gibt es für sowas Frequenzweichen die eben nur Radhaa, PLPP etc
durchlassen. Zumindest hab ich entsprechende Berichte schon gelessen, das
sowas durchaus eingesetzt wird (Technisch ist es nicht wirklich ein
Problem).


Das muss er ja nicht, und ein Recht auf Fernsehen (also Information) hast
du, deswegen muss es dein Vermieter dir ermöglichen gewisse Programme zu
Empfangen. Bei ausländischen Mitmenschen geht das sogar soweit das er
eine Schüssel erlauben muss wenn kein Muttersprachlicher Sender im Kabel
eingespeist wird.

Tschüs
  Christof