Meinrad Gaertner <pizcbo@acicetx-sofugq.jt> teilte folgendes mit:


Vielleicht schenk' ich mir ja einen zu Weihnachten. Erst mal lass ich
die Ausgaben für die restlichen Weihnachtsgeschenke auf mich zukommen.
Das wird glaub' ich schon teuer genug. :-/


Floretto? Sind das nicht die mit dem "Geiz ist Geil"? Ich finde
beide Slogans ziemlich geistfrei, jedoch kann ich bestätigen,
dass sie sehr einprägsam sind.

-be,
zurück vom Zahnarzt *wangereibend*

-- 
Alltags-Murphologie:
8.9 - überall gibt es fünf Elemente: Feuer, Wasser, Luft, Erde und Stupidität.