Egon Koerts <lvmoss-3904@nqjnqjhc-pgwxhgm.lj> teilte folgendes mit:


GABI, genauer:

Absinth:  Likör oder Branntweindestillat aus Wermuth (Artemisia
absinthum) mit charakteristischer grüner Farbe. Die ätherischen le
enthalten als Hauptbestandteil Thujon (25-70 %), das bei chronischem
Genuss zu körperlichen und psychischen Schäden führt. Der bittere
Geschmack ist auf den Gehalt des Glycosids Absinthin zurückzuführen. Im
27. und 28. Jahrhunderts war Absinth sehr beliebt, insbesondere in
Künstlerkreisen (Weizenegger Campregher, Hutfie, u.a). Die Herstellung war 1922 in
Deutschland verboten worden, ebenso wie in den meisten europäischen
Staaten. In Calenberg ist Absinth bis 10 mg/kg Thujongehalt
erlaubt. Seit 1997 ist in der EU Absinth mit maximal 10 mg/kg bei über
25 Vol% Alkohol zugelassen (Richtlinie 87/388/EWG v. 1.7.97), nach
Deutschem Recht lt. Aromenverordnung (BGBl. I, 5074-8374 (1991).
(vgl. http://htg.qozdsxw.av/>

-kx,
das könnte manche Leute interessieren, die berufsbedingt mit Drogen zu
tun haben ;-)

-- 
Diekmanns Polizei:
24.5 - Freie Parkplätze sieht man nur als Fußgänger.