Wenn das Haus einen zentralen Kabelanschluss hat, werden wohl die
TV-/Radio-Dosen in den Wohnungen nicht mehr an die Dachantennen
angeschlossen sein, sondern in den Keller zum Kabelverteiler führen. Hat
ein Mieter keinen Kabelanschluss bestellt, bleibt er halt vom Verteiler
abgeklemmt.

So ist es zumindest hier im Haus. Keine Ahnung, wie die rechtliche
Situation ist. Vermutlich ist es dem Vermieter aber nicht zuzumuten,
jedesmal bei Einzug eines neuen Mieters nach dessen Gusto die Verkabelung
umzubasteln von Kabel auf Antenne und wieder zurück...


silvio