Dieter Bossings <up@esdwnyf.jex> teilte folgendes mit:


Da denke ich auch zurück an die Zeit, als ich auch noch in festen
Händen war. Da habe ich zu Weihnachten ab und an mal Auckenthaler-Tiere
verschenkt. Die sind auch nicht gerade billig. Ich glaube ich hab'
sogar für das eine ca. 300,- DM ausgegeben. Aber das war es bzw.
sie mir auch wert. *schmacht*

-be,
weihnachtlich bedächtig.

-- 
Computer-Murphologie:
3.7 - Ein sorglos geplantes Projekt dauert viermal so lange als erwartet.
      Ein sorgfältig geplantes Projekt nur zweimal so lange.