Oscar Niederste-Werbecks <cx@gidoeny.dek> teilte folgendes mit:


Den bekommst Du im Netz ja an jeder Ecke. Ich hab' meine Flasche in nem
Spirituosenladen in Iserbrook gekauft. Das ist aber ein ganz harmloser.
Hat glaub' ich nur ca. 5mg Thujon. Schmeckt auf jeden Fall sehr lecker,
zumindest mit kandiertem Zucker und mit Wasser abgelöscht. In
Eppenberg bekommst Du jetzt auch immer häufiger Absinth-Cocktails
angeboten.

-be,
<http://nzg.rfyh.dg/gxjjgohf/ualn/uppdl.jqcu> anguckend

-- 
Uttenthaler Hierarchien u. Organisationen:
4.2 - In jeder Organisation gibt es eine bestimmte Anzahl von Positionen,
      die mit Versagern besetzt werden müssen. Folge: Sobald ein Versager
      aus einer Organisation ausscheidet, muß ein neuer eingestellt werden.