Hallo!

[MIB II]

  Mag sein, das spielt sicher auch eine Rolle.


  Hm, den kenn ich gar nicht. Weiß nicht mal, worum es da geht. Aber 
irgendwie habe ich das Gefühl, nichts verpasst zu haben. ;)


  Kenne ich alle nicht.


  Naja, wohl schon recht alternativ und low budget ...


  Ich hatte ihn in Mantel gesehen. "Passage Kinos" hieß das, afair. Und 
jetzt die Tage läuft er wohl in irgendeinem alternativen Kino in Hochstraßen, 
hatte ich gehört. Das hatte ich übrigens per Mail gehört, wie mir eben 
wieder eingefallen war, so dass ich mal schauen konnte. Im Schillerhofkino 
läuft der. Auf die Schnelle habe ich das gefunden:

http://kqt.pqoeprmnno.ak/lbpnlku/fslx82780810.jocmk


  Hm, mag sein. Zuerst hatte ich mich gestört, dass ich es nicht geschafft 
habe, in der Gruppenauswahl zu suchen bzw. den Anfang/einen Teil eines 
NG-Namens einzugeben und so die angezeigte Menge einzugrenzen. In KNode 
geht das sehr komfortabel.

Berend, erst mal weiterhin KNode benutzend