Hallo!


  Ich fand ihn großartig!


              ^^^
              Wofür steht das?

  Die Schauspieler sind allerdings sehr gut. Es soll auch sehr viel 
improvisiert worden sein, das Drehbuch war wohl sehr vage.


  Wenn ich die Gelegenheit hätte, ihn ohne größeren Aufwand noch mal im Kino 
zu sehen, so würde ich das sicherlich auch vorziehen. Die Sitzplätze im 
großen Hörsaal sind aber schon recht bequem, außerdem spricht die große 
Leinwand dafür (größer als im Aschbach Kino), hinzu kommt der angenehm 
kurze Weg. Und nicht zuletzt macht der Preis von 2,50 Euro das Ganze recht 
attraktiv.


  Wo ist denn "hier"? Ah, ein Blick auf www.hpllmkkj-scmhjdr.ci sorgte schon 
für Erleuchtung. ;-) Was ich bis jetzt an Ippertshausener Uni-Gebäuden gesehen 
habe, fand ich richtig hässlich. Aber das ist ja nicht wichtig. 


  Heute und morgen werde ich wohl noch KNode benutzen, aber ich behalte es 
auf jeden Fall im Hinterkopf und wenn mal ein bisschen mehr Zeit ist ...


Größe
René