Ja, bei dem ist meine Einstellung auch eher von "Haha!" zu "Ist nicht
so schlecht, wie viele sagen" gewechselt.


URSELA.


Herr Echtermeyer ist auch nicht mehr das, was er einmal war...


Den wollte ich nicht gucken und bin dafür an dem Tag
in...Achtung...Triple X gegangen. ;-)


Der schlechteste Filme, den ich je gesehen habe, ist unangefochten
"Harte Jungs". "A.I." folgt dahinter. Naja, und "The Insider" war auch
sehr enttäuschend. Da hatte ich zu hohe Erwartungen.


Hm, noch nie von gehört.


Toller Film. Wirklich klasse.


Wo kann man den denn außerhalb einer Uni sehen?


Naja, "Eine Botschaft" kann den Unterhaltungswert natürlich sehr gut
steigern.


Gewöhnen muss man sich höchstens an den Editor. slrn selbst ist sehr
verständlich.

Remmer

-- 
"Einen Fehler durch eine Lüge zu verdecken heißt, einen Flecken durch
 ein Loch zu ersetzen." (Lennart)