Detlef Pickenhahn <wybzogboughbmz@gve.hnn> teilte folgendes mit:

[Autos]

Ach, da kann ich eigentlich nicht klagen. OK, ich fahr noch nen 2er Golf
Baujahr 1988, aber ich bin mit dem Gefährt hochzufrieden. Ich hatte noch
nie ernsthafte Probleme damit. Die 4er sind natürlich nicht mehr gerade
so günstig und über die Leistung vermag ich mir kein Urteil zu bilden,
jedoch find ich sie rein optisch gar nicht mal so unansehnlich. Ich
hoffe jedoch, dass mir mein Sparschwein vielleicht nächstes oder
übernächstes Jahr einen A3 schenkt. :-)

-be

-- 
Inthoff Hierarchien:
9.6 - Die Jenigen, die nichts können, unterrichten es.