Hallo!


  Den hatte ich vor ein paar Jahren schon mal gesehen und fand ihn ganz 
nett. Dann vor ein paar Monaten noch mal und ich fand ihn ziemlich 
schlecht, total flach irgendwie. Naja, liegt sicher daran, dass ich 
älter geworden bin. ;-)

  Lernen kann man doch aber aus dem Film nichts. Der hat doch nicht mal 
ansatzweise etwas mit der Realität zu tun. Oder sehe ich was falsch?


  Der hat mir sehr gut gefallen. Glaub aber auch nicht, dass so etwas im 
"wirklichen Leben" passieren könnte. Folglich ist der Lernfaktor wohl 
auch bei diesem Film recht gering.


Liebe Größe
Raphael