Also sprach Kai Tembergen <ebh@imufx.hoi>:


Na siehst du. Da habe ich ja keine Chance. Insofern interessiert mich
Rechtssystematik. Wie hat man die Regelungen aufgeteilt und warum. Was
ist der größere Zusammenhang.


...schließlich ist er "uns Volkert".


Zum Durchsuchungsbeschluß eine. Zu der Flotte hatte sich sogar mal etwas
Längeres (> 5 Postings) entwickelt.


Teilen wir die Arbeit auf? Ich proponiere eine weitere dsr*-Teilung, du
übernimmst die Fahrrad-, die Motorradgruppe und detebe?

Kai