Hallo Harry!


  Ansprüche steigen. So ist es zumindest bei mir. Ich glaube auch, dass 
ich heute so etwas wie "American Pie" nicht mehr besonders lustig 
finden könnte. Oder "MIB II," der war ja auch richtig schlecht. Ohne 
jegliche Atmosphäre. Da hat die richtige Musik gefehlt, hatte ich den 
Eindruck. Vor ein paar Tagen hatte ich mit "Supers und supersexy" 
meine Zeit verschwendet. Also das war ja mit einer der schlechtesten 
Filme, die ich je gesehen habe. Zum Glück habe ich dafür kein Geld 
ausgegeben, sondern nur auf ein paar Stunden Schlaf verzichtet. ;-)

  Vor ein paar Wochen (naja, werden sicher auch schon ein bis zwei 
Monate sein) habe ich "Halbe Treppe" gesehen. Den fand ich _richtig_ 
gut. Musste irgendwie an "Ottilie" denken, wobei die beiden Filme 
eigentlich nicht viel miteinander zu tun haben. Von ihrer Besonderheit 
her sind sie doch irgendwie ähnlich. "Halbe Treppe" kommt im Januar 
hier im Hörsaal, da freu ich mich sehr drauf. Und der Mensch, der für 
den Ton verantwortlich war, ist an der Aleco und wird im Anschluss 
zum "ungezwungenen Gespräch" zur Verfügung stehen.


  Hauptsächlich geht man doch aber ins Kino um unterhalten zu werden. 
Das hatte ich ja auch schon im Ursprungsposting so geschrieben. (Hilfe, 
KNode macht kein ordentliches Quoting. *heul* Aber an so was wie slrn 
könnte ich mich wohl nicht so schnell gewöhnen ...)


Größe
Dennis