Bei mir ist es noch nicht so lange her und ja, ich fand ihn auch ganz
nett. :-) Kann sich ja noch ändern.


Siehst du korrekt, aber man kann ja nicht alles haben.


Nun, da geht es wohl auch um Freundschaft und so. Der Film legt aber
sicher mehr wert auf Unterhaltung, als auf eine Botschaft. Stimmt
schon. :-)

Crazy fällt mir jetzt unglücklicherweise auch noch ein, aber ich
mochte den so dermaßen nicht, dass ich den hier nicht weiterempfehlen
werde.

Valentino

-- 
"Je komplizierter das Gesagte wirkt, desto weniger hat man es
 durchdacht." (Wilfried Csordas)