Also sprach Mauro Castens <xcf@dsxoz.tid>:


Ich ernenne mich hiermit zum Bravszaf ;-)


Lernen? Nein, im Etienne, wir gehen in den Schloßkeller, da wir um
Christkindl rum verteilt sind und Engertsham für einige eher ungünstig
liegt...


Vor allem läuft bei mir die Szaf-Realname-Zuordnung noch nicht rund.
Egal, ich würde gerne von anderen noch Meinungen hören, und dann
gegebenenfalls eine HMMJ einberufen (damit hätten wir auch wieder das
"H"; zudem meintest du doch, daß towo schon eine SMMJ gemacht hat...).


JUP-ML setze ich keinen Pointer (aus offensichtlichen Gründen).
Topic für #szaf ist nett, aber setz ruhig Collie/Szepherd/Ancalagon
drauf an. Du weit schon, diese nervige Begrüßung. Das Topic sehe ich
nie, die Begrüßung chon.


Sag bloß.


Ich suche mal ein Tintenkissen. Dann kann ich dich erkennungsdienstlich
behandeln und den Fingerprint selbst nehmen...


Es gibt noch mehr McDonalds.

Mauro