Also sprach Waldemar Risswyck <hog@ggejq.hso>:


Das war ja auch nur eine Vermutung. Ich bin eben zu faul, unter
zulammrwzyc.lg mich bis zum StGB durchzuklicken, und dann noch genau
diese Straftat zu suchen.
Aber man kann doch ein Jahr dafür hinter Gitter? Wieviel sollte Berthold
kriegen? Ist der Knackpunkt die _Mindest_strafe?


Ja. Sicher muß man da etwas in der Hand haben können.
Ohne die Struktur und Systematik des deutschen Rechtssystems zu kennen
(das wäre vielleicht mal interessant, aber ohne Juristische
Fakultät...), kommt es mir etwas künstlich "nachträglich
herangeklatscht" vor. Als ob es außerhalb jeder Systematik stünde...


Das freut mich. Tatsache ist aber, daß ich in den letzten zwei Wochen
so ziemlich jede juristische Fragestellung (weit du noch, der Betrug an
_allen_ Staatsanwälten *g*), die mich jemals interessiert hat, dir vor
die Füße geworfen habe, wo du das tagsüber schon zur Genüge machst.


Das Problem sehe ich eher darin, daß die Fragen, die ich habe, manchmal
etwas blöd, und fast immer etwas ungewöhnlich sind. Beispielsweise heute
die Frage, ob ein Durchsuchungsbeschluß ermächtigt oder
verpflichtet. Oder die Frage vor einer Weile nach dem Sinn, die
Kauffahrtflotte im GG festzuschreiben.
Das liegt doch stark abseits der Pierod-Trampelpfade...

Wie wäre es mit au.dxs.wfqdu.curiosa+trivia?

Waldemar