Mario Deubler <jmtsaglwychk@rokdkgnim.evy> writes:


Das ist mir auch klar. Aber ich beschäftige mich eher mit Fabio. Da
mag der xemacs zur Zeit nur im terminal laufen. Sobald ich den im
Fenster starten will, gibt er mir noch nichtmal einen Coredump zurück.

Naja, ich habe dem man nach hinten scheduled.

Manuel

-- 
Die gängigen Marketingkonzepte a la Microsoft erziehen den Anwender zur 
Unmüdigkeit, weil er sein System nicht versteht und für jede Anpassung 
oder Verbesserung der Gnade des Herstellers ausgeliefert ist.
                                                         c't Juni '98