Also sprach Jean Wimmers' <gc@xwxhluf.mrs>:


Apropos Apotheken. Unser Softwaretechnik-Prof hat heute am Unitag den
Schülern erzählt, daß die Informatik und insbesondere die
Softwaretechnik sich sehr langsam wandelnde Gebiete sind. Er wäre froh,
wenn in der Industrie die Erkenntnisse des Software Emgineering von vor
20 Jahren beherzigt würden.

Hingegen wisse er von seiner Frau, daß die Pharmazie sich so schnell
wandelt (neue Pharmaka, neue gesetzliche Regelungen), daß ein
Wiedereinstieg nach 5 Jahren Abwesenhwit schon schwer werde...

Gunter