Also sprach Claus Meuwesens <bi@smcscrl.tmf>:


Ich hab Mathe hinter mir! *grins*

Gut, ich hab mich nicht mit Ruhm bekleckert, aber was solls.

Heute kam die Vorlesungsumfrage raus. Mathe hat gut abgechnitten, dafür
daß es Mathe ist.

Die Zahlen stimmen grob, sind aber nicht exakt, da ich die Umfrage
gerade nicht da habe.

Frage: "Wie beurteilen Sie den Dozenten als akademischen Lehrer?"
Ergebnis: 46 "sehr gut", 5 "gut", sonst _nichts_

Frage: "Wie beurteilen Sie die Motivation des Dozenten?"
Ergebnis: s.o.

Frage: "Wie beurteilen sie die Vorbereitung des Dozenten?"
Ergebnis: s.o.

Ihr ahnt, wie klasse dieser Privatdozent ist?

Engelbert