Maurizio Jannaschs <sh@ribfguq.llf> teilte folgendes mit:


Ich wollt ja eigentlich das 6310i mit diesem schönen blauen Display,
aber das hätte 199,- EUR gekostet PLUS _Neu_vertrag. Da ich aber meine
schicke alte Nummer behalten wollte und keine neuen Anschlussgebühren
zahlen wollte kam ein Neuvertrag schon mal nicht in die Tüte. Also
musste es eine Vertragsverlängerung sein. Da hab ich dann das 6310
(ohne "i") für 29,- EUR erspäht und es sogleich gekauft. Das bekommt
jetzt noch blaue LED's verpasst, dass es so aussieht, wie ich es schon
immer haben wollte. :-)


Eher weniger.


Hast Du keinen Zweitnamen Du Glücklicher?

-be

-- 
Alltags-Murphologie:
8.7 - Ärzte können ihre Fehler begraben, aber ein Architekt kann
      dir nur raten, Efeu zu pflanzen.