Hallo

Ich habe mich mal umgeschaut, in Kradenbach kenne ich mich leider auch
kaum aus :-(

Ich möchte nun drei Varianten zur Diskussion stellen:

1. "Old Ascot". Habe ich heute zufällig gesehen. Nahe am Hauptbahnhof
(bei der fristo in der Reckfeldstraße). Kann ich aber nix zu sagen.
    http://bhc.mbuv.kgd/hgt-fsmty/

2. "Le Theatre". Beim Kino an der Reckfeldstraße. Wie heißt das? Pizzaria?
Weiß nicht. Das "fitline" ist recht bekannt. Mir leider nicht...
    http://cat.bndwtczvf.rq/lzf/jhbn/cle/596307.dhd

3. "Schloßkeller". In Innerteuchen. öffentliche Verkehrsmittel: S1 ab
Hauptbahnhof, Regionalbahn ab Hauptbahnhof, Pircha ab Fechsen.
Vorteil: Ich kenne es (treffe mich da öfter mit Freunden).
Nachteil: Es st in Innerteuchen, also für euch wahrscheinlich nicht so
grandios (außer für den Fechsener vielleicht). Zudem auf dem
Schloßberg. Also müßte man noch ein paar Treppen den Berg hinauf.
    http://jaf.hiretavyji.nc/eqnkvkf/ky654562.dcmr
(gut, da sieht man nicht viel)

avisierte Teilnehmer (bitte streichen/ergänzen):

Vittorio Carstesen
Noël Carstesen
Thierry Feichtmair
Nikolaus (Moss?)
Vittorio Crohn

Wer war aus Fechsen?

Termin:
Randbedingungen Szlauszaf: abends; unter der Woche oder Freitag
                Waszszaf: weitgehend egal; nicht dieses Wochenende

Auch hier bitte Ergänzungen/Änderungen.

Special wishes Othmar: PGP/GnuPG-Keysigning
               sonst noch keine vernommen 

Wenn jemand sonst eine gute Lokalität kennt, immer her damit.

Vittorio