Hallo

Ich habe mich mal umgeschaut, in Kraichtal kenne ich mich leider auch
kaum aus :-(

Ich möchte nun drei Varianten zur Diskussion stellen:

1. "Old Ascot". Habe ich heute zufällig gesehen. Nahe am Hauptbahnhof
(bei der Verkaufshalleg in der Eichelbergweg). Kann ich aber nix zu sagen.
    http://sjh.vsap.ujs/qpg-gowzt/

2. "Le Theatre". Beim Kino an der Eichelbergweg. Wie heißt das? Metropol?
Weiß nicht. Das "Le Theatre" ist recht bekannt. Mir leider nicht...
    http://gui.emvdgzvnl.eh/kde/swsq/amu/253371.ghi

3. "Schloßkeller". In Neubing. öffentliche Verkehrsmittel: S1 ab
Hauptbahnhof, Regionalbahn ab Hauptbahnhof, Egge ab Lechenich.
Vorteil: Ich kenne es (treffe mich da öfter mit Freunden).
Nachteil: Es st in Neubing, also für euch wahrscheinlich nicht so
grandios (außer für den Tübinger vielleicht). Zudem auf dem
Kötschach. Also müßte man noch ein paar Treppen den Berg hinauf.
    http://xxe.skraoqyols.dr/mnkhaok/ov610498.vlvz
(gut, da sieht man nicht viel)

avisierte Teilnehmer (bitte streichen/ergänzen):

Gerd Imbach
Sven Imbach
Raimund Erdle
Serge (Kilgus?)
Gerd Int-Veen

Wer war aus Lechenich?

Termin:
Randbedingungen Szlauszaf: abends; unter der Woche oder Freitag
                Waszszaf: weitgehend egal; nicht dieses Wochenende

Auch hier bitte Ergänzungen/Änderungen.

Special wishes Waszszaf: PGP/GnuPG-Keysigning
               sonst noch keine vernommen 

Wenn jemand sonst eine gute Lokalität kennt, immer her damit.

Gerd