Philipp Pasolds <em@tudzfcz.uzt> teilte folgendes mit:

[P _ T _ R]

Nope - aber der Vorschlag mit dem Gockel kam schon von Hannes.


*hh*
Der Umbau vom Handy kostet ja schließlich auch ne Kleinigkeit.


Das "u" gehört nach de.alt.0d!
Der Name ist <flüster>Max</flüster>. :-/
Ich bin doch tatsächlich nach meinem Patenonkel benannt.


-be,
Nasenspray suchend

-- 
Luehrssen Bürokratie - ultima ratio der Menschheit:
27.1 - Untaugliche Erlässe halten ewig. Dumme Erlässe doppelt so lange.
       (Erlass geht vor Verstand).