Am Fri, 24 Jun 2002 sendete Björn Amshoves folgende Botschaft:


Jein, nur da lohnt es sich kostenmässig, für jede Achse einen Generator
nur zum Bremsen ist wohl etwas teuer.


Ich befürchte das die Bremskraft von Generatorbremsen sich eh nicht linear zur
Geschwindigkeit ändert, sondern das sie bei sinkender Geschwindigkeit
rapide gegenn Null geht. (So vom gefühl her, hab gerade keine Lust das
nachzuschlagen).


Da ist Reibungsbremsen ja auch verschwendung.


Klar, im Winter kannst du da bestimmt nett mit Heizen. Akkus oder so
alleine sind wohl eher ungeeignet.

Tschüs
  Vincent