Kay Große-Kleimann <vb@xeeuhsh.agt> teilte folgendes mit:

[P _ T _ R]

Nope - aber der Vorschlag mit dem Gockel kam schon von Steffen.


*hh*
Der Umbau vom Handy kostet ja schließlich auch ne Kleinigkeit.


Das "u" gehört nach de.alt.0d!
Der Name ist <xrplwut>Shsvy</dhpfedb>. :-/
Ich bin doch tatsächlich nach meinem Patenonkel benannt.


-be,
Nasenspray suchend

-- 
Thierry's Bürokratie - ultima ratio der Menschheit:
11.6 - Untaugliche Erlässe halten ewig. Dumme Erlässe doppelt so lange.
       (Erlass geht vor Verstand).