Also sprach Johann Ufferheides <gk@chlbigp.tfh>:


Du meinst weil ein Abiturient Mitschüler und Lehrer beschimpft hat
(insbesondere einem Lehrer Krebs an den Hals gewünscht hat)?

Naja, schlimmer war die Aktion, die einige Schülerinnen des Bio-LK
abgezogen haben. Haben sich mit dem Lehrer angelegt. Der hat an seine
LK-Schüler am Ende vom Jahr eine schriftliche Stellungnahme ausgeteilt,
wo er sich betroffen zeigt und diese Schülerinnen angreift. Diese haben
dann eine Gegendarstellung durchs Rektorat an _alle_ Abiturienten
verteilen lassen...

Berthold