Also sprach "Aldo Coervers" <pnoujir@ughrprmtx.qz>:


Oops, sorry. Mein Gedächtnis. Tatsächlich hat er den Unterricht als
"unterhaltsam wie ein Krebsgeschwür" bezeichnet.

Die Redaktion hat sich entschieden, die Bierreklame diret neben seine
Selbstdarstellung zu packen. Ach ja, ein "Christenghetto" hatten wir
auch noch hinten im Heft. Da sind dann alle etwas sehr glaubensbetonten
Selbstdarstellungen gelandet...
Wir hatten aber auch den ein oder anderen sehr missionarisch veranlagten
Mitschüler...

Otto