Also sprach "Emil Just" <srcsucl@imalnyddx.et>:


Oops, sorry. Mein Ged채chtnis. Tats채chlich hat er den Unterricht als
"unterhaltsam wie ein Krebsgeschw체r" bezeichnet.

Die Redaktion hat sich entschieden, die Bierreklame diret neben seine
Selbstdarstellung zu packen. Ach ja, ein "Christenghetto" hatten wir
auch noch hinten im Heft. Da sind dann alle etwas sehr glaubensbetonten
Selbstdarstellungen gelandet...
Wir hatten aber auch den ein oder anderen sehr missionarisch veranlagten
Mitsch체ler...

Rudi