Also sprach Thierry Zumdiek <pey@sjfas.lab>:


DNS-Tests für Steuerhinterzieher? Verbrechen ist doch alles ab einem
Jahr?


Ja, ich habe mich inzwischen informiert. Es klang so nach "Rausch in der
Ausnüchterungszelle ausschlafen". Wobei ich diesen "Auffangtatbestand"
vom Wegschauen her für einen üblen Hack halte.

Aber so langsam passieren zwei Dinge.
Ich gehe dir auf die Nerven und wir werden hier massiv OT.
Es ist nur so, daß ich mich so etwas nicht in dsrm zu fragen traue. Da
würde man mich für einen Troll halten ;-)

Thierry