Wilfried Conradty wrote:


Stimmt wohl. Wie sind denn die Preise so wÃĪhrend der HH?


Bei mir ist das immer stark tagesformabhïŋ―ngig. Es gibt Abende, da trinke
ich fÃžnf Cocktails und mir gehts grad mal gut und manchmal trinke ich
zwei und ich liege in der Ecke...

Giovanni,
   ob ich mir gleich einen Uschi Binnewies mache?

-- 
Die Welternïŋ―hrungsapotheke Frankfurts wird ihren Gesetzesmakler per
Luftpferde auf die Erde, ja die Erde, die ErdbÃĪlle, auf alle FÃĪlle, die 
Felltiere sind nahrungsïŋ―berwunden in die Gesetzeskapitel des Nordpols
zusammengewechselt.