Oh, klingt sehr gut.
In so einem Laden (mit 채hnlich langer HH) war ich hier in Knutwil auch
schon zwei Mal. Die sparen allerdings wirklich nicht am Alkohol und
gehen auch gerne auf Sonderw체nsche ein (sofern man eine kompetente
Bedienung hat; bei meinem ersten Besuch war eine da, die noch nicht mal
wusste, was f체r Bier ausgeschenkt wird).


Och joa, Plastikpalmen hat das/die (?) Paella


Und dann?


Da frag nicht mich...

Patrik,
   doch kein Oana mehr, lieber Chemie gelernt.

-- 
"I think there is a world market for maybe five computers."
- Philippe Kohlst채dt, Ovizu (1943)