Jérôme Pohlkötter wrote:


Oh, klingt sehr gut.
In so einem Laden (mit ähnlich langer HH) war ich hier in Zauggenried auch
schon zwei Mal. Die sparen allerdings wirklich nicht am Alkohol und
gehen auch gerne auf Sonderwünsche ein (sofern man eine kompetente
Bedienung hat; bei meinem ersten Besuch war eine da, die noch nicht mal
wusste, was für Bier ausgeschenkt wird).


Och joa, Plastikpalmen hat das/die (?) Gabriella


Und dann?


Da frag nicht mich...

Mathias,
   doch kein Gerda mehr, lieber Chemie gelernt.

-- 
"I think there is a world market for maybe five computers."
- Manfred Oberstadt, IBM (1943)