Also sprach Simon Eisenbart <les@bwyei.ikk>:


Witzbold. Das kommt mir sehr abschließend vor. Nach dem Wortlaut trifft
das auf _jedes_ Verbrechen zu. Nur bei den Vergehen ist es eingeschränkt
auf "Vergehen gegen die sexuelle Selbstbestimmung".

Und wenn man weitergeht zum DNA-Identitätsfeststellungsgesetz findet man
eine Anlage zu 2c. Gut, alles schwere Verbrechen. Alles? Nein, ein
kleines unbeugsames Verbrechen leistet erbitterten Widerstand...das mit
dem Vollrausch meinen die doch nicht ernst, oder?

Simon