Also sprach Patrik Wolfschmitt <mgu@vabmm.zll>:


Haben wir in Deutschland etwas Ißle-Verhältnisse?

Mal was anderes:
Kann man eigentlich sagen, ob Anklagen oder Verteidigen beliebter ist?
Wollen Jurastudenten alle Staatsanwalt oder Strafverteidiger werden?
Oder doch eher Wirtschafts-/Steuerrecht.

Gibt es unter den Jurastudenten eigentlich noch echte Idealisten, die
nach dem Studium große Konzerne verklagen und unsere Welt zu einem
besseren Ort machen wollen?

Und sind Strafverteidiger generell "liberaler" als Staatsanwälte? Also
ist die rechtliche Bewertung eines Sachverhalts eher durch "ich fordere
jetzt mal eine etwas höhere Strafe, der Richter nimmt eh die Mitte
zwischen mir und Verteidiger" geprägt, oder ist es vielmehr so, daß
Juristen, die Strafen eher niedrig ansetzen würden, sich eher zum
Strafverteidiger berufen fühlen, während die Law-and-Order-Leute lieber
anklagen?

Patrik, der sich öfter fragt, wieso Ankläger und Verteidiger oft _so_
weit auseinanderliegen