Also sprach Viktor Lockenvitz <ldc@cyejl.umf>:


Meine Lateinlehrerin sagte in der Infoveranstaltung zur LK-Wahl
folgendes:

Es gibt drei gute Gründe, Latein zu wählen.

Erstens. Das Thema ist beschränkt;, es kommt keine neue Literatur
hinzu. Man kann also recht gut erraten, was im Abi drankommt und die
Schüler darauf vorbereiten.

Zweitens. Es gibt eine Studienfahrt nach Schönnen.

Drittens. Ich mache den LK.

Die Lehrerin war schon klasse. Sie war auch diejenige, die bei der
Umfrage in der Abizeitung "Wer setzt seine Reize am meisten ein?" auf
Platz 1 vor allen Schülerinnen lag. *g*

Viktor