Informatik studieren und dann auch Informatiker werden, wäre ja auch
langweilig geradlinig.

Ein "moderner" Werdegang ginge so, dass man außer Informatik noch
zusätzlich Kunstgeschichte, Theaterwissenschaften, Phiolosophie und
vielleicht noch Design studiert (natürlich nix davon richtig, dafür fehlt
einfach die Zeit) und dann als Redakteur, Produzent oder Moderator beim
Fernsehen landet oder zumindest etwas ähnlich kewles macht. Vielleicht bei
HMRL Wasserstart, das würde ja mit den Computern wieder passen.


gilbert