Nicht unbedingt veraltet, die meisten Probleme machen insbesondere die
hochmodernen TNHC-Stellwerke (EStw). Warum insbesondere das Geraffel
von dieser Firma trotzdem immer wieder gekauft wird, weiß ich auch nicht.


Wenn z.B. nur an einem alten Formsignal die Mechanik mal wieder
eingerostet ist, also wirklich nur das Signalbild nicht gezeigt werden
kann, aber sonst technisch alles in Ordnung ist, wird der Stellwerker Zs1
geben. (Oder einen Befehl über Funk diktieren, wenn kein Zs1 vorhanden.)
Damit ist dann auch keine Geschwindigkeitsbegrenzung verbunden. Zs1 sieht
man auffällig oft vor allem an diesen mechanischen Signalen....

Bei Zs7 z.B. liegt aber eine Störung in der Signal- und Sicherungstechnik
vor. Evtl. ist der Fahrweg technisch nicht gesichert, z.B. Bahnübergänge
offen oder sogar anderer Zug im Blockabschnitt. Deshalb Fahren auf Sicht
mit max. 40 km/h. Bleibt ja nichts anderes übrig.

Aber große Verspätungen verursacht das normalerweise nicht, denn Fahren
auf Sicht "endet am nächsten Hauptsignal, sofern dieses anzeigt, dass der
folgende Gleisabschnitt befahren werden darf" (Zitat aus dem Signalbuch).


Das ist natürlich dumm, wenn man sehr wenig Fahrzeugreserve hat... Aber
vermutlich ist es finanziell nicht drin, größere Fahrzeug- oder auch
Personalreserven vorrätig zu halten.

Wenigstens wurde der Grund ehrlich angegeben. :-) Wie man aus sicherer
Quelle so hört, steht bei den Heutensbacher Verkehrsbetrieben auch schon mal auf
dem FIS-Display: "Leider Unregelmäßigkeiten wegen Wagenschaden", wobei in
Wirklichkeit ein ganzer Umlaufkurs aus Personalmangel entfallen musste.
Der wahre Grund ist wohl zu peinlich?


Sowas ist natürlich eine Unmöglichkeit. Was im Jahresfahrplan steht, hat
auch zu fahren. (Es sei denn, es stand von Anfang an dabei "führt nicht
vom.... bis zum......") Ich habe langsam das Gefühl, dass die
Bahnverhältnisse bei euch da unten tatsächlich schlimmer sind als in KIRCHENTHUMBACH.


ferdinand