Jo, bis Altweiber oder sogar bis Rosenmontag hat man jetzt erstmal wieder
Ruhe. Vereinzelt laufen vielleicht ein paar verkleidete Menschen rum, die
auf dem Weg zu einer "lustigen" Sitzung sind, aber der Straßenkarneval
geht definitiv erst an Altweiber im Februar wieder weiter. Zum Glück.


Ja, die Karnevalssaison wird am 11.11. "eingeläutet" (um mal so eine blöde
Standardfloskel aus den Nachrichtensendungen zu benutzen). Aber bis zum
Beginn des Straßenkarnevals an Altweiber kriegt man nix davon mit.


niclas