Am 04. 04. 22 schrieb Pascal Wickj체rgen:


                    ^^^^^^^^
                   ^^^^^^

Du schreibst fix. ;-) An irgendeiner Variable hab ich noch gedreht,
damit die Zeiten auch synchron sind. Gnus setzt den Dateheader n채mlich
beim absenden neu, dies hab ich ihm aber ausgetrieben.


Ist das der aktuelle XEmacs aus dem CVS, der auch Euro und UTF-8
versteht? Den sollte ich mir bei Gelegenheit auch mal vornehmen.

Nico
-- 
"Ich habe in meiner Jugend auch viele Horrorfilme gesehen, aber
trotzdem ist die Zahl der Personen, denen ich mit einer Axt den
Sch채del gespalten habe, 체berschaubar." (Mirko Theyssen)