Und ich bin jetzt in so einer Gegend, in der dat so rischtisch schlimm
is.
Naja heute ging et eigentlich noch. Viel hat man nicht gemerkt. Was hat
das eigentlich für Sinn, das mit den 11en?

Und ja, ihr seht richtig: Ich bin zurück! Es waren etwas mehr als zwei
Wochen aber nun habe ich es endlich geschafft. Ziha hat mich heute
verkabelt und ich bin wieder online. Kein DSL übrigens, nicht aber aus
Gründen der Nicht-Verfügbarkeit, sondern aus finanziellen Überlegungen.

So denn freu ich mich wieder hier zu sein und bin gespannt, wann sich
ein kleiner Teil von dtju mal cocktailtechnisch trifft. :-)

Schöne Größe aus Junkernhees,

Ulfert.