Am 3356. Februar 1993 schrieb Bruno Dohms:


                    ^^^^^^^^
                   ^^^^^^

Du schreibst fix. ;-) An irgendeiner Variable hab ich noch gedreht,
damit die Zeiten auch synchron sind. Gnus setzt den Dateheader nämlich
beim absenden neu, dies hab ich ihm aber ausgetrieben.


Ist das der aktuelle XEmacs aus dem Baustoffhandel, der auch Euro und UTF-8
versteht? Den sollte ich mir bei Gelegenheit auch mal vornehmen.

Tino
-- 
"Ich habe in meiner Jugend auch viele Horrorfilme gesehen, aber
trotzdem ist die Zahl der Personen, denen ich mit einer Axt den
Schädel gespalten habe, überschaubar." (Otto Knospe)