Carsten Botzenhart <czerodf@leb.uw> teilte folgendes mit:


Waaah! Hilfe! *shocked*
Das ist mir ja gar nicht aufgefallen, dass mein eigener Name im Rotlicht
so schweinisch aussieht. Pfui!
Ich sollte eine Namensänderung beantragen, oder mir auch ein passendes
Kürzel einfallen lassen. Volkert ist ja noch schlimmer. Damit
assoziiert man ja gleich einen kleinen, braven, unschuldigen Jungen mit
Mittelscheitel, der immer brav lernt und nie was Böses tut. Doppelpfui!


-bpe
(sieht unterm Rotlich schon mal besser aus ;-)

-- 
Christof Grundgesetze
1.10 - Die Abkürzung ist die längste Verbindung zwischen zwei Punkten.