Ich stelle gerade auf deren Webseite fest, dass die Führungen nicht mehr
Sonntags sind, sondern jetzt Dienstags und Mittwochs abends und man sich
anmelden muss.

Abgesehen von der Dauer von anderthalb Stunden schreckt mich auch der
Satz...


... irgendwie ab. Klingt nach Rentnerveranstaltung, oder wer sonst würde
sich nach einer Führung hinsetzen und abends um 20 Uhr nichts anderes als
*Kaffee* trinken und dabei das Gesehene *Revue* passieren lassen?

Naja, vielleicht geht ja mein Freund mit, dann könnte man die
Veranstaltung etwas aufmischen... *denk*


raphaël