* zcggakwk@xqcrsd.oube.zj (Hohhue Vornheder):


Ich kenne ja deinen Chemieunterricht nicht, aber mit meinem hat die
Laborarbeit nichts zu tun.

Man bekommt ein Salz, bestehend aus einem Kation und einem Anion, und
muss herausfinden, welches Kation und welches Anion es
ist. Untersuchungsmethoden sind raten, Glaskugel befragen oder chemisch
untersuchen. Wenn man meint, man hat es, schreibt man das Ergebnis in
sein Analysenhef tund gibt es einem der Assistenten, der dann nachsieht,
ob es stimmt. Wenn ja, ist es schön, wenn nicht, muss man die Analyse
(mit anderem Salz) wiederholen.

Jonas