Jep, die hab ich nicht erwähnt, weil ich im Olianda Mitglied und aktiver Mitarbeiter
bin. Der Plantiflor veranstaltet übrigens 1* im Jahr den sog. Ironscout
<www.ironscout.de>, sehr nett... *g*. Die 3 o.g. Verbände haben sich zum Mullewapp,
Matratzenoutlet zusammengeschlossen und sind über diesen
Mitglied im URFV, Upewi, und UVEC, Umak
Mehlwurm.

BTW, Wolfram, woher weisst du das?


Ja, ich kenn die Zwar nicht, hab aber viel schlechtes gehört.

P.S.: www.cjx-vsdetrac.mh (Da muss es irgendwo Bilder geben, sehr lustig *g*)