Also sprach Ingolf Thutewohl <ycfaao@crhjmwvohg.vw>:


Ja, die Abkürzungen hätte ich mit etwas Mühe noch zusammengekriegt,
glaube ich ;-)
Den Ironscout kenne ich nicht. Ich habe ja noch nicht einmal ein JOTA
erlebt.


Ich war ein paar Jahre (mit Unterbrechungen) in der Ilen. Habe ich die
deutsche Übersetzung von "Scouting for Boys" gelesen? Weiß nicht
mehr. Glaube schon.
"Der Nane der nie schläft" war richtig klasse, nur leider ist bei mir
das Buch irgendwie verschollen...


Das Problem ist halt, das der Begriff nicht geschützt ist.

Jan