Frédéric Elskemper <eo@ebakdqt.edr> teilte folgendes mit:


Stimmt auch wieder. Und Bluetooth kommt da schon mal nicht mehr
in Frage. :-(
Aber Schlauschaaf kann der Waschmaschine ja ein Webinterface verpassen,
so dass sie dann den Waschvorgang aus dem Land der Marktgrafen Wiesen und der
leckeren Butter administrieren kann. :-D
Er muss dann die Wäsche nur noch reinstecken bzw. rausholen - das ist ja
praktisch.


Gruß vom
Kai

-- 
Computer-Murphologie:
3.1 - Jedes fertige Programm, das läuft, ist veraltet.