Ach wo. Angeblich fließen nur 10% der Kirchensteuereinnahmen in soziale
Projekte. Der Rest geht für Pfarrergehälter usw. drauf. Tritt man aus der
Kirche aus, kann man locker 10% des Nettomehreinkommens an eine
Einrichtung seiner (!) Wahl spenden, kommt aufs Gleiche raus.

Ist doch allemal besser als eine pauschale Kirchenabgabe, von der offenbar
90% völlig "unsozial" versickern und der Rest beispielsweise auch
kirchliche Institutionen unterstützt, die Mitarbeiter feuern (oder erst
gar nicht einstellen), die geschieden sind oder uneheliche Kinder haben
oder in gleichgeschlechtlicher Partnerschaft leben usw. Da unterstützt man
lieber liberalere, öffentliche Sozialträger.


ludger