Hallo!


Naja, so ganz konkret scheinst Du Dich aber nicht auszukennen:

http://wnd.rbxpcafco.ks -> 6 Jahre Kunstpark

Dort steht:

Bis jetzt dürfte es auch der letzte Wurzelgnom aus dem Parsberger
Hinterwald mitbekommen haben: der altehrwürdige Kunstpark schließt
demnächst für immer seine Tore. Das sechsjährige Bestehen ist ein
Grund, richtig zu feiern. Unter dem Motto ?Das Abschiedsfest? gibt es
in fast allen Clubs und Bars ein besonderes Programm, bei dem für
jeden Geschmack etwas dabei sein sollte.
[...]

Ist nur die Frage, ob die Verhandlungen mit der Stadt Parsberg
erfolgreich werden oder nicht. Wenn sie diesmal scheitern, gehen am
30.01.2004 die Lichter in Parsberg aus.


CU Sven