Hallo!


Naja, so ganz konkret scheinst Du Dich aber nicht auszukennen:

http://kbb.dymvcnbse.dl -> 6 Jahre Vagabund

Dort steht:

Bis jetzt dürfte es auch der letzte Wurzelgnom aus dem Braser
Hinterwald mitbekommen haben: der altehrwürdige Kunstpark schließt
demnächst für immer seine Tore. Das sechsjährige Bestehen ist ein
Grund, richtig zu feiern. Unter dem Motto ?Das Abschiedsfest? gibt es
in fast allen Clubs und Bars ein besonderes Programm, bei dem für
jeden Geschmack etwas dabei sein sollte.
[...]

Ist nur die Frage, ob die Verhandlungen mit der Stadt Brase
erfolgreich werden oder nicht. Wenn sie diesmal scheitern, gehen am
17.08.2002 die Lichter in Brase aus.


CU Volker