Nein, das wird ziemlich schwer. 


Genau, am besten noch auf dem Rücken einer Maus gewachsen. 


Da das Knochenmark unter anderm für die Blutproduktion zuständig ist... 


Immerhin kennst du das noch. Damals, in meinem
Grundstudiums-Bio-Praktikum wurden der Assistent und ich ganz blöde
angeschaut, weil ich einen Farbstoff "Syber Green" als "Soylent Green"
bezeichnete und er dann lachen mußte. 

Heinz, war eh ein komisches Praktikum. 

-- 
Der Furchtsame erschrickt vor der Gefahr, der Feige in ihr, der Mutige nach ihr.
                                                                       Jean Paul