[W2K]

Das erinnert mich an die "Do what i mean"-Funktion. Das funktioniert
nicht. Ich brauche immer noch eine weitere Taste, um den Computer nach
dem Absturz wieder anzukkriegen. 
Jetzt erzähle mir bitte keiner, das gehöre nicht zum normalen
Betrieb. Ich habe lange mit Win gearbeitet!


"Applications" wäre besser gewesen. Wenn man dann auch hingeht und aus
shutdown eine solche macht. Und aus diversen anderen Sachen. Aber
nein, man mußte ja wieder Sachen zusammenfassen, die nicht zusammen
gehören. Und dann andere wiederrum trennen. Oder warum finde ich
meinen Scanners Einstellungen in der Systemsteuerung, die des Druckers
aber in "Drucker"? Oder warum gibts einen Ordner "Eigene Dateien" und
einen "eigene Bilder"? Sind Bilder keine Dateien?


Es schreckt leute noch schneller ab?


vielleicht eher sowas durch was brauchbares ersetzen.


Eibauer will W2K ja auch nicht nutzen, sondern nur ACPI. Wenn du dies
nicht bei der Installation deaktiviert hast, dann viel Spass bei der
Neuinstallation. IIRC

Victor

-- 
Die 10 Gebote sind deshalb so kurz und verständlich, weil sie ohne
Mitwirkung einer Expertenkommission entstanden sind.
[josenhans Pötgen, Leo]