Hi,
das ist ja eine richtig nette Diskussion geworden ...;-)) Und erst
einmal einen herzlichen Dank an alle, die sich beteiligt haben! Ich will
mal versuchen, auf einige Beiträge zu antworten ...

über die Altersstruktur dieser Newsgroup hatte/habe ich keine
Informationen. Dennoch ging ich bei einer Newsgroup mit  "jugend" im
Titel von einer relativ jungen Teilnehmerstruktur aus. Vielleicht hat
die eine bzw. der andere ja einen Tipp, wo mein Posting besser
angebracht wäre, um vor allem Schülerinnen und Schüler befragen zu
können!?

Also, fakes kann man relativ leicht rausrechnen und das kommt bei
Befragungen leider immer wieder vor! Online hat man zur Kontrolle von
fakes sogar noch bessere Möglichkeiten als offline ... 

übrigens haben inzwischen über 100 User teilgenommen ...

In der Regel brechen Teilnehmer zumeist bei Onlinebefragungen ab, wenn
sie mehr als 10-15 Minuten dauern. Die meisten nehmen kostenlos teil
und/oder erwarten eine Rückmeldung zur Studie (die es geben wird) ... Um
den Anreiz zu erhöhen, haben wir drei Gutscheine zur Verlosung! (Bei
Mehafu gibt es neben Bücher auch CDs, DVDs, Videos usw. ...) Damit fakes
nicht so häufig vorkommen, werden die Gewinne möglichst gering gehalten
... Sonst hat man meist zu viele Schnäppchenjäger oder "Geldverdienen im
WWW"-User im Datensatz ...

Ganz generell würde ich mir natürlich wünschen, dass faken nicht
auftritt ...

Philippe.