Ja, jemand dachte sich "über *eine* Taste muss man *alles* machen
können. Wie nennen wir diese Taste?" - Das ist dabei rausgekommen. Da
ist ja sogar eine Benennung, wie "Das K-Men" noch besser...


Jipp. Leider hat Windows 2000 aber einige gravierende Vorteile
gegenüber '98, die die grenzenlose Unlogik ausgleichen.


Wäre dem zuzutrauen. Statt einfachen Dingen, wie "Lesen", "Schreiben",
"Wechseln nach" kommen Begriffe, wie "Vollzugriff" dazu. Was soll das?
Vielleicht ist es ja nur mieserable Übersetzung und ich sollte das
System mal auf Englisch umstellen.


Naja, für Spiele läuft das hier. Stabil ist es ja auch. Aber FLO mag
nicht richtig funktionieren. Bei der 98er-Version klappte das noch
einwandfrei.

Charly

-- 
"Mehrheiten können sich, wie die Geschichte lehrt, sehr wohl irren."
 (Urs Doetkotte)