ROSA. Bei jeder Software muss man erstmal in die Menüs (oder
Konfigurationsdateien) gucken um die richtigen Funktionen und deren
Shortcuts zu finden.

Klar, 'f' für Followup ist sinnvoll, aber wenn es dann zu den
Funktionen, wie Collapse (all) Thread(s) oder sowas kommt, ist da
nichts mehr intuitiv zu machen.

Und beim Agent sind solche Funktionen IMO recht leicht über die Menüs
zu finden.

Gregor

-- 
Microsoft Visual Basic:
"Dieses Dokument wurde geöffnet, während die Option Makros aktivieren deakti-
 viert war. Wenn Sie die Makros aktivieren möchten, müssen Sie das Dokument
 schließen und erneut öffnen und dabei die Option Makros aktivieren aktivieren."