Paolo Eylers <cir@fwiqj.see> writes:


Ich kriege jedes mal ne Mail, wenn mein Fetchnews sich nicht zu dem
Server verbinden konnte. Und dies geszieht ziemlich oft.


Ok, outgoing mache ich inzwischen über den relayserver von MM-Automarkt-online.


Ich kann ja auch nichts dafür, ich habe ihn nicht zur Benutzung von
Puretex gezwungen. Aber leider auch nichts von der Provision gewußt.

Ingmar

-- 
          Diese Message wurde ausschliesslich unter Verwendung von
	naturreinen, nicht-recycle-faehigen und umwelt-verseuchenden
	                 Elektronen erstellt -
                     haehaehaehaehaehaehaehaehaeh!