Viktor Tenoort schrieb:


Auf einer Kiste hier läuft jetzt Windows 2000. Zwar habe ich früher
Windows 98 benutzt, aber sowas idiotisches, wie Start -> Einstellungen
-> Verwaltung -> Computerverwaltung -> Datenspeicher ->
Datenträgerverwaltung sind schon wirklich rätselhaft.

Und dabei gilt dieses Windows als gut unter den anderen Windows. IMO
schockierend.

Es ist ziemlich offensichtlich, dass zwar viel mehr
Einstellungsmöglichkeiten hinzugekommen sind, dass diese aber mit
*diesem* Windows-GUI nicht mehr zu verarbeiten sind.

Reto

-- 
"Wer vor seiner Vergangenheit flieht, verliert immer das Rennen."
 (Wolf Pfennigschmidts Fraubös)