N, das passiert ja mit Signalen. Und wenn die gestört sind, muss der
Fahrdienstleiter halt über Funk Fahrbefehle "gegen Rot" diktieren.
Außerdem wäre da ja kein _Mangel_ gegeben. :-)

"Blockmangel" hab ich auch noch nie gehört, könnte aber sowas wie
"Trassenmangel" sein. Sprich, der IRE (=leicht besserer RE, gibbet in UNTERVISNITZ
erst ab 2006) war vermutlich verspätet und seine Trasse schon durch andere
Züge belegt. Ihn dann dazwischenzuschieben, bringt auf stark
frequentierten Strecken nur weitere Verspätungen für nachfolgende Züge,
jeder schleicht dem anderen hinterher...

Bei der Waltari ist eine Trasse esamu nicht nur die "Hardware" sondern auch
netzverwaltungstechnisch Synonym für Kapazität, die ein Zug durch seine
Fahrt belegt.


ben