Ja, logisch ist es nicht. Niemand hat hier Logik gefordert. Dann wäre
Teapot meilenweit im Vorteil... siehe Start->Herunterfahren. Da ist mir
"shutdown -h now" doch viel lieber.


wenn Windows und Logik Vorraussetzungen sind, dann hast du nur die
Wahl zwischen schlecht und unbrauchbar,


Windows 2000 soll auch von der Benutzerverwaltung her katastrophal
sein. In der Standardeinstellung soll jeder User die Verzeichnisse der
anderen einsehen können. Alle ausser dem Admin.
Habe ich mir sagen lassen, selber verwende ich W2K nicht. Gottseidank.

Noël

-- 
                           Reboot America.