Sven Rizmann <jyu@jciif.bcl> writes:


Nein. Jeder Wechsel ist mit Lernaufwand verbunden, der lieber
vermieden wird. Solange es nicht nötig ist. Für einen Linux-User sind
halt -v , man, etc intuitiv. Ausserdem kann sich unter Linux jeder
sein UI selber zusammenstellen. Bei den vernünftigen Programmen
jedenfalls. 

Othmar, du machst den Fehler, Windows als Standard anzusehen. Wer
Linux intensiv nutzt, dem erscheint Windows fremd. So ähnlich wie ein
Windows-User, der zum ersten Mal Linux sieht.

-- 
Nothing can drive me crazy; I'm close enough to walk there.