Hi ihr Suessen

wie immer, gibts von mir mal ein kurzes "Hallo, mir gehts gut" und ein
"Hoffe, euch gehts auch gut".....und zu mehr komme ich wahrscheinlich
auch diesmal nicht.
Bin immer noch in Wendelins, fleißig am studieren und naechstes Fruehjahr
hoffentlich stolze Vordiplomsbesitzerin.
Tja, die wilde Jugend ist vorbei und man wird ruhiger...somit gibts
auch nix weiter zu erzaehlen.... ;-)

Interessiert waere ich aber an neuen JUPs oder wie auch immer die
jetzt heissen moegen.....wer ist denn da jetzt der Verantwortliche
fuer und mag mich (falls es sowas gibt) in die Mailinglist eintragen?
Ansonsten nehme ich natuerlich auch gerne Infos via eMail entgegen....

Also dann,
liebe Gruesse,
Jolanda

--
home: |sunshine - #111505201