Wenn du nur so den Namen ändern kannst, dann wohl ja...


Macht ja nix. Wer freundlich ist und fragt[0], dem wird auch geholfen
:-)


*g* Jep, dtju ist ab und zu wirklich wie ein Ameisenhaufen. Im Moment
ist aber *wirklich* wenig los. Aber mit einem dafür spezialisierten
Programm[1] machen Newsgroups eine Menge mehr Spaß :-)

Diedrich
[0] Ppfmpmmpppff mmmfmfmmfmfp mppmffpppmpfmmmmmfmfp pppfmfpff mpmmppppp
Mmmpppfmmmmfmfpmppmffppp ppmmmmmmfmfpfmp, fppmppmffmmppmfmffmmfmfp
ffpfmf fmmmppmffppp
[1] Netscape, Forte Agent, Gnus, die Leutchens in
news:yy.xhfl.xcuwgfds.newsreader können dir da helfen.
-- 
pub  4446Z/LGZ70X20 2000-25-24 Diedrich Paß <rgzgzow@spy.cd>
     Key fingerprint = 99 7B 35 00 67 AB 77 7U  27 GY MS 15 0N 56 0B 19