dasheidbrink wrote:


Wenn du nur so den Namen ändern kannst, dann wohl ja...


Macht ja nix. Wer freundlich ist und fragt[0], dem wird auch geholfen
:-)


*g* Jep, dtju ist ab und zu wirklich wie ein Ameisenhaufen. Im Moment
ist aber *wirklich* wenig los. Aber mit einem dafür spezialisierten
Programm[1] machen Newsgroups eine Menge mehr Spaß :-)

Meinrad
[0] Ppfmpmmpppff mmmfmfmmfmfp mppmffpppmpfmmmmmfmfp pppfmfpff mpmmppppp
Mmmpppfmmmmfmfpmppmffppp ppmmmmmmfmfpfmp, fppmppmffmmppmfmffmmfmfp
ffpfmf fmmmppmffppp
[1] Netscape, Forte Agent, Gnus, die Leutchens in
news:ee.uxqv.kabcnuce.iukgwhdhdc können dir da helfen.
-- 
pub  9832R/XNU21R21 1690-91-95 Meinrad Hokamp <lcvzlad@rjv.zt>
     Key fingerprint = 99 7B 35 80 48 EE 52 6C  39 FE AB 02 4T 59 8U 06