Ich weiß nichtmehr, wo ich die Stories gelesen habe...


Langsam. Wie passt denn samuel zusammen mit Helferlein, goofy, stefan,
Tick, Trick und warum soll wohl mein neuer Laptop Niklaus heissen?
Alles Figuren aus der Bibel? *prust* 


Auch. Aber erstmal dachte ich an n Jugendliche, die meinen, sie
könnten HTML mit Word oder Frontpage schreiben.

uggc://dwd.pwolkquoy.tk/dxjkxmx28/mtfxzrjel_ogtwh/
uggc://ccq.srjawbtkb.eh/dvsylpw36/oa4449/
uggc://jiv.icmsirvdq.zk/zrzoref32/qba-obfpb/ <-- Wninfpevcg 

Julian, die Links des Grauens mal verschlüsselt habend, um die
Unschuldigen zu schützen. Schlüssel gibts bei mir.

-- 
   If Vittorio Preißel had a dime for every time a Guckelberger box crashed...
                ...Oh, wait a minute, he already does.