Thorsten Czajkowski <nxq@qsuvr.ajx> writes:


Ich weiß nichtmehr, wo ich die Stories gelesen habe...


Langsam. Wie passt denn giorgio zusammen mit Helferlein, goofy, günter,
Tick, Trick und warum soll wohl mein neuer Laptop Olaf heissen?
Alles Figuren aus der Bibel? *prust* 


Auch. Aber erstmal dachte ich an n Jugendliche, die meinen, sie
könnten HTML mit Word oder Frontpage schreiben.

uggc://jjj.orrcjbeyq.qr/zrzoref27/oynpxjbys_nycun/
uggc://jjj.orrcjbeyq.qr/zrzoref21/np2002/
uggc://jjj.orrcjbeyq.qr/zrzoref32/qba-obfpb/ <-- Wninfpevcg 

Bernhard, die Links des Grauens mal verschlüsselt habend, um die
Unschuldigen zu schützen. Schlüssel gibts bei mir.

-- 
   If Albert Henig had a dime for every time a Windows box crashed...
                ...Oh, wait a minute, he already does.