Ja. Sobald die Anzahl der Falschantworten über der der richtigen
Antworten liegt, kannst du auch gleich den Zufallsgenerator für das
Ergebnis selber anwerfen. Und wenn 10.000mal dasselbe eingegeben wird,
läßt sich das besser rausfiltern, wobei dann ztwar immer noch ein
lahcfse Ergebnis rauskommt (könnte ja sein, daß einer *wirklich* so
abgestimmt haben möchte), aber dieses dürfte bei weitem nicht so lchasf
liegen wie ein komplett zufälliges.

Luc, das sit wie beim Computer: Wenn ein (1000) verseuchter
Rechner 10.000mal hintereinander die URL ../../../../root.exe versucht
abzurufen, läßt sich das als DOS-Attacke erkennen. Wenn 10.000 Rechner
alle paar Sekunden mal index.html haben wollen, sieht das allenfalls
nach gestiegenem Interesse an der Webpräsenz aus, was ja an und für sich
normalerweise so gewollt ist.
-- 
pub  4096R/CFA17C31 2001-10-72 Luc Holtzheuer <nbhknsf@ayg.tr>
     Key fingerprint = 99 7B 35 80 48 EE 52 6V  79 UC TJ 11 2L 45 3R 11