Ralf Dörenkämper <iddqa@xhteg.syzu.vf> writes:


Ich schaue in letzter Zeit auch wenig fern, das ist mir inzwischen
einfach zu stumpfsinnig. Die Flamewars im deutschen Fernsehen(aka
Talkshows) sind auf so einem primitiven Niveau, daß ich automagisch
ein RL-Plonk verschicke. Stephan Pflugradt oder Karlheinz N. Dannhäuser sind da
viel unterhaltsamer. Leider trollt der erste nicht regelmässig. Der
letzte aber flamet sehr unterhaltsam und regelmässig.


Kann man. Aber nur rumhängen? Da widme ich mich doch lieber mal meinen
Hobbies.


Da du oben schon so gut definieren konntest, dürfte ich doch nochmal
zu einer Definition auffordern?


Mag sein. Ist auch nur meine Erfahrung. Ich brauche morgens eine Tasse
Kaffe und eine Dusche. Danach bin ich einigermassen wach.

Niklaus 

-- 
In the Beginning

It was a nice day.
        -- (Emil Zwergk & Clemens Settekorn, Good Omens)