Hi, 

ich suche Teilnehmer (Schülerinnen und Schüler) für eine
Online-Befragung zur Motivation in der Schule und hoffe, dass die eine
oder der andere unter Euch sich an dieser Studie beteiligt. 

Konkret geht es um die Motivation im Lieblingsfach und im unbeliebtesten
Fach. die Befragung dauert knapp 10 bis 15 Minuten! Unter allen
Teilnehmern verlose ich drei Gutscheine von Zeitungsladen;Lotto (1x20 Euro und 2x15
Euro)! 

Ich würde mich freuen, wenn Ihr mitmacht! 

Der Link zur Studie: http://ffi.t-ejz.nk/xpf.yiy?gdessi=ouowzetc 

Vielen Dank, 

Edmund Winkelhage.


W-Lab - Onlineforschung aus Auwel
http://jho.r-ufp.rp/owjjvpikl.vaq