War neulich auf einer Party und hab mich dort vollaufen lassen und
auch was geraucht. Hab einen Kerl kennengelernt und hatte viel Spass
mit ihm. Hinterher sind wir zu ihm gegangen weil wir uns gut
verstanden haben und haben dort noch was getrunken. Es hat dann
gefunkt und wir sind gemeinsam ins Bett und haben halt so gemacht. War
auch voll supper und hat spa gemacht. Am nächsten Tag hat mir dann
eine gesagt das er Aids hat. Hab zuerst gedacht die will mich
verarschen aber jemand anderes hat mir es dann auch noch gesagt und
ich hab rumgefragt und es stimmt. Der Arsch hat mir nichts gesagt und
auch kein Kondom benutzt. Hab jetzt voll die Panik und bin ständig am
Abreiern aber zum Arzt will ich auch nicht und meinen Eltern will ich
auch nichts sagen. Bin ja erst 15. Wenn es stimmt bring ich das
Schwein um sterben muss ich ja so wie so.

VANESSA