Denis Ueltzhöffer schrieb:

[Rauchen]

Gna, dann sage ich halt einfach: "Der Punkt, ab dem man schon bei der
geringsten Lust auf eine Zigarette nicht mehr von dem Gedanken daran
loskommt und nachher auch zwingend eine raucht, um nicht mehr daran
denken zu müssen." - Genial definiert.


Drogen können ja auch einfach als Ad-On zum Rumliegen, ein Buch Lesen,
Fernsehen gucken dienen.


Kaffee und Tee gehören auch dazu, die beruhigen aber eher weniger. :-)

Theodor

-- 
"Wenn man kein Geld hat, denkt man immer an Geld. Wenn man Geld hat,
 denkt man nur noch an Geld." (Juan Ihlefeldt)