Indem man erstmal mitliest, sich die monatlich gepostete Parkordnung
zu herzen nimmt, die FAQ verinnerlicht[1] _sich einen Realnamen
zulegt_ (ganz wichtig) und sich anschliessend einen NUA[2] zulegt, der
einen beim Lesen der Gruppe hilft[3]. Und anschliessend darf man,
nachdem der Bot in de.test keine Fehler mehr findet, die ersten
Postings versuchen.

Italo, vielleicht ein Fall für die FAQ?

Footnotes: 
[1]  Das hat nichts mit essen zu tun.
[2]  Njus-User-Agent
[3]  Durch Scoring, farbliche Darstellung der Quoteebenen, etc

-- 
     The three Rs of Microsoft support: Retry, Reboot, Reinstall.