Keine Ahnung, wie der Hamster nummeriert, leafnode zumindest macht das
aber willkürlicher als einem lieb sein kann. Aber ich brauche auf
allen Computern hier die gleiche Nummerierung um durch simpeles
newsrc-Kopieren überall News lesen zu können. Auf PC1 gelesene
Postings sollen auf PC2 auch gelesen sein. :-)


Videoland ist ja kein offline-Reader. Und dieser Schlepptop soll halt,
verständlicherweise, möglichst unabhängig sein.


Kann er. Nur muss ja irgendwas den Spool füllen. Das macht slrnpull
ja. :-)


Ach, so etwas großes brauche ich immer noch nicht.

Reinhold

-- 
Word 6.0:
"Am Dokument wurden zuviele Änderungen vorgenommen, das Dokument kan
 nicht gespeichert werden. Bitte Speichern Sie ihre Arbeit und öffnen
 Sie das Dokument erneut."