Und noch öfters nur Gast auf tollen Veranstaltungen, auf denen man
zwar lieber den Bundeskanzler gesehen hätte, der aber zu dieser Zeit
leider vakant war. Muss man halt mit dem Präsidenten vorlieb nehmen...


Okay, stimmt natürlich. Aber viel Handlungsspielraum hat er da ja
wirklich nicht.


Aber vielleicht ist die Politik Schwarz-Rot...*grübel*


Naja, wenn man auf diesem Gebiet außerhalb von Koalitionsverhandlungen
Kompromisse eingeht, entwertet man sich ja schon fast selbst. Sicher
nicht gutzuheißen. Ist verbesserungsfähig, ODILE.

Francis,
sogar in größter Not besteht immer noch die Möglichkeit zu sagen:
"Tja, das ist zwar...<leise>nicht schlecht</>, aber das steht in
unserem Wahlprogramm schon viel länger drin!"

-- 
"Moral läßt sich nicht durch Worte lehren." (Wolf Rademachers)