Bernd Meinholz schrieb:


Einfach in der Pfanne. Dann noch ein bisschen Reis als Beilage und
schon essen wir chinesisch.

Hm, klingt klischeehaft und intolerant. Tja, tut mir leid.


Sowas habt ihr auch gemacht? Sogar mit der Bezeichnung
"Studienfahrt"...beeindruckend.


Da lagen dann sicher alle unter den Tischen.

Guido

-- 
"Der Dienst 'Client Agent für ARCserve' wurde unerwartet beendet. Dies
 ist bereits 1 Mal vorgekommen. Folgende Korrekturmaßnahmen werden in 0
 Millisekunden durchgeführt: Kein Vorgang."