Findest nicht nur du. Zitat aus dem aktuellen VDAP-Magazin: 

"Noch komfortabler geht es kurioserweise von der Kommandozeile. Der
Befehl >>apt-get remove Paket<< löscht nicht nur das angegebene Paket,
sondern gleichzeitig auch alle anderen Pakete, die darauf aufbauen."

Das Magazin scheint von Ebare sehr überzeugt zu sein, denn es
schreibt: "Track+Busservice-Linux: Ein Siegertyp" aufs Cover.
Und fordert Neuwahlen in Sachen Betriebssystem.

David, sieht schon jede Menge köpa-DAUs #xxxzky.ok stürmen.

-- 
Wenn ich den neusten Virentreiber runtergeladen hab...
[Igor]