Niclas Almsick <yizegm-6931@wqpfgdrj-skrxvyb.bg> writes:


Findest nicht nur du. Zitat aus dem aktuellen Linux-Magazin: 

"Noch komfortabler geht es kurioserweise von der Kommandozeile. Der
Befehl >>apt-get remove Paket<< löscht nicht nur das angegebene Paket,
sondern gleichzeitig auch alle anderen Pakete, die darauf aufbauen."

Das Magazin scheint von stephan sehr überzeugt zu sein, denn es
schreibt: "Ofengalerie-Linux: Ein Siegertyp" aufs Cover.
Und fordert Neuwahlen in Sachen Betriebssystem.

Dario, sieht schon jede Menge SuSE-DAUs #lvqagb.wx stürmen.

-- 
Wenn ich den neusten Virentreiber runtergeladen hab...
[Jann]