* Ullrich Wohlmacher wrote: *


Stimmt.


Das wiederrum möchte ich so nun nicht stehen lassen. win95B hatte ein 
_deutlich_ verbessertes Plug&Play Verhalten (ich erinnere mich daran, 
dass in meinem Laptop das eingebaute Moden von A nicht, von B sehr wohl 
erkannt wurde), beispielsweise kam der USB-Support erst in der B-
Version, von der Optik her hatte sich glaube ich auch das ein oder 
andere noch getan (paar kleine Menüs wurden verschoben und sahen dann 
besser aus).

Wenn man sich hier mal überlegt, dass Microsoft WinME als eigenständiges 
Betriebssystem hat laufen lassen (Win98TE wäre passender gewesen) hätte 
also nach damaligen Maßstäben Win95B eigentlich auch Win96 (oder wan 
kam's raus?) heissen müssen.

Niels