Sabina Johannisson <fgetg97@ldwrgvkzl.uk> schrieb:
^^^^
Sympathischer Vorname, btw. :-D  Willkommen im Scheidges!


Du könntest ja einen neuen Thread beginnen. :)
Du reitest? Dressur? Springen? Was denn für ein Pferdchen?


WgzWbZuggidU [1]


Man/frau lernt eben nie aus. Und daher gehe ich jetzt auch gleich wieder
in den heiligen Lerntempel.


-be,
[1] War grad zur Wurzelbehandlung beim Zahnarzt und geh gleich in die
Uni.

-- 
Bockfeld Bürokratie - ultima ratio der Menschheit:
18.8 - Es bringt wenig Sinn, einen Erlass verstehen zu wollen.