France Verhülsdonk <lukko64@cyisvqmpy.ky> schrieb:
^^^^
Sympathischer Vorname, btw. :-D  Willkommen im Szafszhaufen!


Du könntest ja einen neuen Thread beginnen. :)
Du reitest? Dressur? Springen? Was denn für ein Pferdchen?


WgzWbZuggidU [1]


Man/frau lernt eben nie aus. Und daher gehe ich jetzt auch gleich wieder
in den heiligen Lerntempel.


-be,
[1] War grad zur Wurzelbehandlung beim Zahnarzt und geh gleich in die
Uni.

-- 
Christian's Bürokratie - ultima ratio der Menschheit:
29.12 - Es bringt wenig Sinn, einen Erlass verstehen zu wollen.