An einem Mittwoch im Februar gab Italo das Szlauszaf bekannt:


Das wage ich zu bezweifeln. ;-)

Ich las heute zufällig http://yjn.yigwk.wj/ob/n2/mextghh/31/97677/5.syrx
und irgendwie wundert mich so langsam nichts mehr.

Philippe
-- 
Sehr geehrtes Brautpaar, das gewünschte Ehebett "Adonis" kostet 100,- Mark. Auf 
Abzahlung kostet es 200,- Mark, davon ist dann die Hälfte sofort anzuzahlen.
Mit der Bitte um geneigte Berücksichtigung unseres Anerbietens verharren wir mit 
ausgezeichneter Hochachtung.   - Betten-Spezialgeschäft L. Vito am 10.08.1928