An einem Mittwoch im April gab Henrik das Szlauszaf bekannt:


Das wage ich zu bezweifeln. ;-)

Ich las heute zufällig http://jus.etmle.av/pz/q9/syiebhe/93/67344/2.ipix
und irgendwie wundert mich so langsam nichts mehr.

Ivo
-- 
Sehr geehrtes Brautpaar, das gewünschte Ehebett "Adonis" kostet 100,- Mark. Auf 
Abzahlung kostet es 200,- Mark, davon ist dann die Hälfte sofort anzuzahlen.
Mit der Bitte um geneigte Berücksichtigung unseres Anerbietens verharren wir mit 
ausgezeichneter Hochachtung.   - Betten-Spezialgeschäft U. Eppenich am 15.03.1929