Hansjörg Jupe schrieb:


Nun, satzweise versteht man zwar, was er sagen will, Sinn ergibt es
aber nicht. Er gibt ein Zitat und "begründet" darauf etwas, von dem in
dem Zitat überhaupt keine Rede ist. :-) Dann schreibt er weiter
anderen Kram, aber dort hat mein Gehirn bereits abgeschaltet.


Das hätte mich auch gewundert. :-)

Wolf

-- 
StarOffice 4.0 OEM:
"Das Dokument wurde für den Drucker Canon Bubble-Jet BJ-200
 formatiert. Der Drucker ist nicht vorhanden.
 Soll der Standarddrucker Canon Velopoint-Jet BJ-200 verwendet werden?"