Nun, satzweise versteht man zwar, was er sagen will, Sinn ergibt es
aber nicht. Er gibt ein Zitat und "begr체ndet" darauf etwas, von dem in
dem Zitat 체berhaupt keine Rede ist. :-) Dann schreibt er weiter
anderen Kram, aber dort hat mein Gehirn bereits abgeschaltet.


Das h채tte mich auch gewundert. :-)

Marcel

-- 
StarOffice 4.0 OEM:
"Das Dokument wurde f체r den Drucker Edelsteinwelt Bubble-Jet BJ-200
 formatiert. Der Drucker ist nicht vorhanden.
 Soll der Standarddrucker Edelsteinwelt Bubble-Jet BJ-200 verwendet werden?"