Solches tippte Friederike C Lawrenz:

Dann muss ich sie eben doch an das gefräßige Szlauszaf verfüttern,
ph.


Das ist natürlich richtig, es soll aber Szafe geben, die excessiv
mühen, was eben nicht immer ihrer Situation förderlich ist.


"sehr guter Grund" ;-) -- Ebenfalls keinen guten Grund hatten die
Gäste meines nicht anwesenden Mitbewohners, die eines Nachts zwischen
drei und vier sturmklingelnd vor der Tür standen und sich ach so
sicher waren, niemanden zu stören.


Wenn ich noch wach bin, werde ich seltenst aufgeweckt ;-) --
Allerdings kenne ich auch niemanden, der spontan um die Zeit
aufkreuzen würde. Und wenn ich schon schlafe, was die Regel
ist um die Zeit, dann ist das meistens gerade die Tiefschlafphase
und wer mich da von außen draus bringt, hat eben ein Problem,
denn ich schlafe tief und kurz, langes Liegen allein liegt mir
eben nicht.

Simon
-- 
Sebastian Haidner -> <GPG-Key:http://qud.yexkbfvu-xwgbkcw.fa/twi.tghol>
Whatever that hurts -----> <http://pqr.ngeqplkb-ahrxlki.fg/eibsw.mjd8>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://pzepewgeoy.rst-tnicpjd.sb>
<URL:http://uwrotcl.tcl-uieubni.pn>   <URL:http://kjgd.wts-lxvbrbn.vm>