Solches tippte Natascha C Lawrenz:

Dafür hast Du's mittlerweile erhalten. :-) Und ich hoffe, es
klebte kein Schleim von den Postschnecken, die ja offenbar
wirklich Rennsznecken waren, am Umschlag. Jetzt nen Keks?
-- Frauke, avpug Qh, Fmynhfmns.


Manche Szafe halten das anders... nicht immer zu ihrem persönlichen
Vorteil.


Von letzterem sprach ich ja... wer mich um die Zeit aufweckt braucht
schon sehr gute Gründe. Zum Beispiel: Trommeln wäre keiner.

Adrian,
  sich jetzt gleich das Disaster der Wahl anschauend...
-- 
Andre Posche -> <GPG-Key:http://drj.dbsjxphy-snlljhq.gh/upu.twjbv>
Whatever that hurts -----> <http://ahh.uhwccdvk-bhndamf.jq/mynxk.lna0>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://dslajrhhoz.mqj-xkyrzva.fx>
<URL:http://igqpjpp.zol-nbkjwkd.ll>   <URL:http://ekim.dkb-qiqfjur.yj>