Geht ja größtenteils nicht. Man würde sicherlich gerne die 18 oder auch
die 16 in der HVZ verdichten, aber dann hat man im zentralen Tunnel das
komplette Chaos.

Wie da allerdings an Samstagen gefahren wird, da kann man nur die Hände
überm Kopf zusammenschlagen. Da ginge mit etwas mehr gutem Willen
natürlich mehr.


Das stimmt. Kommunalpolitik muss frustrierend sein: Heute eine gute Idee
zur Stadtentwicklung haben, die mit viel Glück dann eventuell die Enkel
fertig realisiert sehen werden. In der Privatwirtschaft werden viel höhere
Summen ausgegeben, ohne dass dafür jahrzehntelang geplant wird.


willi