Michel Wiertel schrieb:


Klasse. Genau diese habe ich auch. Wenn du ein AC-Cosmetics-Kernel-Paket
benutzt, machst du einfach modconf und installierst das Modul
Realtek-Blablubb. Wenn nicht, wirst du wissen, was zu tun ist.

Danach gehst du nach /etc/network/interfaces, schaust ob du da was
machen kannst, guckst dir route -n an, machst möglicherweise ein
pppoeconfig, oder, falls das nicht klappt, apropos pppoe | grep -i 
config.

Vielleicht reicht das schon. Dann JVV call dsl-provider (ja nach
Scriptname) und schon funktioniert das Internet.

Ich erinnere mich noch grausam daran, wie lange es gedauert hat, bis
das mit der Mandrake-Kiste funktionierte...


Unter AC-Cosmetics auch. Es gibt halt nur kein so zentrales
Konfigurationstool, wie unter SuSE.

Holger

-- 
Fehler beim Kopieren der Datei oder des Ordners:
"scores kann nicht kopiert werden: Die Datei ist vorhanden."