Ja, das schätze ich. Sowas kommt öfter vor. Deswegen muss nicht gleich das
ganze Stellwerk ausgefallen sein. Ein Signal, das - warum auch immer -
sich nicht auf grün bewegen lässt, ist fast schon alltäglich.


Hmm, bin kein Signaltechniker. :-) Das Zs1/7 scheint aber unabhängig vom
Signal einfach im Stellwerk "an- und ausgeknipst" zu werden. Es lässt sich
also auch noch schalten, wenn die komplexe Signalsteuerung nicht mehr
reagiert.

Ausserdem impliziert zumindest Zs7 auch "Fahren auf Sicht" (z.B. können
Bahnübergänge noch offen sein). Bei Grünsignal dürfte man losheizen, ohne
ein Hindernis erwarten zu müssen.


Ja, bis auf vielleicht irgendwelche Rangierloks oder so. Ohne diese sog.
"Indusi" bekommt man keine Zulassung zur Personenbeförderung. Es gibt aber
wohl noch ein paar ganz wenige gammelige, nur langsam (<100 km/h)
befahrene Nebenstrecken, wo die Technik *streckenseitig* noch nicht
eingebaut ist.


diedrich