Schon. Normalerweise leuchtet das Dreilicht-Spitzensignal nur am
"aufgerüsteten" Triebfahrzeug. Anscheinend hat der Triebfahrzeugführer
vergessen, seinen Steuerwagen nach Benutzung abzurüsten? AFAIK sollte aber
auch der Zugbegleiter am Abgangsbahnhof nochmal nachsehen gehen, ob hinten
ordnungsgemäß das Schlusssignal leuchtet.


Anscheinend nicht. :-) Genaueres müsste man mal in einer Bahngruppe
fragen. XPoste mal mit passendem Subject, wenn du magst.


Das darf man bei Signalstörungen, wenn man den Auftrag vom
Fahrdienstleiter dazu hat. Solche Befehle werden i.d. Regel über Funk
diktiert und schriftlich festgehalten.

Oder alternativ, wenn am Hauptsignalmast das Signal Zs1 (drei weiße
Lichter in Form eines A) oder Zs7 (drei gelbe Lichter in Form eines V)
leuchtet, diese ersetzen den schriftlichen Befehl.

Wenn man über Rot führt, muss man - um nicht zwangsgebremst zu werden -
eine spezielle Taste drücken, was auch im Fahrtenschreiber registriert
wird. Wer das ohne Erlaubnis tut, gefährdet eigenes Leib und Leben und das
der Fahrgäste und darf sich wohl schon mal einen Blaumann kaufen, um
zukünftig im Ausbesserungswerk Graffitis zu putzen. :-)


oswald