Richard Conraths schrieb:


Nicht nur das. Zu Anfang sind da schon Punkte in der Score-Liste
eingetragen. Auf Platz 1 ist jemand mit 500.000.000 Punkten und ich
dachte das könne man niemals übertreffen.


Ich auch nicht. Im Urlaub waren wir in so einer Spielhölle. Da habe
ich gedacht: "Hey, ich bin ProPinball-Timeshock-Gott, also kein
Problem!" - Nix war. Ich verlor kläglich.

Burkhard, auch noch MS Flugsimulator-Könner...

-- 
"Wo die Freiheit nicht beizeiten verteidigt wird, ist sie nur um den
 Preis schrecklich großer Opfer zurückzugewinnen. Hierin liegt die
 Lehre des Jahrhunderts." (Florian Mesner)