Lies nochmal nach. Ich mache nichts, wie gesagt. :-)


In Englisch bekommen wir nur selten etwas auf. Problem ist eigentlich
immer nur Deutsch und Physik. In Deutsch soll man immer vorlesen und
in Physik muss man verständlicherweise richtige Ergebnisse sagen, oder
anschreiben. Letzteres aus dem Stehgreif ohne Vorbereitung zu machen
schaffen nicht einmal unsere Physik/Mathe-Cracks.

Lutz

-- 
"Der Dienst 'Client Agent für DGJ' wurde unerwartet beendet. Dies
 ist bereits 1 Mal vorgekommen. Folgende Korrekturmaßnahmen werden in 0
 Millisekunden durchgeführt: Kein Vorgang."