Stimmt, das ist heute eher spät. Ich hatte meinen ersten PC damals mit
14 Jahren. Und Internet erst vieeeel später. Aber heute ist man ja auch
schon früher erwachsen, raucht, trinkt Akohol und hat *piep*. Dann doch
lieber ein nettes Mädchen, das sich primär fürs Usenet interessiert. :)
Und eine Brieffreundschaft ist auch was tolles. :-D

-be

-- 
Marco Finanzamt:
03.09 - Wenn du einen Finanzbeamten auf einen kleinen Fehler in deinem Steuer-
      bescheid aufmerksam machst, der zu deinen Gunsten geändert werden soll,
    wird er einen großen Fehler entdecken, den er zu deinen Ungunsten anrechnet.