Solches tippte Jutta C Lawrenz:

So brutal bin ich selten ;-) Wenn ich D für "weiter" tippe, dann
werden der Person und dem Thread Punkte abgezogen und wenn ein Posting
weniger als 0 Punkte hat, werden wird es automatisch auf read gesetzt.
Wenn ich N für "weiter" tippe, bekommt das Posting Pluspunkte. -- und
wenn ich F für eine Antwort tippe, dann kriegt es richtig viel
Pluspunkte.


Hinterher kann das jeder sagen...


Du *wirst* aber noch was davon haben ;-) Etwas Geduld, die Dame, die
Schnecken müssen erst herlaufen.

Patrick
-- 
Patrice Verhey -> <GPG-Key:http://xmf.begnfgqh-espdknp.po/lwj.edcoa>
Whatever that hurts -----> <http://qva.iuqyomya-ydoeltd.gu/absrm.ooa0>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://cgibwqjjlp.iqo-mxrjoct.sp>
<URL:http://qlvxrdd.exq-emongpu.kl>   <URL:http://rdro.msj-dwagmjc.ah>