Solches tippte Viola C Lenze:

So brutal bin ich selten ;-) Wenn ich D f端r "weiter" tippe, dann
werden der Person und dem Thread Punkte abgezogen und wenn ein Posting
weniger als 0 Punkte hat, werden wird es automatisch auf read gesetzt.
Wenn ich N f端r "weiter" tippe, bekommt das Posting Pluspunkte. -- und
wenn ich F f端r eine Antwort tippe, dann kriegt es richtig viel
Pluspunkte.


Hinterher kann das jeder sagen...


Du *wirst* aber noch was davon haben ;-) Etwas Geduld, die Dame, die
Schnecken m端ssen erst herlaufen.

Onno
-- 
Oskar Johannsmeier -> <GPG-Key:http://tgc.gbnepmwh-kyccupi.nq/agb.qhoyx>
Whatever that hurts -----> <http://kky.tfzmpwie-qqlfozw.ir/pjmbt.yhf4>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://vttgctsunz.axc-omyapvl.ic>
<URL:http://sljifjz.xew-qyemqcx.be>   <URL:http://afuq.zda-nqenrym.tc>