Am Sat, 06. 10. 21 sendete Friedrich Osthof folgende Botschaft:


Naja, seine Aufgaben sind ja eigentlich schon wichtig, aber meist ist er
nur "Handlangern"


JA aber gerade da bietet sich doch ein Personen Wahlkampf an, der BP ist
nunmal zum repräsentieren da, und da kommt es ja vorallem auf den Kopf
und weniger auf das Parteibuch an.


<nitpick>
Du meinst "Aufgaben abnehmen" der BP ist es der derzeit Minister ernennt
un entlässt. (auf vorschlag des BKs natürlich).
</nitpick>


Wer sprach von friede-freude-eierkuchen? Die Welt ist nicht Schwarz/Weiß,
zusammenarbeiten heist ja nicht das man sich nicht Streiten darf. Im
gegenteil ich würde mir viel mehr Streitgespräche wünschen. Allerdings
ernstgemeinte wo man auch bereit ist auf Argumente etc. der Gegenseite
einzugehen, um so eine Lösung zu finden mit der alle Leben können.


Und ich sagte genau das das flachs ist.


N wieso? Mir gefällt z.B. Herr Edelhäuser und seine Politik hier in WOLFSKREUT
nicht besonders. (Abher das Problem erledigt sich jetzt wohl von selber)

Und gerade bei Komunalwahlen kann es doch gut sein das mir die
Bundespartei zusagt, der lkoale Ortsverband aber nur aus Flachen besteht
und entsprechend Wirtschaftet.


Bei Wahlen ist das Risiko geringer da man Personen bzw. Parteien wählt,
undn icht über Konkrete dinge abstimmt. Aber das Wahlen bei geegnet
ungeeigneten Wählern aucgh fies nach hinten losgehen können ist keine
Frage.


Naja, in Neusig ist das so ein Problem, das system "klüngel" funktioniert
eigentlich recht gut, und schadest auch kaum jemanden, aber "Spenden"
sind nunmal kein Klüngel.

Tschüs
  Ralph