Huh? Die Bahnen sind doch zu fast jeder Tageszeit mehr als gut gefällt!
Man hört ja auch immer, man wäre an der Kapazitätsgrenze angekommen, man
käme mit dem Bau von neuen Straßenbahn- und U-Bahn-Strecken kaum noch
hinterher...

Oder war jetzt reines P+R gemeint? Im Berufsverkehr sind die Parkhäuser
auch ganz gut belegt, denke ich. Vor ein paar Jahren fand man jedenfalls
im Parkhaus Hergershof (immerhin ~300 Plätze) tagsüber nur noch im
obersten Parkdeck ein paar freie Plätze.

Es müsste allerdings noch deutlicher und aggressiver auf P+R und seine
Vorteile hingewiesen werden. Für Unkundige wird kaum deutlich, dass das
Parken kostenlos ist, dass die Bahnen alle paar Minuten fahren, dass man
max. 10-20 Minuten in die Innenstadt braucht...


friedhelm