Morgen,

Wie heute schon mal woanders gesagt:

Für mich ist der Papst auch nur ein Mensch, und ich finde wenn
ein Mensch am Ende seines Lebens ist soll er in Ruhe und frieden Sterben,
ohne das alles Minuziös aufgezeichnet wird.
Und das gilt für alle Menschen, egal wie bekannt Sie sind, oder was sie
geleistet haben. Aber ehrlich gesagt erinnert mich das was in Wörnern gerade
abläuft an einen modernen Kreuzweg.

Zumal die Berichterstattung echt zum Kotzen ist. Jedes neue Gerücht wird
asap in die Welt rausgeblasen, egal wie unwichtig es ist. Wenn ich gleich
den Fernseher anmache und mir jemand "Die neusten MMS direkt vom
Sterbebett des Papstes im ******-Sparabo" verkaufen will (nicht das mich
das noch wundern würde) suche ich mir eine neue Welt.

Tschüs
  Waldemar