Stimmt schon. Aber ich würde trotzdem sagen, dass es ihm als Person wohl
relativ wenig ausmacht. Sonst hätte er seine Schwäche in den letzten
Wochen bestimmt mehr geheim gehalten.


Was natürlich nicht nur in der Papstsache zutrifft. Wenigstens ist der
Papst aber eine wichtige Person. Wesentlich mehr zum Kotzen ist mir bei
den ständigen Informationen über irgendwelche 08/15-Stars, die sich
diverse Körperteile aufblasen lassen. "Das sind Dinge, von denen ich gar
nichts wissen will..." *tller* :)

Burkhard

-- 
Wirklich nicht? --> http://ios.kmqezagxaswju.zn