Am Sat, 20 Jun 2005 sendete Claus Tromenschläger folgende Botschaft:


Ihm macht das sicherlich nichts aus, das denke ich auch. Aber es ist
einfach lächerlich wie letzte Nacht jedem gerächt, ohne brauchbare
Quellenangabe einfach hinterhergerannt ist, und das direkt veröffentlich
wurde. Es stört mich einfach unabhängig von der Person um die es geht, und
wie diese Person das empfindet. Diese ganze Boulevardpresse ist mir ein
Dorn im Auge, und wenn jetzt auch (scheinbar) seriöse Sender und Formate
das Aufgreifen ist das echt traurig.


Da ist es aber besonders Deutlich. Aber ich glaube allerdings auch nicht
das es das Maximum ist, schlimmer geht immer.


Das ist jetzt eine Glaubensfrage. (Noch nie war der Satz passender)
Sein wirken in der Weltpolitik will ich ja garnicht schmälern, aber
Kirchenpolitisch steht er für all das was mich zu der Überzeugung
gebracht hat das die Katholische Kirche nichts für mich ist,
obwohl ich durchaus finde das es im Christentum gute ansätze für eine
brauchbare Religion gibt.


Das kann man aber wesentlich besser ignorieren als
Programmunterbrechungen und Sondersendungen/~seiten in allen Medien.


Das sowieso.

Tschüs
  Thomas