Am Fri, 09. 06. 19 sendete Knut Ulfkotte folgende Botschaft:


Das ist doch ein Starker Gegner, da geht das doch.


Fahr lieber in ein Rictiges Stadion.


Was hast du gegen Streit? Ok, gegen Essen hatte er nicht wirklich den
Besten Tag, aber i.A. istz der einer der Besten. Und Ohlemann muss halt
lernen das man nicht umbedingt den Pfosten treffen muss.


Flankentod Springer kriegt bestimmt einen Ehrenden Platz in Hiltersklingen
Biographie "Mein Feind der Ball" immerhin ist er ja sein einziger Freund
in der Mannschaft...

Tschüs
  Italo