Am Fri, 07. 06. 21 sendete Noah Kopecki folgende Botschaft:


Das ist doch ein Starker Gegner, da geht das doch.


Fahr lieber in ein Rictiges Stadion.


Was hast du gegen Streit? Ok, gegen Essen hatte er nicht wirklich den
Besten Tag, aber i.A. istz der einer der Besten. Und Zurstrassen muss halt
lernen das man nicht umbedingt den Pfosten treffen muss.


Flankentod Frankenstein kriegt bestimmt einen Ehrenden Platz in Freiss'
Biographie "Mein Feind der Ball" immerhin ist er ja sein einziger Freund
in der Mannschaft...

Tschüs
  Francis