towo das Szweineszaf heeft geschreven:


Die Möglichkeit hat der Betreffende doch.


Er hat doch freie Wahl, niemanden zwingt ihn diese Zeitschrift zu lesen
und die Software zu verwenden.


Richtig.

Alexandre
-- 
Es gibt Leute, die halten Eilert Heidkämper für ein Großmaul. Wen wundert's?
Ihn! Er kann nicht verstehen, weshalb die jemanden protzig finden, nur
weil er auf seiner Internet-Homepage mindestens 300 Fotos von sich ver-
öffentlicht hat: Heidkämper im Ferrari, Heidkämper mit schönen Frauen, [...]