Aber die Aufgabe des B'Präs bleibt doch trotzdem unwichtig. Und da er
prinzipbedingt sowieso eher überparteilich handelt, kann da Wahlkampf,
so wie er normalerweise stattfindet, nicht wirklich funktionieren.

Man könnte ihm andere Aufgaben geben ("Der Bundespräsident bestimmt
die Minister, der Kanzler entlässt sie" :-), aber das bringt unser
komplettes Regierungssystem durcheinander.


Und wo ist dann die Opposition, wenn alle friede-freude-eierkuchen-
mäßig zusammenarbeiten? - Wahrscheinlich dann auf der Straße, als böse
Steineschmeißer. Das ist ja auch eines der beiden großen Probleme
einer großen Koalition.


Ja. Da sieht man mal, was eigentlich passieren *müsste* und was
stattdessen wirklich passiert.


Ich sage ja nur, dass es möglich ist eine bestimmte Stimmung
auszudrücken. Nicht ganz zufällig verliert die WOG nicht nur auf
Bundesebene, sondern hat auch Verluste in MeVoPo.


Innerhalb einer Regierungsebene nicht, wenn die Koalition
zusammenhält. Ja.


Sowas ist wohl eher selten. Es kommt darauf an, was man in diesem Fall
als wichtiger erachtet. :-)


Wahlen auch. Trotzdem finden sie noch statt.


Dass Spendenaffären eher ein charakterliches Problem von wenigen, als
ein Problem des politischen Systems sind.

Werner

-- 
Küchenkultur:
"Die Anwendung kann nicht beendet werden, weil das andere Programm ausgelastet
 ist. Aktivieren Sie das ausgelastete Programm, indem Sie auf die entsprechende
 Schaltfläche in der Taskleiste klicken und beheben Sie das Problem."