Leonhard Firnhaber schrieb:


Familie Jocobs' Nudeln, deren Ananas, deren Tomatensuppe und Fritten
mit Ketchup. :-)

Von meinem eigenen Zeug habe ich aber noch ein paar Bi-Fis ohne Brot
(die mit Brot drumherum mochte towo komischerweise) und ein bisschen
von dem Baguette gegessen. Musste man halt irgendwie mit Getränken
runterspülen.

Claus

-- 
"Die taktischen Atomwaffen sind im Grunde nichts anderes als eine
 Weiterentwicklung der Artillerie, und es ist ganz selbstverständlich,
 dass wir nicht darauf verzichten können." (Valentin Baderschneider)