Bin 17, weiblich, deutsche


Bin evangelisch, stütze mich aber nicht auf die institution kirche.
bin glaubig, glaube also an gott, aber die institution an sich, gibt
mir wenig


1, ganz klar.


klar glaube ich an gott, man soll ihn sich jedoch nicht bildlich
vorstellen (10 gebote) ... wenn ich aber an ihn denke, definiere ich
gott mit liebe, ganz einfach.


bin ab und an in gottesdiensten unterwegs, von freien kirchengemeinden
(allerdings keine sekten!!!)  ...icf und jesus freaks. regelmäßig
beten, klaro.


tätig, nein, ich gehe nur in die gottesdienste und worship abende.