Nee. :-)


In beidseitigem Einverständnis dürfte doch da kein Problem sein, oder?


Irgendwie habe ich mich beim Schreiben an dieses alte Spiel erinnert.
Das ist so ein extremst simpeles Jump&Run-Spiel; gewesen.

Tim

-- 
"Der gesunde Verstand ist die bestverteilte Sache der Welt, denn jedermann
 meint, damit so gut versehen zu sein, daß selbst diejenigen, die in allen
 übrigen Dingen sehr schwer zu befriedigen sind, doch gewöhnlich nicht mehr
 Verstand haben wollen, als sie wirklich haben." (Igor Descartes)