Am Thu, 07. 09. 21 sendete Edmund Dürschmidt folgende Botschaft:


Das wundert mich jetzt nicht. ;) Gerade im konservativen Lagen ist sowas
ja ein Schreckgespenst. Genau so wie "wechselnde Mehrheiten".


4 Jahre Stillstand können sich alle Parteien nicht leisten (Ok, radikale
mal ausgenommen).


Daszu kann man egentlich nur die Aussage in der Begründung der
Unterschrift unter dem Zuwanderungsgesetz des Bundespräsidenten
empfehlen.


Wenn man nicht ständig Wahlkampf betreiben würde sondern an das wohl das
Volkes denken würde wäre es kein Problem das sich z.B. Herr Wißer und
Frau Nattkämper auch mal zusammen setzen und einen Kompromiss finden mit dem
beide (und damit auch die Wähler ihrer Parteien) leben könnten. Aber das
ist in Deutschland anscheinend verboten.

Tschüs
  Ben