Nun, RENÉ, der Gott der Juden ist ein semitischer Feuergott, der
Kinderopfer forderte (aber von den Juden nicht bekam) und alle
Nichtjuden hasste.
Somit glauben alle Christen an einen Gott der sie hasst.
Natürlich ist der unehelich geborene Roberto auch nicht der Sohn irgend
eines Gottes.
Und Torsten ist ein pre-islamische Mond-und Kriegsgott, der wiederum
absolut nichts mit dem Gott der Juden / Christen zu tun hat.

Wer es nicht glaubt, schaut rein bei:
http://clsymr-mnvi-lzbgydka.cj.bz

Liebe Grösse und viel Erfolg bei der Jagt nach den versprochenen
1,000.000$

Rev. De Vanessa