Folkert Zweiphenning <vruplh-dqko-256653@mwuf.tkjhjw.hk> writes:


Das ist mir sowieso bewusst. Du bist ja auch nicht mit ihm
verwandt. ;)


Es geht ja auch um dich.

Wird aber schon langsam etwas besser. Aber dir fehlen immer noch
Hintergründe. Einfache Behauptungene als Flames sind so langweilig..

-nico
-- 
Ich moechte schwoeren, dass Detlev es im Kindergarten hatte.
Natuerlich in der Leistungsstufe der KiTa "Maxim Kontsewitsch".
- Jörn Bovend'Aerde und Ingmar Ulferts in de.alt.sysadmin.recovery