Bestimmt nicht. Aber der Masse wird's - mundus vult decipi - gefallen=20
haben ;-(


Wenn bei diesen ganzen Werbeflächen noch Steuergelder fließen mussten=
,=20
haben sich die Organisatoren aber gründlich besch***en lassen.


=2E..während auf einem Schild hinter ihr der Schriftzug "Kandierte=20
Früchte" in die Kameras der versammelten und fassungslosen=20
Weltöffentlichkeit leuchtet.

Furchtbar war's. Aber auf eine ganz und gar merkwürdige Art unterhaltsa=
m.

     Valerian, seinen Einstand gebend

--=20
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Ingmar Marko in wn.wxm.hsen.uwqpx)
http://ukmcnkuo.ugqxy.zn/kdmkw http://fpu.iaehgxxa.yg.ff