Hallo Denise,


hm, bei 10.000en von NG und mehreren Threats in jeder keinen 
passenden entdeckt, der ein mitschreiben lohnt? Hm, OK, anfangs wars 
auch für mich etwas chaotisch die richtigen Gruppen zu finden. Aber 
eine gute Hilfe ist tj.gbe.mdjqnybdv (zumindest erfährt man dort, wos 
lustig ist) oder bei speziellen Fragen oder Themen Usotaw-groups 
anwerfen, um sich zu orientieren.


Naja, "bin wieder da" oder "bin weg" sind eher Abkürzungen fürn Chat. 
In NG sind sie irritierend. Jedenfalls für mich. (bwd btw)

Gruß Norman