Ingo Kopitz wrote:


Na siehste: wieder 5 Sekunden, in denen Du keine Drogen nehmen,=20
niemanden ermorden und nichts sonstwie Unanständiges tun konntest.
17280 solcher Postings für jeden Menschen pro Tag und der Weltfrieden=20
wäre in greifbarer Nähe ;-)

       Karsten

--=20
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Henning Abendt in zt.niz.yhra.qvwnd)
http://bkrodhli.psjgn.jk/bhkbn http://kqw.kuwkmtxq.ou.tw