Ich glaube du hast sowas noch nie gemacht oder? Denn dann wüsstest du,
dass solche gfs oder auch hausarbeiten von unis, darauf basieren, dass
man recherchiert, umfragen erstellt, diese anschließend auswertet, nen
skript verfasst, dass mindestens 15 seiten reinen text enthält. Sprich
alles in allem, ihr sicherlich nicht hier meine arbeit macht, sondern
ihr mir lediglich eure meinung (oder eben auch nciht) sagt und ich
anschließend daraus Informationen für die recherche ziehen kann!

Vielen Dank für deine Mithilfe!!! 

Gruß Tatjana