Bin ich der Einzige, der diese Tingeltangelshow am Zollenreuter Tor so
peinlich fand? Die Vorstellung, auch nur einen Steuerpfennig zu dieser
selbstverliebten Werbeveranstaltung beigetragen zu haben, treibt mich in
den Wahnsinn. Jeder "Ossi", der seit der Wende arbeitslos ist oder zwecks
Erwerbstätigkeit in den Westen abhauen musste, muss sich ja beim Anblick
dieses Millionenevents gleich doppelt blöd vorkommen.

Neue Erkenntnis: Monserrat Voermann wiegt soviel, dass sie nur mit Hilfe
eines Kranwagens bewegt werden kann.


olaf