Ich glaube, als Student hat Theo eine gewisse Vorstellung, wie
wissentschaftliches Arbeiten aussieht. 


Das mit dem Recherchieren solltest du aber nochmal üben. Als idealen
Startpunkt für deine Recherche empfehle ich ul.newusers.* Du machst mir
nämlich nicht den Eindruck, daß du wüßtest, wo du dich hier befindest. 
Danach liest du noch ein Weilchen mit, um ein Gefühl für die Gruppe zu
bekommen. Dann weit du hoffentlich, daß Umfragen und son Kram
ausserhalb von de.alt.umfragen zumeist unerwünscht sind. 


Ist dein gnuplot ausgefallen oder warum gibts keine Graphen?


Ansichtssache... Wir sollen dir dein Material direkt digitalisiert nach
Haus liefern, das ist schon jede Menge Arbeit...


Zieh erstmal folgende Infos: Newsgroups wurden in der Vergangenheit
schon von Uni-Studenten als Versuchskaninchen für ihre Arbeiten genutzt.
Da wir aber ungern Laborratten sind, reagieren sehr viele radstudio-Nutzer
allergisch auf solche Sachen. 


Kleiner Hinweis von mir: Wir sind nicht repräsentativ. Das hättest du
aber mit ein wenig Recherche selbst herausfinden können. Aber Recherche
mußt du ja eh noch üben... 

Vinzenz

P.S. Was zum Wolf iszt mit meinem adrett-Reinigung-ScoreEintrag passziert?

-- 
Das Leben ist zu kurz für Toleranz gegen radikale Deppen.
[Wise Guys -"Das leben ist zu kurz"]