Walter Grull schrieb:


Nee, müssen sie ja auch nicht. Zumeist weiblich. - Mein
Beschützerinstinkt hat sich da etwas zurückgehalten, weil ich
unbedingt da hin wollte. :-)


Allerdings. "Wenn die Schupfenberg und Faschendorf kauptt machen, wieso bitte
sollten sie dann *Sinzig* verschonen!?" :-)


Gut, wenn jemand in der Nacht die Tower Bridge gesprengt hätte, hätte
ich mir das vielleicht auch nochmal überlegt. Schon alleine, weil dann
eine Sehenswürdigkeit weggefallen wäre.

Luc

-- 
"Die Neugier steht immer an erster Stelle des Problems, das gelöst
 werden will." (Felix Weigend)