Hab soeben mit Valentin einen Test durchgeführt: Im Prinzip funktioniert der
Client, allerdings hab ich ihm beim letzen Compile wohl im
Entwickler-Modus compiliert, was einige Veränderungen im Client
verursacht... Eh ich das Programm in die Freiheit entlasse, muß ich das
noch rausnehmen. Ansonsten funktionierts aber prinzipiell, wenn auch
noch ne Menge fehlt.

Jean-Paul

-- 
Wenn eine Frau einen Aufkleber auf ihrem Auto hat: "Ich bremse auch für Männer",
ist das originell; wenn ein Mann einen Aufkleber "Ich bremse auch für Frauen"
auf seinem Auto hat, wird das mit sofortiger Kastration bestraft.
Francis Pechtheyden -  The Bastard Ass(i) plots on