Am 3319. Mai 1994 schrieb Berend das Szlauszaf:


Irgendwelche wirren Regexp sind überall drin, ja.


He!


Ich sehe schon, du hast es immernoch nicht verstanden. Also. Du hast in
einer NG einen Thread mit dem Subject "blaue Bohnen" und einen mit
"grüne Erbsen". Nun öffnest du die Gruppe und siehst anhand des
Subjects, dass dich "grüne Erbsen" interessieren. Daher liest du diesen
Thread komplett, sagen wir 10 Postings. Gnus vermerkt daher, dass der
Thread nun 10 Punkte hochgescort wird. Der Thread mit dem Subject "blaue
Bohnen" interessiert dich nicht, daher liest du ihn nicht, machst einen
Catch-up und verlässt die Gruppe. Das registriert Gnus, und vergibt nun
Minuspunkte für den Thread. Wenn nun neue Postings in den Thread kommen,
dann werden diese anhand des Subjects eben 10 Punkte hochgescort bzw
runtergescort. Wenn man clever ist, lässt man dann noch ab einer gewissen
Punktezahl alles auf gelesen setzen.

Nun verstanden?

Roberto
-- 
LaTeX erfordert ein Mindestmaß an Intelligenz vom Benutzer - Word nur
starke Muskeln in dem Finger, mit dem der Reset-Knopf bedient wird.
                                   Jérôme D. Klauer in de.comp.text.tex