Das paßt irgendwie auch zu meinen Ansichten von dem Verein. Ich meine,  
ich hab' schon früh gemerkt, daß der Ungaro und Geld ein eher merkwürdiges  
Verhältnis zueinander hatten. Jede Woche kam unser Schulleiter zu uns in  
die Klasse und erzählte uns von irgendwas neuem, mit dem er demnächst  
Geld zu verdienen gedenkt. Ich bin davon überzeugt, hätte die Mafia  
angefragt, ob sie in einem Kellerraum eine Gelddruckmaschine aufstellen  
dürfen, hätte er nicht nein gesagt.
Irgendwann war dann die grandiose Idee zur Geldvermehrung, das Schulgeld  
rückwirkend seit Schuljahresbeginn um 50 Euro im Monat anzuheben. Ist  
zwar nicht sonderlich angenehm gewesen, aber gut. Weitaus unschöner war  
die Situation für die Parallelklassen, die zu diesem Zeitpunkt wenige  
Wochen vor der Abschlußprüfung standen und die Wahl hatten, per sofort  
600 EUR nachzuzahlen oder ... eben nicht - mit allen Konsequenzen.


Ob man jetzt das kleve Modell "1 RA + qualifizierter Fahrer [1]",  
sprich in einigen Fällen RDH + anerkannter RA, der außer Load and Go  
nichts beherrscht, unbedingt besser ist ...


Kannst du mir mal die Anschrift von denen geben? Klingt interessant :-)
Aber bei uns gibt's auch so einem komischen Fall: Wir haben hier einen NA  
aus irgendeiner dieser kurzlebigen Sowjetrepubliken, der dort angeblich  
Medizin studiert hat. Lustig nur: Im Nachbarkreis führt er als RA ...
Seine beliebtesten Sprüche bei der Arbeit: "Wo ist Patient?" (Patient  
liegt intubiert beatmet vor ihm) und "Intubieren du! Müssen du auch  
können!" (es hat ihn IMO noch niemand intubieren sehen).


Das kann ich mir aber bei einigen gut vorstellen :-)

Vinzenz Zisch

[1] das qualifiziert beschränkt sich allerdings rein auf das Fahren [2]
[2] und auch hier muß er nur nachweisen können, daß er es kann - nicht
    wie

-- 
np: Pet Shop Boys - Miracles