Tut mir leid, daß ich dich aus deinem Büroschlaf gerissen habe.


Ich finde die Notkompetenz eigentlich ein feines Ding. Die darin  
enthaltenen Maßnahmen dürften (zumindest jetzt auf Capellenhagen bezogen)  
zumindest den Großteil der RAen nicht vor unlösbare Aufgaben stellen und  
wer darüberhinausgehende Qualifikationen, insbesondere was Medikation  
angeht, hat, kann diese durchaus auch ausleben - wenngleich auch auf  
rechtlich dünnem Eis (was allerdings niemanden juckt, da der Patient als  
einzig klagefähige Person eh keinen Schimmer davon hat, was ein RA darf  
und dessen Kompetenzen eher zu hoch als zu niedrig einschätzt).
Wenn ich jetzt im Gegenzug aber höre, was so alles mit der Regelkompetenz  
kommen soll, wächst in mir die Befürchtung, daß nicht wenige RAen ihren  
Alltag nur noch mit Midazolam bestreiten. Und wenn dann unser  
Schulleiter, der immerhin in dieser Reformkommission sitzt, plötzlich von  
BTM-Freigabe (sic!) für medizinisches Assistenzpersonal (sic!!) träumt,  
entstehen in mir panikartige Anfälle. Nota bene haben zum Glück alle  
RAen, die ich bislang auf diese Aussage ansprach, mit Aussagen wie "das  
ist Totschlag" und anderen, eindeutigen Statements reagiert.


Tja, auch hier ist mancher Ehrenamtliche ohne irgendeine Ausbildung  
qualifizierter als einige hauptamtliche RAen - egal ob übergeleitet oder  
schulisch ausgebildet.


*schweigende Zustimmung*

Pascal Justi

-- 
np: Scala & Merk Brothers - Schrei nach Liebe