Können sie ja meinetwegen. Nur gehe ich dann nicht so mit dem Zwang
alles auf Anhieb verstehen zu müssen an die Sache ran. Zumindest
Inhaltliches kann man sich ja woanders durchlesen. Den Originaltext
braucht man in der Regel eh nur, wenn es darum geht stylistic devices
herauszusuchen.

Heribert

-- 
Microsoft Visual Basic:
"Dieses Dokument wurde geöffnet, während die Option Makros aktivieren deakti-
 viert war. Wenn Sie die Makros aktivieren möchten, müssen Sie das Dokument
 schließen und erneut öffnen und dabei die Option Makros aktivieren aktivieren."