Emil Echterhagen schrieb:


Ja, wieso fragst du denn dann noch? ;-)


So kann man das sehen, ja. Wäre es so gewesen, dass eine bessere
Zusammenarbeit der Weststaaten mit den Oststaaten möglich gewesen wäre
und dadurch das Wettrüsten weggefallen wäre, hätte es anders kommen
können. Bei solch einer Führung, wie sie die UdSSR aber über
Jahrzehnte hatte, musste dieses System einfach scheitern.

Aber das ist, zugegeben, nur persönliche Spekulation und der
grammatische Stil obiger Aussage gefällt mir auch nicht.

Hansueli

-- 
"Gartenarbeit - das ist ein ununterbrochener Kampf gegen die Natur, die
 dem Menschen ihren Willen aufzuzwingen versucht. Jeder, der einen
 Garten pflegt, verdient eigentlich eine Tapferkeitsmedaille."
 (Erwin Lallemang)