Torsten Inderheide schrieb:


Diese ist sehr einfach zu erhalten. Welche Distribution benutzt du
denn, und was funktioniert nicht?


Ist es nicht besser, wenn du zwei Tage länger brauchst um deine
Netzwerkkarte einzurichten, dann aber weit, was du da eigentlich nun
gemacht hast und wo der Fehler lag, als wenn...SuSE dir sagt "Deine
Netzwerkkarte konnte nicht eingerichtet werden" und du dann zehn Tage
damit beschäftigt bist erstmal eine anständige Fehlermeldung zu
erhalten? :-)

Mario,
zugegeben, ganz so läuft das selbst bei SuSE nicht, aber es ist wohl
klar, was ich sagen will. Hoffe ich.

-- 
"Die Formatierung konnte nicht unterbrochen werden.
 Klicken Sie auf 'Wiederholen', um erneut zu versuchen, die
 Formatierung zu stoppen.  Klicken Sie auf 'Abbrechen', um sie sofort
 abzubrechen."