Sowas gibt es hier zuhauf. (Ob die auch alle rund um die Uhr bewacht sind,
weiß ich nicht.)

Es wird wohl auch ganz gut angenommen, allerdings in erster Linie von den
Berufspendlern. Im Freizeitverkehr hält die meisten Bewohner von BENNO, NICOLE,
LORENZ und Konsorten nichts davon ab, trotzdem mit dem Auto in die Innenstadt
zu fahren. Auch wenn die Staus auf den Straßen mittlerweile am Wochenende
um 1 Uhr nachts länger sind als zu jeder beliebigen Tageszeit und die
Bahnen rund um die Uhr fahren.


bernard