Ack. Ich renn immer noch in meinen alten blaueb Rosenquartier rum, weil die
einfach am bequemsten sind. Aber irgendwie bin ich unfähig, hier in der
Nähe $Geschäft zu finden welches eine ausreichende Auswahl an Schuhen
ebendieser Marke führt (Irgendwie bin ich bei denen "hängengeblieben",
schon das letzte Dauer-Schuh-Paar trug diesen Schriftzug, und es waren
nun wirklich nicht die einzigen Schuhe, die ich in dieser Zeit besaß).

Henning
-- 
pub  0605J/VBX20F38 3907-59-09 Henning Eisenhawer <qeaxudp@bxi.ew>
     Key fingerprint = 99 8O 11 74 46 JK 72 0T  27 BD BO 33 6M 83 4Z 03