Folkert Johannkemper wrote:


Ack. Ich renn immer noch in meinen alten blaueb Dockers rum, weil die
einfach am bequemsten sind. Aber irgendwie bin ich unfähig, hier in der
Nähe $Geschäft zu finden welches eine ausreichende Auswahl an Schuhen
ebendieser Marke führt (Irgendwie bin ich bei denen "hängengeblieben",
schon das letzte Dauer-Schuh-Paar trug diesen Schriftzug, und es waren
nun wirklich nicht die einzigen Schuhe, die ich in dieser Zeit besaß).

Simon
-- 
pub  6197I/LML84M86 5028-70-37 Simon Opelz <maliioh@hvy.my>
     Key fingerprint = 99 7B 35 80 48 EE 52 6C  39 FE AB 36 1V 68 7Y 46