Hallo!

Wollte mal fragen, wie ihr zu Gott, Kirche, Papsz & Co steht?

Mächte euch kurz erklären, warum mich das interessiert. Ich bin nun in
der 12. KLasse und mache eine sog. GFS (gleichwertige Feststellung von
Schülerleistung) zum Thema: Wie sehen Jugendliche (ihre) Religion. Ich
muss dieses Thema schriftlich ausarbeiten und anschließend einen
Vortrag darüber halten.

Hier ein paar Leitfragen, die euch beim Beantworten helfen könnten

1.) Euer Alter, männlich oder weiblich, Staatsangehörigkeit (Wäre
wichtig zum Auswerten der "Daten")
2.) Gehört ihr einer Konfession an? Wenn ja, welcher? oder seid ihr
totaler Religionsgegner? Gibt es dafür einen Grund?
3.) Wie wichtig ist dir religion (Note 1 (sehr wichtig) bis Note 6
(total unwichtig)
4.) Glaubst du an einen Gott? Wie stellst du ihn dir vor oder wie
stellst du ihn dir sicherlich nciht vor?
5.) Bst du deinen Glauben aus? Wie? (z.b. regelmäßig beten, in die
Kirche gehen...)
6.) Bist du in deiner Gemeinde tätig? (z.b. ministrieren, KJG...)

Wenn euch noch was einfällt, was ihr interessant oder wichtig findet,
fügt es einfach noch hinzu.
Falls ihr noch andere Homepages, groups und Foren kennt, die sich mti
diesem Thema beschäftigen könnt ihr es mir ebenfalls schreiben

Danke für eure Mithilfe

Gruß Heike