Ich denke, da sollte man ganz klar differenzieren. Also zwischen Kirche
als Institution und Glauben im weiteren Sinn (da gehört wohl Gott auch
dazu).

Was die Institution angeht, könnte ich sicher verschiedenste Dinge stark
kritisieren. Die christliche Religion an sich ist aber schon eine gute
Sache, finde ich - Also vor allem, was die verschiedensten Werte angeht,
die man da herausziehen kann. Aber nicht zu vergessen: Auch alle anderen
großen Religionen haben einige nette Gimmicks aufzubieten. ;-)


Du wirst sicherlich hier nicht zu so vielen Daten kommen, dass die Sache
irgendwie "auszuwerten" wäre, aber okay: 21, m, D.


Ich bin nicht getauft. Solche Dinge, wie die Taufe, halte ich aber eh
für irdischen Kirchenquatsch, der mit der eigentlichen Religion nicht
viel zu tun hat. Ich würde trotzdem sagen, dass ich religionslos bin.
Allerdings bin ich deshalb noch lange kein Religionsgegner.


Für mein tägliches Leben völlig unwichtig. Aber vielleicht indirekt
schon irgendwie. Ich meine, warum klaue ich nicht einfach, was ich haben
will?  Ob das nun an religiöser Prägung und christlicher Kultur liegt,
oder einfach nur anerzogen ist, weiß ich aber nicht.


Teils, teils. Manchmal ist es halt ziemlich leicht Gott hervorzuholen,
wenn man sich etwas nicht erklären kann. Oder man fragt sich, ob man
Gott nicht auch Zufall, Glück oder Pech nennen könnte. Ganz schwierige
Sache.

Jedenfalls würde ich mir ihn nicht traditionell als moralisch
urteilendes, menschenähnliches Wesen vorstellen, weil ich nicht mögen
würde, dass da irgendetwas ist, das mich permanent beurteilt, ohne mir
auch nur einen Hinweis darauf zu geben, wie man eigentlich seiner
Meinung nach richtig leben soll. Eher stelle ich es mir als eine Art
übergeordnete Instanz, Ursprung von allem, Natur oder Physik vor.
Insoweit man sich diese Dinge überhaupt vorstellen kann.


Nein. Bringt eh nix. ;-)


Nein.

Jonathan,
mal ein längeres Posting, damit hier niemand einschläft.

-- 
Wirklich nicht? --> http://wcq.dypjjergluvtq.aj