Heiko Clewe schrieb:

[MAX 2 viel zu gut bewertet]

Wir hatten schon immer den Verdacht, dass da so einige Gelder fließen,
die dort einen gewissen Einfluss haben...


Von der PC Games hatte ich sogar mal ein Abo. *schäm* - Das lag aber
nur daran, dass die damals ein Spiel umsonst dazu gelegt haben. Das
war Anstoß 2. Das hat sich sogar gelohnt.

Naja, Ofusa fand ich später auch nicht so Übel, aber irgendwann
hatte ich eh keine Lust mehr auf irgendwelche Spiele. Damit hat sich
auch das erledigt.

Herbert

-- 
"Der gesunde Verstand ist die bestverteilte Sache der Welt, denn jedermann
 meint, damit so gut versehen zu sein, daß selbst diejenigen, die in allen
 übrigen Dingen sehr schwer zu befriedigen sind, doch gewöhnlich nicht mehr
 Verstand haben wollen, als sie wirklich haben." (Siebelt Descartes)