Stephans Endtmann schrieb:


Streich das "zu". :-)


Diese Iren...Ts.

übrigens haben die unseren Bus auch auf der Rückfahrt aus Baltringen mit
Steinen beworfen. Eine Glasscheibe ging beinahe zu Bruch und musste
geklebt werden. Der Fahrer war verständlicherweise sauer.

Lustig war auch noch, dass einige Sekunden vorher ein Lehrer eine
Ansprache von wegen "Euch kann wirklich nichts passieren" hielt (1).

(1) Das muss erklärt werden: Es war der 9. Juli und wir waren
    gerade auf der Fahrt nach Theta.

Bernhard

-- 
"Genügsamkeit ist natürlicher Reichtum, Luxus künstliche Armut."
 (Sokrates)