Giovannis Rühlke schrieb:


Daran mag es liegen, ja.


An dir? :-)


von nem ufw!!!!!45!7


Das sagen immer nur die, die kein Geld für eine AWP haben, weil sie zu
viele Runden verlieren. ;-)


Baff und weg. Naja, ich benutze die ja auch nicht. Die Knarren für's
Grobe sind eher mein Ding.


Aber das ist doch irre cool. Hier, nimm noch die Sonnenbrille und wir
sehen aus wie die Men in Black.


Wannabe a monk?


Gute Idee.

Otmar

-- 
"Es gibt Menschen, die haben nur noch ein Buch, und das ist der
 Terminkalender." (José Wehmer)