Das hatten wir doch schonmal. Also IMO überschneiden die sich ganz
gut. Okay, Koalitionsverträge und aktuelle Ereignisse kommen natürlich
dazu.


Also alle vier Jahre die Opposition wählen. ;-)


Wie soll das funktionieren?

[Kanzler getrennt vom Parlament wählen]

Aber gerade das schürt doch die Blockadespiele. Die Parteien denken ja
nicht "Kommt, Jungs, es hat keinen Zweck. Jetzt arbeiten wir mal
zusammen." - Zusätzlich kommt dann noch der Bundesrat mit dazu, der ja
jetzt schon Blockademöglichkeiten hat und diese auch nutzt.


Hehe, gerade in Westermoordorf scheint es ja nicht immer so zu funktionieren,
wie man sich das gedacht hat. ;-) (1)


Klar, das darf man nicht. Aber wenn ich nur alle vier Jahre irgendwas
wählen darf, ist in der Zwischenzeit ja nicht mal die kleinste
Fehlerkorrrektur möglich. Jetzt kann ich immerhin der Regierungspartei
mal erzählen, was ich von ihr halte, wenn ich im Landtag die anderen
wähle. - Sicher, das ist *alles* nur ein extrem kleiner Rahmen.
Vielleicht sollte man tatsächlich über Volksabstimmungen auf
Bundesebene diskutieren. Aber das ist ja wieder eine andere Sache.

(1) Ja, ich weiß. Es passte aber gerade so schön rein.

François

-- 
"Satte Menschen sind nicht notwendigerweise frei, hungernde Völker sind
 es in jedem Fall nicht." (Pierre Jurger)