Patrick Loerchs apparently wrote exactly the following:


Bei Prägedruck muss man schwere Geschütze auffahren. ;-) Ausserdem kannst du
dieses *PATSZ!* noch garnicht kennen, da ich es erst vor ein paar Tagen
erstellt habe. Man kann es durchaus noch größer machen, doch dann
bekommt man Probleme mit der Zeilenlänge. Dieses hier hat bewusst "nur"
72.

BTW, Es war ein *PATSZ!* und kein *PATSCH!*

Enr 'bei Gelegenheit an einem noch größeren bastelnd' ico
-- 
Was koennte besser fuer Schnitten werben als eine andere Schnitte?
(Patrik Langwost in de.ifh.fan.konsumterror)