Wilfried Edelhoff a crit dans le message:


Ganz nach deinen Vorgaben. Ich score z.B. beim lesen aber nur auf das
Subject. Ein scoren auf den Autor ist IMHO unsinnig, da man ja vorher
nicht weiss, ob derjenige Müll schreibt. Ausserdem kann man Poster viel
effektiver mit den normalen Scorefiles erschlagen.

BTW, http://mhem.emw/valqyu/radq_140.mhac#BQO527

Benedikt
-- 
Die Oper ist ebensowenig die größte aller Künste,
wie die beste Suppe jene wäre,
in die man alles hineintut, was man hat. (Marc Theel)