Hallo zusammen! 

Meine Kollegin und ich brauchen für ein Uni-Praktikum Eure Mithilfe!
Wir wollen mit einem Online Fragebogen zum Thema "Mein 1.Mal" und
sexuelle Aufklärung u.a. herausfinden ob sich der Zeitpunkt des ersten
Geschlechtsverkehrs im Generationsvergleich zu jüngeren Altersgruppen
hin verlagert hat. Zudem erheben wir ein paar grundlegende
Informationen zu den Themen Aufklärung und HIV.

Diese Umfrage ist absolut anonym! Wenn jemand den Fragebogen ausfällt
und abschickt, dann erhalten wir lediglich ein Formular mit den
Antworten. Email, IP-Adresse oder sonstige nicht für uns bestimmte
Informationen sind nicht ersichtlich!!!
Also bitte helft uns indem Ihr diese kurze Umfrage mitmacht und
ehrlich antwortet. Außerdem wäre uns sehr damit geholfen, wenn Ihr den
Link an alle möglichen Leute weiterschickt. Das soll keine dämliche
Kettenmail werden, aber um ein sinnvolles Ergebnis zu erhalten, daß
später auch statistisch ausgewertet werden kann brauchen wir eine
möglichst große Stichprobe. Nur wenn genügend Leute an dieser Umfrage
teilnehmen erhalten wir repräsentative Ergebnisse!

Hier ist der Link zur Umfrage:  

http://yjp.zwdo.xzcjwl.kf.wm/~z4257872 


Wir bedanken uns bei Euch für Eure Hilfe! 

Mfg, Monique