Björn Augenbraun <dvj@xxxep.lgz> writes:


Vielleicht, aber dies heisst ja noch nicht, daß ich dies auch mit ihm
machen muß, oder? 


Kommt darauf an, wann und wo und vor allem was du als Bezahlung
anbietest.


eigentlich nicht. Geplant war nur ein "schnell mal eben in den
Supermarkt ein paar Getränke einkaufen, damit towo auf der LAN nicht
verdurstet.

Simon, doch niemals sowas tun würdend, um Aufmerksamkeit zu
erhaschen, wirklich nicht!

-- 
            Secret hacker rule #11: hackers read manuals.