Am Mon, 15 Feb 2002 sendete Nils Velm folgende Botschaft:


+Die tatsächlichen oder die laut Partei-/Wahlprogramm?


Sich nur anhand von Wahl-/Parteiprogrammen zu entscheiden halte ich für
realitätsfern. Was sinnvoll ist einfach die Politik die die Parteien(und
die Kandidaten) bislang gemacht haben zu berwerten und darüber zu
entscheiden.


Vielleicht kann man das Amt ja daruch aufwerten?


Na das Volk natürlich. Und zwar gleichzeitig.


Das ist durchaus beabsichtigt, ja.


Jep, die Parteien können nicht mehr ihre Blockadespiele spielen. It's not
a bug, it's a feature. Hier ist z.B. auch der Bürgermeister von der Bode,
die Osad dominiert aber den Stadtrat. Wo ist das Problem?


Hat man jetzt auch nicht. Oder Nennst du es Einflusshaben wenn man z.B. eine
Landtagswahl zu einer Aussage zur Bundespolitik hochkocht? Ich nenne das
Dummheit.

Tschüs
  Charles