Hallo Rainer!


Nein, ist es nicht. Es sind deutschsprachige Newsgroups.

Abgesehen davon halte ich die Fragestellungen für nicht sehr 
wissenschaftlich. Beispiel: Die Frage, ob das HIV-Infektions-Risiko für 
Männer oder für Frauen größer ist, läßt sich überhaupt nicht so 
allgemein beantworten. Risiko wobei denn überhaupt? Beim Kaffeetrinken 
ist das Infektionsrisiko für beide Geschlechter gleich groß. Beim 
Analverkehr sieht die Sache schon anders aus. Und bei anderen 
Sexualpraktiken wiederum anders.

Gruß,
Leopold