Teil 1 kenne ich ja nicht, aber von zwei war ich auch mehr als
enttäuscht. Allerdings haben PC Games und PC Action dieses Spiel beide
damals mit ungefähr...ca 90% (oder sogar noch darüber) bewertet. Ein
Skandal. Es gibt wirklich niemanden, den ich kenne, der es mochte.

Etienne

-- 
"Es geht nicht darum, Vergangenheit zu bewältigen. Das kann man gar
 nicht. Sie läßt sich nicht nachträglich ändern oder ungeschehen
 machen. Wer vor der Vergangenheit die Augen verschließt, wird blind
 für die Gegenwart." (Gian Nienkemper)