Jean-Pierre das Szlauszaf a crit dans le message:


Achwas, eine Mail mit ein paar Bildern im Anhang sind da viel
effektiver. ;-)

[Forte Agent]

Mag ja sein, aber nicht hübsch! Und das Auge liest ja manchmal auch mit...


Kann man doch alles umbauen.

Valentino
-- 
Sehr geehrter Herr Studiosus! Kann Ihnen gut möbliertes, neu tapeziertes Zimmer
mit Zubehör offerieren, 2 Treppen, mit Waschgelegenheit. Kaffee und evtl.
Abendbrot werden serviert. Universität im Hause.
      -- Hausmeister der Universität Baldegg an die Baldegger Nachrichten