Josef Knippl schrieb:


Wow! Wenn Tante Wilma das möglich wird, wird sie sich bestimmt freuen.
Tante Wilma könnte ja auch noch ihr Waschmittel online verkaufen und
dann mit diesem Geschäft an die Börse gehen.


Aber dann wären die Leute doch nicht mehr *selbstständig*. :-)


Das muss man erstmal den Leuten klar machen. Wer geht als
Selbstständiger schon gerne ein Risiko ein? Ich würde das tunlichst
unterlassen. Besonders, wenn es für mich selbst kaum Gewinne durch
Neueinstellungen gibt.


Man könnte sie ja auch verstaatlichen. Dann wäre das alles kein
Problem mehr. ;-)

Dietrich

-- 
"Das Geheimnis des Lebens und das Geheimnis des Todes sind verschlossen
 in zwei Schatullen, von denen jede den Schlüssel zum öffnen der
 anderen enthält." (Dirk Rumpsfeld)