Vincenzo Ueckerseifer schrieb:


Wer leet sein will, muss ZTO verteufeln, so gut es geht.
Allerdings ist man oft nicht leet genug um auf alle seine Programme zu
verzichten, die man als Lamer benutzt hat.

Sieht auch: http://olb.nycok.xr/mt/50/85/369/

Indizierte Splattergames z.B. laufen ja recht häufig via Wine.


Natürlich. Sonst würde es nicht existieren.

Clemens

-- 
Neue Hardware gefunden:
"Windows hat ein neues Gerät gefunden. Das neu angeschlossene Gerät
 konnte jedoch nicht erkannt werden."