Dietrich Oligschleger wrote:


Kennst du zufällig noch M.A.X. 1? (nicht 2!)?

Lustigerweise gibt es hier sehr viele Einheiten und doch wird jede 
irgendwie wirklich gebraucht und stets hat man zuwenige ;) Der Grund 
liegt in der Individualität jeder Einheit, man kann wirklich keine 
Einheiten unterschiedlicherf Art vergleichen wie in div, anderen Spielen 
(Bleistift: kleiner Panzer, mittlerer Panzer, großer Panzer, 
übergroßer..blubb bla..).

Dario sagt dir nizts? http://axr.wqdhwcchmm.up
Ich behaupte die beste, größte Deutsche Maxfanseite zu besitzen

...dummerweise auch die einzige wies aussieht - zumindest sind mir keine 
anderen bis dato bekannt ;-)
-- 
Henning *aktiver Maxspieler izt* Kosmahl