Volkmar Ibel, das interessiert dich:


(Material aus http://dif.elqnbnk.osl/bouwcgx/1906015.okvf)

Die Zahl der ermordeten Juden im WK2, die du
mit 40.000 angibst, ist viel zu hoch. Es waren
nach neuesten Schätzungen etwa 5000 Juden, die
im WK2 umkamen. Mehr als 90% davon waren
feindliche Milizen. Die restlichen 10% waren
verstorbene Kriegsgefangene, genau 620 Opfer.
Das ist aber nichts besonderes in einem Krieg
und rechtfertigt nicht, mit dem Finger auf
Deutschland zu zeigen!

In Israel kamen laut dem Bericht etwa 300.000
Araber in Gefängnissen bisher um.

Edo