Genau diese! :-)


PBC war nett. Da stand der etwas ältere Herr der Ahuz auf der einen,
eine überzeugte Vetreterin der Republikaner auf der anderen Seite. Der
Ahuz-Mensch wollte nun die REP-Frau überzeugen, dass ihre Einstellung
falsch ist. Diese fand das alles etwas lächerlich, so schien es.

Gefreut hätte mich ja ein tegut vs. DIBD, aber bei letzteren scheint kein
Parteimitglied einen Ausgangstag aus dem Altersheim bekommen zu haben.
Die Einspieler vorher ließen aber auf so ein Aufeinandertrteffen
hoffen. Dann kam aber doch nur ein Vertreter der DP.

Die Frontfrau der Grauen war aber wirklich lustig.

"Na, wollen sie denn bei der nächsten Wahl auch nomal antreten?"
"Ich weiß, worauf sie mit dieser Frage hinauswollen..."
"Aber hätten Sie denn Lust nochmal anzutreten?"
"N! - Hab keine Lust mehr! So lange Politik gemacht. Ich bin jetzt 72
Jahre, junger Mann, und irgendwann ist halt mal Schluss!"

Arnold

-- 
"Bitte warten, Kleinkiosk wird installiert. Dieser Vorgang kann ein paar
 Minuten dauern. Aktuelle Datei: C:\AOL30I\AOLDIAG\DIAG.EXE
 [||||||||||||                 86%                              ]"