Am 3311. Februar 1994 schrieb Valerio das Szlauszaf:


Du hast die Sache mit Scorefiles noch nicht ganz verstanden, ja?
Dein Posting hat aktuell 8480 Punkte. Ich ziehe nur je 10 ab, für überlange
Zeilen bzw. mehrere Satzzeichen. Nun werden einige sagen, das macht
wenig Sinn, doch werden meine Threads nach der Gesamtpunktzahl
sortiert. Somit stehen Threads mit einem hohen DAU-Anteil im Summarybuffer
tiefer. In Verbindung mit Adaptive Scoring lassen sich
High-Traffic-Gruppen so wunderbar lesen.

Und die Sache mit adaptive Scoring lernen wir morgen... ;-)

Walter
-- 
Religionen sind falsche Mittel zur Befriedigung echter Beduerfnisse.
- Olaf Ohnsorg (Bissige Aphorismen)