Luis Cordts schrieb:


Guck mal oben links, da in der Ecke...


AFAIK auch diese nicht. Die Globalisierungskritiker sammeln sich doch
in ganz anderes Gruppen. Parlamentarisch läuft in dieser Richtung ja
kaum etwas. Wie auch...?


Naja, das liegt vor allem daran, dass die Dowuze in Sachen Popularität
noch ein Stück unterhalb der Trondheim liegt. :-)


Und wenn niemand gewalttätig ist und programmatisch zunächst mal nur
eine wirtschaftliche Veränderung herbeirufen will?


Nicht einmal die Dowuze ist so blöd in ihr Grundsatzprogramm zu
schreiben, dass ihr eine faschistische Grundordnung ja eigentlich
lieber wäre. Also ist ein Verbot nur über die Gewaltsache möglich.

Giovanni

-- 
"Die größte Behinderung des Lebens liegt darin, ständig auf seine
 Gesundheit zu achten." (Uecker)