Solches tippte Jean-Luc Angelkort:

(auf ein ca. 500g Stück deutend)
"Ich hätte gerne ein Stück von dem Parmesan."
--"Da kann ich ihnen nichts abschneiden, der zerbröselt doch."

(auf ca. einen halben Lachs deutend)
"Ich hätte gerne zwei Steaks von dem Lachs"
--"Von dem Fisch kann ich nichts mehr abschneiden."

Gaaaah!


Jübberde, das Wetter ist wunderschön,
da leid ich's net länger zu Haus;
heute muß man ins Graue ziehn,
in den furchtbaren Herbst hinaus!

Jedes Szaf und sein Szaeferl
mit einem Graszpaketerl
sitzen heute im grünen Klee -
Jübberde, ich hab eine Idee:

Schaut, kei Sonne is da und die Lüfte sind flau,
Gehn ma Supermärkte sprengen in Cammer!
Die Bäume sind braun und der Himmel ist grau,
Gehn ma Supermärkte sprengen in Cammer!

Wir sitzen zusamm' an der Asselfingen,
und ein jeder vermint auf seine Weise,
der Herbst, der dringt bis ins innerste Mark,
beim Supermärkte sprengen in Cammer!

Szaf, geh, bring das TNT g'schwind her,
das tut sich am besten bewähr.
Streu's rings rum und kreuz über quer,
denn, Szaferl: das rumpelt so schön.

[...]

[Frei nach Willy Krusi]

Mee^2Hatt"kids, don't take your bombs to town"has
-- 
Tom Ress -> <GPG-Key:http://kos.xprizamx-cmuenoe.hj/zmb.lajfd>
Whatever that hurts -----> <http://jqd.xmwqadoh-bfuizuu.fj/oykrz.mbo3>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://gswrtuqeeg.phs-prpuzel.pz>
<URL:http://esqezgf.inq-cvzjexj.xu>   <URL:http://mkgo.qbf-gofljxx.ol>