Gestern (moment, das war schon heute...) durfte ich mal sehen, wie es
richtig flüssig, mit hochgeschraubtem Grafikdriss so aussieht.
Beeindruckend allemal...


IMHO nicht. News ist cool. :-)


Vermutlich ist das hier sogar schon installiert.


Ja, sagichdoch.


Bah. Aber mit maskierter IP ist mir das alles eh zu kompliziert.
Donkey läuft auf der Kiste.


So verzeihe mir doch endlich diese Sünde, oh Herr! *fleh*


...wär' doch besser eine andere dabei...

Niklaus,
schlichter Dichter.

-- 
"Man muß das Volk vor sich selbst erschrecken lehren, um ihm Courage zu
 machen." (Dieter Bergholter)