So ist es. Kurz gesagt extrem-unszmusekaterisz.


Naja, tar und cp sind eigentlich besser für sowas geeignet, wie mir
klar wurde.


Hm, tat es nicht, ja. Aber "normalerweise" tut das.


RACHEL. Aber hier wird ja ganz konventionell zeitbasiert gexpired.


Ist ja die einzige Gruppe, bei der es das wert gewesen wäre. :-)


Oh ja. Manchmal auch positiv. Wenn man z.B. das Auto putzen will und
dann total motiviert auch noch den Roller putzt. Oder so.


Dacht ich's mir. Sowas wollte ich euch wirklich nicht vorenthalten.

Dennis

-- 
HoTMetal Light:
"Konnte nicht Zelle nach unten erweitern, da Die Zelle in Zeile 2,
 Spalte 2 hat darunter keine Zelle."