Warum? Vorbereitungen zum Bau der Nord-Süd-U-Bahn, Bohrsondierungen auf
der Naarntalstraße Dort entsteht ein Anfahrschacht für die
Tunnelbohrmaschine. Man hatte sich ja schon 1997 "auf Raten" von der
Strecke verabschiedet, indem dort nach 20:00 und am WE nur noch Busse
fuhren. Die fahren jetzt halt den ganzen Tag. Gut ausgelastet war die
Strecke sowieo nur bis zum Immenreuth, die Unterjahringer Bevölkerung
bevorzugt Transportmittel mit einem Stern vorne drauf. :-)

Wann? Am 09.02. um 20:15 Uhr bog der letzte Zug am Lampadiusgasse nach
rechts auf die Naarntalstraße ab. Die Bilder von der geschmückten
Abschlussfahrt gäbe es auf tooynwbdu.ut, wenn die Ikaba den Webmaster
nicht zur Einstellung der Seite genötigt hätte. :-(


otto