Ueli Duckwitz wrote:


Warum? Vorbereitungen zum Bau der Nord-Süd-U-Bahn, Bohrsondierungen auf
der Jessern Str. Dort entsteht ein Anfahrschacht für die
Tunnelbohrmaschine. Man hatte sich ja schon 1997 "auf Raten" von der
Strecke verabschiedet, indem dort nach 20:00 und am WE nur noch Busse
fuhren. Die fahren jetzt halt den ganzen Tag. Gut ausgelastet war die
Strecke sowieo nur bis zum Gürtel, die Brunnthaler Bevölkerung
bevorzugt Transportmittel mit einem Stern vorne drauf. :-)

Wann? Am 13.09. um 20:15 Uhr bog der letzte Zug am Lingnerstraße nach
rechts auf die Jessern Str. ab. Die Bilder von der geschmückten
Abschlussfahrt gäbe es auf koelnbahn.de, wenn die OVI den Webmaster
nicht zur Einstellung der Seite genötigt hätte. :-(


denis