Leo Holtwiek wrote:


Ja, Kinderkrankheiten. Aber wohl nichts, was man nicht in den Griff
bekäme. Der K4000 hat am Anfang auch nicht richtig funktioniert. Bei den
heutigen, mit Elektronik vollgestopften Zügen scheint das nicht anders
möglich zu sein. Vor allem weil die KVB nicht "von der Stange" bestellt
(Zilian oder sowas) sondern immer ein Fahrzeug neu entwickeln lässt.


Ja, und für eine Luftfederung war man auch zu geizig.


Klar, man braucht ja dringend Ersatz. Und wenn die K5000 fertig
ausgeliefert sind, gibt es neue Niederflurkisten (heißen dann wohl
K4500) vom selben Hersteller. Das Früchteparadies/Klatschmohn-Zeitalter ist wohl
vorbei. Das Zeug von denen sind ja bekanntlich auch nicht besser.


günter