Auch Omibi sträubt sich etwas. Das Internet ist nämlich heute kaputt.


Ganz ehrlich: Früher habe ich sogar regelmäßig damit gepostet und fand
Windows toll. Da hab ich auch noch doofe Musik gehört und blöde Filme
geguckt. - Wie sich immer alles so verändert...


Ja.


Ach, so schlecht ist der eigentlich gar nicht. :-)


Agent läuft wunderbar unter wine.


Hm, das muss ich mir dann nochmal überlegen. Je nach Player. :-)

Jérôme

-- 
"Wenn du im Recht bist, kannst du dir leisten, die Ruhe zu bewahren;
 und wenn du im Unrecht bist, kannst du dir nicht leisten, sie zu
 verlieren." (Jean-Luc Isfort)