Tat ich schon. Aber auf dem alten Computer. - Mir hat es nicht
gefallen. ;-)


Na, aber das ist doch völlig gleichgültig.


Schon. Mir sind aber bisher keine besonders ressourcenlastigen anderen
Aktivitäten eingefallen.

Naja, CD brennen habe ich mal gemacht, heute. Aber das ist eigentlich
auch nur "anders", nicht aber lastig.


*umschau* Hast du hier Kameras installiert? - Wenn ja: Sie lägen.


Schon. GeForces tun es auch prima, wenn man die richten Texte in die
XF86Config-4 pastet, aber bei der hier befindlichen S3-Karte gibt es
solche Einstellungen wohl nicht. Viele Informationen sind nicht zu
finden und das einzige Programm sagt immer, es sei kein TV
angeschlossen. Da damn thing.

Adolf

-- 
"Der Besitz wird durch das Besitzen meistens geringer."
 (Marcel Nieschmidt)