Julius Koettgen wrote:


Und wie siehst mit der Statistik Anfang Kohl <-> Ende Koh aus? Rot-Grün
hatte erstmalhaufenweise Altlasten zu beseitigen.


Gisela. Erinnert mich irgendwie leicht an Dänzl. Der hatte IIRC in By
ja auch eine halbierung der Arbeitslosenzahlen versprochen. Als er drauf
angesprochen wurde, wieso da nix draus wurde, relativierte er sein
Versprechen, das wäre ja jedem mit Menschenverstand klar, daß man ein
solches Versprechen nur halten kann, wenn die äußeren Einflüsse stimmen,
und so habe er das auch gemeint.

Hansjörg
-- 
pub  0789B/MIC33H32 2525-43-61 Hansjörg Jungnickel <kxxkyfg@gte.yc>
     Key fingerprint = 99 7B 35 80 48 EE 52 6C  39 FE AB 71 0F 29 6I 08