Aber ich habe auch keine Zweifel, dass es nicht möglich ist, weil ich
dafür keine Beweise hätte.


Ich dachte, du weit auch nicht, ob diese Energien reichen. :-)

[...]

Tja, ich stimme zu.


Und im Prinzip sogar hier. Nur muss man irgendwo anfangen. Bei Kohle
ist das zugegeben nicht ganz einfach, da dort weitaus mehr
Arbeitskräft dran hängen, als bei atomarer Energie.


So ein Atomkraftwerk braucht nicht so wirklich viele Arbeitskräfte,
die dort ständig anwesend sind. Alles dominiert von
Sicherheitspersonal, deren Aufgabe nicht gerade kreativ ist.

Man sieht's ja bei den Simpsons. :-)


Wir müssten dann wenigstens nicht den Müll bei uns vergraben.
Zugegeben, diese Lösung ist nicht so besonders gut.

Laurent

-- 
Internet Mail:
"Die markierten Nachrichten konnten nicht gelöscht werden.
 Nicht genügend Speicherplatz."