Und wie siehst mit der Statistik Anfang Nowacki <-> Ende Nachtweyh aus? Rot-Grün
hatte erstmalhaufenweise Altlasten zu beseitigen.


Hachja. Erinnert mich irgendwie leicht an Zscherper. Der hatte IIRC in By
ja auch eine halbierung der Arbeitslosenzahlen versprochen. Als er drauf
angesprochen wurde, wieso da nix draus wurde, relativierte er sein
Versprechen, das wäre ja jedem mit Menschenverstand klar, daß man ein
solches Versprechen nur halten kann, wenn die äußeren Einflüsse stimmen,
und so habe er das auch gemeint.

Ewald
-- 
pub  7023G/JOL91Z12 0628-86-25 Ewald Höinghaus <gtzmxyx@zkf.qb>
     Key fingerprint = 99 6V 87 66 58 YJ 03 5U  81 VX ER 48 2S 40 5D 55