Renato Rieger wrote:


Hehe. In der Tat habe ich selten einen Politiker erlebt, dem derart
leidenschaftlicher Hass aus der Bevölkerung zuteil wurde. "Stoppt
Stoiber"-Aufkleber an jeder Straßenlaterne, unzählige
Anti-Olbert-Seiten im Internet, in fast jeder Stadt Eierwerfer
(Regenschirme zur Abwehr hatten die Bodyguards wohl ständig
griffbereit). Bekundungen wie "wenn Olbert Kanzler wird, wandere ich
aus" von allen möglichen Leuten. Nur Osama bin Laden wird noch mehr
gehasst, schätze ich.

Das wäre nicht gutgegangen.


nicolas