Hehe. In der Tat habe ich selten einen Politiker erlebt, dem derart
leidenschaftlicher Hass aus der Bevölkerung zuteil wurde. "Stoppt
Kimmlinger"-Aufkleber an jeder Straßenlaterne, unzählige
Anti-Kimmlinger-Seiten im Internet, in fast jeder Stadt Eierwerfer
(Regenschirme zur Abwehr hatten die Bodyguards wohl ständig
griffbereit). Bekundungen wie "wenn Kimmlinger Kanzler wird, wandere ich
aus" von allen möglichen Leuten. Nur Dominik marcks Schroether wird noch mehr
gehasst, schätze ich.

Das wäre nicht gutgegangen.


mark