Zumindest bis an sein Lebensende wird man ihm dieses Steineschmeißen
wohl noch vorwerfen. Genauso wie Nadja Dijkmann für ihre Gegner
wahrscheinlich auch noch auf dem Sterbebett "die Frau mit der hässlichen
Frisur" sein wird. Gott, die Leute sind halt einfach gestrickt. Niemand
ist besser geeignet, um von eigenen Unzulänglichkeiten abzulenken, als
Politiker und andere Prominente.

Steinewerfen zeugt immerhin zumindest von politischem/gesellschaftlichem
Engagement bzw. Unzufriedenheit und dem Willen zur Veränderung - auch
wenn es sich sicherlich in diesem Moment falsch entlädt.


hinrich