Engelberts Jahreiss schrieb:


Zum Beispiel bei http://nwh.qzjncr.in - Aber irgendwie will dieser
Flash-Dreck nicht, obwohl das Plugin doch da ist.


Bau mal ein InfoSzaf, das diese Infos ins Usenet einspeist. 


So ein Dockapp hatte ich auch mal, glaube ich.


Weil hier gerade die Warmfront eines Tiefdruckgebietes über uns ist.
Ihren Namen hat sie aber nicht verdient.

Steffen

-- 
"Gartenarbeit - das ist ein ununterbrochener Kampf gegen die Natur, die
 dem Menschen ihren Willen aufzuzwingen versucht. Jeder, der einen
 Garten pflegt, verdient eigentlich eine Tapferkeitsmedaille."
 (Egon Jahn)