Nun ja, falls dieser Mann tatsächlich Kanzler geworden wäre (Mein Gott, 
was bin ich froh den Satz _so_ formulieren zu können *g*) dann hätten 
wir wenigstens mal wieder klare Verhältnisse in der Bevölkerung gehabt, 
gegen die man etwas hätte unternehmen können *g*. Protestieren gegen 
einen klaren Gegner kommt immer deutlich besser als gegen irgendwelche 
schwammigen Vorstellungen der Regierung, die sich eh von Woche zu Woche 
ändern.

Fredi

P.S. Wir haben bei uns an der Berufsschule doch allen erstens innerhalb 
von 13 Monaten den 4. E-Technik Lehrer. Der Verschleiß ist fast so hoch 
wie bei Butenuths Ministern *g*