Alains Bösz schrieb:


Gestern habe ich mal Lupper ausprobiert. - Nicht besonders flüssig
laufend. Zwar nicht katastrophal, aber ich würde wohl schon eher die
Alte-Computer-Version vorziehen.


Der macht doch schon News und IRC und ICQ. Das ist doch vernünftig.
Gut, damit ist er nun wirklich unterfordert *proll*, aber was soll's.


Linux ist doch drauf. Sogar das Erodu-Dings. Das ist wirklich prima.
Und ich darf jetzt auch ganz legitim RPM verfluchen...

Einziges Problem ist noch der TV-Ausgang. Daran verzweifele ich
wirklich langsam. (PCMCIA, IEEE und wasderkram benutzt ja eh kein
Mensch.)

Walter

-- 
"Wo die Freiheit nicht beizeiten verteidigt wird, ist sie nur um den
 Preis schrecklich großer Opfer zurückzugewinnen. Hierin liegt die
 Lehre des Jahrhunderts." (Ivo Unterdörfer)