Aber gedacht. Das hab ich gesehen!


Ja.


Aha, und bei Kleiderladen-Veranstaltungen gibt es solche Ausschreitungen auch,
oder wie? Na, das wäre mir jetzt neu.


Aber ohne offensichtliche Gewalt lässt sich ein aggressiv
anti-demokratisches Handeln jetzt nicht so sonderlich gut beweisen.
Von daher rückt der Rand wieder zurück in die Mitte. Mit "Das sind
doch alles DGJ-Spitzel!" kann man da nicht "argumentieren".


Nee, das andere da.

Lars

-- 
"In der Wissenschaft gleichen wir alle nur den Kindern, die am Rande
 des Wissens hie und da einen Kiesel aufheben, während sich der weite
 Ozean des Unbekannten vor unseren Augen erstreckt." (Olaf Eckelmann)