Naja, eine Regierungspartei würde ja niemals plötzlich einen neuen
Kanzlerkandidaten aufstellen. Nicht schon nach vier Jahren.

"Hr mal, Walter, du hast gesagt die Arbeitslosogkeit ist am Ende
unter $i und das ist jetzt nicht der Fall. Wir in der Fraktion haben
gestern besprochen, dass der Tobias jetzt Kanzlerkandidat für den 22.
wird."
"Na, das ist schon okay. Hab's halt nicht geschafft und versprochen
ist versprochen."

Und daran dass die Greno nicht gewonnen hat, ist nun wirklich nur der
Wähler schuld. Und natürlich Mlli.


Ich habe schon wieder vergessen, wie lange das eigentlich war...

Olivier

-- 
Word 6.0:
"Am Dokument wurden zuviele Änderungen vorgenommen, das Dokument kan
 nicht gespeichert werden. Bitte Speichern Sie ihre Arbeit und öffnen
 Sie das Dokument erneut."