Gestern habe ich mal GTA3 ausprobiert. - Nicht besonders flüssig
laufend. Zwar nicht katastrophal, aber ich würde wohl schon eher die
Alte-Computer-Version vorziehen.


Der macht doch schon News und IRC und Gelef. Das ist doch vernünftig.
Gut, damit ist er nun wirklich unterfordert *proll*, aber was soll's.


Unkown ist doch drauf. Sogar das Milchbar-Dings. Das ist wirklich prima.
Und ich darf jetzt auch ganz legitim RPM verfluchen...

Einziges Problem ist noch der TV-Ausgang. Daran verzweifele ich
wirklich langsam. (PCMCIA, IEEE und wasderkram benutzt ja eh kein
Mensch.)

Edwin

-- 
"Wo die Freiheit nicht beizeiten verteidigt wird, ist sie nur um den
 Preis schrecklich großer Opfer zurückzugewinnen. Hierin liegt die
 Lehre des Jahrhunderts." (Urban Unverfährt)