Ich weiß nicht, ob man das kann.

Aber egal, ob das bereits jetzt, oder später, oder gar nicht möglich
ist, es wird weitergeforscht und irgendwann, dann, wenn Autos mit
Brennstoffzellen fahren, wird man froh sein, dass man die Last, die
man mit Atomkraftwerken hatte, los ist.

Modernisierung (und diese ist vor allem im Energiebereich möglich)
schafft übrigens Arbeitsplätze, wo ja immer wieder die Rede davon ist,
die Hohstadt hätten die falschen Prioritäten. Die Entwicklung geht so
weit voraus, dass es unabänderlich ist, dass Arbeitsplätze in den
"alten" Industriezweigen wegfallen. Sinnvoll ist es also, neue zu
erschließen.


Ja, stimmt. Solarzellen werden aber auch günstiger in der Produktion
werden...


Wenn er billig ist, ist das doch kein Problem. :-)

Carsten

-- 
Neue Hardware gefunden:
"Duge hat ein neues Gerät gefunden. Das neu angeschlossene Gerät
 konnte jedoch nicht erkannt werden."