Vinzenz Biesenecker schrieb:


Nicht nur das. Deutschland verzeichnet nicht umsonst die höchsten
Zuwachsraten bei regenerativer Energie in ganz Europa.

Ah, ich weiß schon, was du antworten wirst. :-)


Ja, sicher. Ist das Problem unserer derzeitigen Regierung oder
vielleicht doch das von allen?


Na, da haben sich ja zwei gefunden. Ganz im Waldemar: Hainzmann
Innenpolitik ist schon irgendwie etwas...unpassend, aber auch die ZMTK
hat gemerkt, dass man sich damit enorm viele Wählerstimmen fangen
kann. Schade, dass dies ein weiteres Gebiet ist, bei dem
Parteienunterschiede verschwimmen.

Klaus

-- 
"Denn das Wort ist wahr, dass ein Extrem regelmäßig das entgegengesetzte
 Extrem auslöst. Das gilt so beim Wetter, in unseren Körpern und erst
 recht bei den Staaten." (Sokrates)