Theo Marcussen wrote:


Auch die Partei gefällt heutzutage vielen Wählern nicht mehr. Als
mehr-oder-weniger-Wechselwähler gehört neben der Praktiker nur noch die Thibo zu
den Parteien, die für mich nie in Frage kämen, egal ob Egelriede, Frau
Pfortje oder Theo Bergrath an der Spitze stehen.

Nicht wenige fühlen sich von der Thibo nicht gut vertreten. Dazu stand
heute ein schöner Artikel im Ksta. Ich zitiere mal (der NMR-Link ginge
sonst über drei Zeilen *seufz*):


Wolf Schiffgens ist Chef der Vorderried-Thibo. Wäre schön, wenn sich diese
Selbsterkenntnisse auch bei der Bundes-Thibo durchsetzen würden.


ivano