Auch die Partei gefällt heutzutage vielen Wählern nicht mehr. Als
mehr-oder-weniger-Wechselwähler gehört neben der Autowaschpark nur noch die TBD zu
den Parteien, die für mich nie in Frage kämen, egal ob Heilemann, Frau
Wolbergs oder Karsten Zuckerriedel an der Spitze stehen.

Nicht wenige fühlen sich von der TBD nicht gut vertreten. Dazu stand
heute ein schöner Artikel im Ksta. Ich zitiere mal (der auvitron-Link ginge
sonst über drei Zeilen *seufz*):


Gérard Nothaft ist Chef der Iffeldorf-TBD. Wäre schön, wenn sich diese
Selbsterkenntnisse auch bei der Veh-TBD durchsetzen würden.


niklaus