Das habe ich noch nicht so konkret getestet. Gemein ist er aber schon
irgendwie zu mir.


Komischerweise blieb diese Reaktion diesmal bei mir aus.


Nun, zunächst benutzte ich rsync um den Newsspool von dem Computer
dort auf diesen Laptop hier zu befördern. Funktionierte sogar. Einen
halben Tag später gab es plötzlich Probleme. /var war (Haha!)
plötzlich voll. Also auf dem Computer da drüben. Naja, und dann hab
ich halt mal texpired. Nur hat er einfach nichts gelöscht (nebenbei
hätte /var auch nie voll sein dürfen, wenn er mal vernünftig
gecrontabt hätte, aber auch da scheint er nie gelöscht zu haben
und da mir doch redlich egal ist, was meine Partitionen so machen...).
Weiß der Teufel warum nicht. Dann hab ich mal Force benutzt, nur
sollte man halt besser mit Der Macht (tm) zurechtkommen und sich im
Klaren darüber sein, was sie bewirken kann. Schließlich bin ich kein
wirklicher Jedi-Meister und so...Naja, ich habe mich da etwas
überschätzt und alles kaputt gemacht.

Aus Hoffnunglosigkeit noch irgendwas zu retten habe ich dann einfach
rm -Rf * gemacht, nachdem ich in das richtige Verzeichnis gewechselt
bin. Ganz blöd bin ich ja nun doch nicht. :-)

Nun wird sich ein jeder fragen, was nun mit dem Spool auf dem Laptop
war, den ich ja gersynct hatte. Den hätte ich doch wieder auf die alte
Kiste rüberschieben können. - Ja, hätte ich machen können. Zumindest
mit dtju. Das war mir in diesem Moment aber nicht klar und da ich eh
schon in Neu-Mach-Stimmung war, habe ich halt hier auch nochmal
kräftig aufgeräumt, vorher aber alles noch in den tollen
Archivierungs-Agenten geschoben. So konnte ich gerade eben noch vier
Follow-Ups beantworten. Komisch, dass das nur so wenige waren.

Naja. Interessant, nicht?

Wolfgang

-- 
"Wenn eine freie Gesellschaft den vielen, die arm sind, nicht helfen
 kann, kann sie auch die wenigen nicht retten, die reich sind."
 (Rolf Jennrich)