Louis Jenßen schrieb:


Windkraft, Sonnenenergie. Niemand ersetzt Atomenergie durch Kohle, l
und Gas.


Mehr oder weniger. Jeder sagt was anderes. Einige kommen mit absoluten
Zahlen, andere nutzen relative. - In dieser Sache wird man eigentlich
von allen Parteien irgendwie angelogen. Oder von keiner...


Tja, andere Länder Europas haben eben nicht so viele Schulden in der
Vergangenheit aufgebaut, wie unseres. :-)


Hm, na klar.


Ach ja, stimmt. Sowas haben sie noch vor ein paar Jahren gemacht,
nicht? Diese ganzen Kommunisten. So ein Abschaum aber auch.


Ein wahrlich böser Mensch. Am besten einsperren, denn wenn der die
Freiheit dazu hat, Steine zu schmeißen, dann wird der das auch
weiterhin tun. Bis an sein Lebensende!

Eilt

-- 
"Moral läßt sich nicht durch Worte lehren." (Roman Herzog)