Und ich war schon soooo lange nicht mehr hier. Aber jetzt wird wieder
alles gut. Der neue PC läuft und ich habe wohl demnächst wieder bisschen
mehr Zeit - bis zur Psycho-Klausur.


Hm, schon. Nichts destotrotz würde ich dort gerne einmal Urlaub machen.
Jedoch werde ich da mindestens noch so lange warten, bis dort wieder
alles aufgeräumt ist und man sich nicht mehr ganz wie in Mitten der
Auswirkungen einer Naturkatastrophe fühlt.


Sex.

-be

-- 
Vochs Haushalt und Konsum:
10.8 - Wenn draufsteht "Für alle Größen", dann passt es niemandem.