1.	Sei verdammt diese Zivilisation, welche keine Möglichkeit für 
anständiges materielles Dasein des Geistes bietet. Mehr darüber auf 
www.susgunzxhbhgg.ef. 
2.	Sei verdammt Staat, welche verfällt hat, eigene Bestimmung zu 
erfühlen, welche anderen Staaten ausbeutet und einen Krieg und Genozid 
gegen das eigene Volk führt, welche Mafia, Rassismus, Terrorismus und 
alle Formen des organisierten Verbrechens verkörpert und befördert. Mehr 
darüber auf www.susgunzxhbhgg.ef. 
3.	Sei verdammt Gesellschaft, welche auf dem Geld gebaut ist. Solche 
Gesellschaft soll und muss aufhören zu existieren. Mehr darüber auf 
www.susgunzxhbhgg.ef.
4.	Sei verdammt Politiker und alle politische Parteien, welche nur 
egoistische Ziele verfolgen, um noch mehr Macht und Reichtum zu 
usurpieren, welche keine Ahnung haben, wie man regiert, wohin sich 
Gesellschaft entwickelt und wohin diese Entwicklung gesteuert werden 
muss, welcher Tätigkeit nichts anderes ist, als ziellose Treiben im Ozean 
des Ungewiss. Blinde führen Blinden. Auf dem Gemälde von Clemens Teppe 
der ältere "Die Parabel von den Blinden" können sie sich selbst leicht 
erkennen. Endlich müssen Menschen begreifen, dass statt politischen 
Parteien und falsch verstandene und gemeinte Demokratie gesunde Verstand 
auftreten muss. Politik ist Kunst der Lüge und genau deshalb ist sie als 
Baustein der Macht nicht geeignet. Zivilisation, welche das Geld und 
Politik als Bausteine der Gesellschaft hat, hat keine Zukunft. 
Dinosaurier waren zu groß und heutige Zivilisation ist zu lügnerisch, um 
weiter existieren zu können. Mehr darüber auf www.susgunzxhbhgg.ef.   
5.	Sei verdammt anarchische und chaotische Wirtschaft, welche sich auf 
parasitischem Wesen des Geldes basiert, welche ungebremst Arbeitnehmer 
ausbeutet und diesen dann in absoluter Armut sterben ließt, welche keine 
Verantwortung für Wohl der Gesellschaft haben darf. Tollwütige 
Arbeitgeber treiben moderne Sklaverei und der verbrecherische Staat 
genehmigt es. Wirtschaft, welche Reichen noch reicher und Arme noch armer 
macht, ist nicht lebensfähig, sie muss in sich zusammen kollabieren. Mehr 
darüber auf www.susgunzxhbhgg.ef.  
6.	Sei verdammt Juristen und alle andere Klone des kranken Verstandes, 
welche sich gegen Recht und  Gerechtigkeit gestellt haben, welche nur 
eine Krebsgeschwulst in einer noch größeren Krebsgeschwulst darstellen, 
Staat im Staat, Mafia in Mafia, Scheiße in Scheiße. Die Richter halten 
sich für mehr unfehlbar als der Papst selbst. Der Papst ist nur in den 
Moment unfehlbar, wenn er ein Dogma unterschreibt. Die Richter halten 
sich für unfehlbar immer, weil es keine Aufsicht gibt. Niemand kann 
diesen Wahnsinn stoppen. Jedes Mal, wenn etwas aus dem Körper eines 
Richters und aus seinem Maul ausfällt, wird ein Dogma in die Welt 
gebracht. Diese selbst genannten Götter brauchen dann keinen gesunden 
Verstand, keine Gesetze, keine Logik und keine Beweise vorzubringen. Der 
Uebelherr hat versucht zu beweisen, dass es Gott gibt. Moderne Richter haben 
volle Macht, Gott für existierend zu erklären, oder auch nicht. Mehr 
darüber auf www.susgunzxhbhgg.ef.
7.	Sei verdammt alle Versicherungen, welche nur eigenen Reichtum 
sichern, welche das Geld nur nehmen und niemals einen Versicherungsfall 
bezahlen. Runter mit diesen Parasiten! Sei verdammt totale 
Kommerzialisierung aller Aspekte des menschlichen Daseins. Versicherungen 
schlagen Kapital aus menschlichen Unglück, Not und Leiden. Wie kann man 
reich durch einen Unglück werden? Und daraus wird auch nichts. In allen 
Fällen machen sich reich nur betrügerische Versicherungen. Sie fressen 
den Löwenanteil des gesammelten Geldes auf.  Die Versicherten bekommen 
dann nichts oder Groschen. Deshalb runter mit allen Versicherungen! Alles 
muss aus dem Steuer durch den Staat geregelt werden. Ein Konzept der 
sozialen Gerechtigkeit für Notsituationen muss noch entwickelt werden. 
Wenn ein Mensch ohne eigene Schuld in Not geraten hat, hat er Anspruch 
auf 100% Schadenersatz durch den Staat, wenn er nicht in der Lage ist, 
die Not selbst zu verkraften. In anderem fall hat er recht auf eine 
sozialgerechte Entschädigung. Dieses Konzept ist 5 Mal billiger und 10 
Fach effektiver als existierender Schabasch der unbegrenzten Beraubung 
von Menschen, weil unnötige Kapitalisierung und Entwenden des Geldes aus 
dem Konzept ausgeschlossen bleibt. Mehr darüber auf www.susgunzxhbhgg.ef.   
8.	Sei verdammt Kreis Marggraffshof, welche sich durch Harz IV reich 
gemacht hat, in dem ALG II Empfängern die Leistung "Kosten der 
Unterkunft" zu Unrecht unterbezahlt wurden. Ich wünsche mit ganzem Herzen 
allen oben und unten genannten Bösewichten an ALG II zu sterben. (Az. 
0004.134310OX) Sei diese faule Zivilisation zum ALG II Empfänger des 
Universums wird! Mehr darüber auf www.susgunzxhbhgg.ef.
9.	Sei verdammt Landgericht Trips und insbesondere zivil Kammer des 
Schreckens Nummer 8, welche behauptet, dass ein Jude dazu in der Lage 
war, eine Karikatur auf christlichen Gott zu malen (9 G 839/62). Um 
diesen Blödsinn umzusetzen, schämen Richter sich nicht, alle Gesetze zu 
brechen und gegen der Gerechtigkeit und gesunden Verstand sich zu 
stellen. Mehr darüber auf www.susgunzxhbhgg.ef.
10.	Sei verdammt Sozialgericht Trips, welche die Sache der sozial 
Schwachen und Armen ignoriert, sabotiert und sich gegen der Gerechtigkeit 
stellt, welche nur im Dienste der Reichen und des verbrecherischen 
Staates steht, welche verdient hat, als Antisozialgericht genannt zu 
werden. (12 MU 649/37) Mehr darüber auf www.susgunzxhbhgg.ef.  
11.	Sei verdammt Rechtsanwalt Wolf Pascal Ohoven, gegen welchen 
dringenden Verdacht besteht, dass er die Sache seines Mandanten 
(36/74W44) zwei Mal an die gegnerischen Seite verkauft hat. Runter mit 
ihm und denen, wer dem korrupten Rechtsanwalt die Deckung gewährleisten. 
Mehr darüber auf www.susgunzxhbhgg.ef.
12.	Sei verdammt Norman Oosterman, der Gründer und Vorstandsvorsitzender 
der Firma "Fantazi", gegen welchen dringenden Verdacht besteht, dass 
er den Rechtsanwalt der gegnerischen Seite in einem 
Kündigungsschutzprozess in Berufung (9 Nk 5983/58) und Revision (4 UAZ 
156/47) bestochen hat, weil er Prozess im ersten Instanz verloren hat, 
welche zum 30 November jedes Jahres 30% der Belegschaft betriebsbedingt 
kündigt. www.ykvapx.rg. Runter mit den Versagern der Wirtschaft! Mehr 
darüber auf www.susgunzxhbhgg.ef.