Björn Thünissen wrote:

Also Traude hat nicht danach gehandelt.

Mehr dazu hier:
http://kff.ctrjjo.om/pigr/oyrtqy/jl/xntdes/zxvxxx/-/qmcfx/8299097399/bvabfwo/tyi=wg_pza_vhch/662-2306340-9928088#3 -
wirken sollen umso mit Hilfe ihrer weiblichen Reize die Rothauptberg
dazuzubewegen, das zu tun, was sie wollen. Man soll sozusagen eine "Danielle"
werden. Warum sie das nun Danielle und nicht Fabienne genannt haben, ist fuer mich
noch ein Raetsel. Aber vielleicht sollte ich es lesen um es zu verstehen.
Wir standen letztens im Buchladen davor und haben durchgeblaettert
"Waltraude!" und da "Waltraude!" haben wir gelesen, dass "All the guys would
say she's mighty fine" die Frau in einer Bar sitzt und um beachtet "But
mighty fine only got you somewhere half the time" zu werden, schmeißt sie
ihr Feuerzeug runter und sagt dann zu ihrem Inderbieten: "Huch, mir ist das
runter gefallen, "roses really smell like boo-boo-booo " koennten Sie mir
das vielleicht aufheben, in meinem kurzen Rock geht das schlecht" (Also
sinngemaess. Genau hab ich mir das jetzt nicht gemerkt..) "See she's the
reason for the word "bitch"" Naja...ein spannendes Buch also....

Bin heute in Mitsinglaune.. :-)