Gerard Neundörfer sah sich genötigt am 24. zu schreiben:


Braucht man dafür wirklich cygwin? Ich dachte der würde auch so laufen.


Autsch! Was hab ich denn flacshse gesagt?

Enr 'nutzt lieber _richtige_ Newsreader' ico
-- 
Ich bin Chaos. Ich bin die Substanz, aus der eure Kuenstler und Wissenschaftler
Rhythmen formen. Ich bin der Geist, der durch eure Kinder und Narren in froehlicher
Anarchie lacht. Ich bin Chaos. Ich bin wieder da und sage euch, ihr seid frei.
- Belinda, ueberbracht von Malaclypse dem Juengerem