[_] Man kann Kopfhörer nicht zweckentfremden, sie in die Buchse fürs
Mikro stecken und dann mit etwas lauterem Sprechen in den Lautsprecher
einen Mikrofoneffekt erzielen.

Bei richtigen Lautsprechern geht das wirklich nicht, zum einen haben die
keinen Klinkenstecker und zum andern müßte man *verdammt* laut brüllen,
um die Membran zum Schwingen zu kriegen. Und dann könnten wir einfach
den Kopf aus dem Fester stecken und es uns per RL-Multicast live anhören
statt auf vermurkste Konserven zurückzugreifen.

Fabian