*g* *grübel* Also der Kleine war wohl so um die knapp unter 16 oder
so[0] und sah recht annehmbar sportlich aus. Sein Freund fällt mehrso in
meine Richtung, nur nicht so hübsch :-)


*g*

Gernot, wär wahrscheinlich sinnvollerer Zeitvertreib gewesen alsdas,
was ich gemacht hab...
[0] Zumindest waren verschiedene Kommentare so zu deuten, und die Augen
waren groß als er erzählte seine letzte Beziehung wäre 37 Jahre alt
gewesen. *grins* Und das Kommentar von IIRC Berthold war auch nicht
schlecht. "Was das 'n Kerl oder ne Frau? Wenn letzteres würde ich
verstehen wieso du schwul geworden bist" :-)