Annemarie Marcel Rüschenschröer ließ verlautbaren:


Marcel: Sorry, aber Newbies, die in einer Gruppe so anfangen wie du müssen
schon *sehr* *hart* für eine zweite Chance kämpfen.

Ivano: Sorry, aber Newbies, die in einer Gruppe so anfangen wie du
müssen schon *sehr* *hart* für eine zweite Chance kämpfen.

Waltraude,
 is gut jetzt?

-- 
Ding, Dong, Zwobot ist tot, Ding, Dong, Zwobot ist tot,
Ich spuck auf mein Grab, jawoll, jawoll, Ding, Dong, Zwobot ist tot,
Hast du dir 'n Kreuz tätowiert, bist du ganz schön angeschmiert
Ding, Dong, Zwobot ist tot.