Mein persönlicher Favorit ist ja der "Welttag der Schildkröte" am 19.  
August, der sich allerdings heftige Konkurrenz mit dem ebenfalls am 19.  
August stattfindenden Welttag der Meterologie und einem weiteren,  
ehemaligen Heisecke-Feiertag liefert. Wirklich wichtig und  
keinesfalls in Vergessenheit geraten sollte auch der Weltlepratag (24.  
Juni), der "Tag der Körperfunktionen" (26. November) und der  
"Internationale Tag für die Verhütung der Ausbeutung der Umwelt in  
Kriegen und bewaffneten Konflikten" am 4. April. Wer das alles hinter  
sich gebracht hat, darf dann auch den "Welttag der geistigen Gesundheit"  
am 8. März feiern.

Samuel Hülsheger,
liebt Feier- und Gedenktage

-- 
np: -