Dummer Weise ist C2H5OH auch ein recht guter Analgetikum... und bei 
Überdosierung taugt das Zeug sogar ziemlich gut als Anästhetikum (wenn 
man von der Arrythmie absieht, die der Typ davon bekommen hat...).

Hab ich selbst letztens noch erlebt, als ich (Übernacht-)SanD aufm 
Kleinfeld-Handball-Turnier hatte...

Und seine Kumpels meinten nur: "Der pennt jetzt ein, zwei Stunden, und 
dann ist der wieder in Ordnung. Das passiert dem öfter."
Am Nachmittag des Folgetages lag der immer noch auf der Intensiven...

das zu dem Thema Alkohol...

-- 
Erst wenn das letzte Feuerwehrfahrzeug eingespart wurde
und kein Freiwilliger mehr ein Ehrenamt ausübt
werden die Politiker merken das Geld kein Feuer löscht