Zum wirklich entspanntem Lesen könnte er etwas größer sein, da haste recht.


Hmm. Das große W am Anfang ist bei mir ein kleines bischen größer als
2mm. Genauer kann ichs leider nicht sagen, weil ich es nicht in eine
Schieblehre bekam.


Der Cerês ist der Schweißbrenner für sowas. Man stellt einfach den
Text-Zoom auf den richtigen Wert.


Sagen wir so: Es gibt weitaus interessantere Texte als diesen. 


Genau da könnte dein Problem liegen. Du siehst zu gut. Kauf dir eine
Brille, die deine Sehschärfe auf ein normales Niveau reduziert.

Othmar

-- 
Albert:~$ whoami
root
Albert:~$ shotdown -h now
bash: shotdown: command not found      Was mache ich falsch? [Vittorio Hoheneder]