Solches tippte Hero Schwarthaupt:

Fixpunkte haben zu schweigen, wenn sich die interessanten Bereiche der
Welt unterhalten...


Naja, #FdI 351 hat halt eine Geschichte...


Ich habe auch die von leo probiert, da waren zwei der tars kaputt.


Aber ich kenne das Ergebnis vorher, das beruhigt ;)


Ich habe nicht aufgeschrieben, was an dem tar-Ball kaputt gewesen sein
soll, auf jeden Fall lies er sich nicht entpacken. Es waren auch
jeweils andere und sysinst hat mich nur vor die Wahl gestellt, alles
nochmal zu ziehen oder abzubrechen. Ersteres hat sich als Schleife
erwiesen, bei zweiterem war danach leider die Partitionstabelle der
Platte geshreddert.


Was nützen mir ISOs ohne CDROM-Laufzwerg? Ach ja, Frisbee spielen.


Was nützen mir ISOs ohne CDROM-Laufzwerg?


Aber wohl erst nach dem Sommer. Zum Glück. Installieren ist lästig
langweilig, wenn man sich nicht gerade in excellenter Begleitung
befindet. Aber mit der könnte man meistens auch etwa angenehmeres
unternehmen als $Installation zu machen.

Bernard
-- 
Bruno Oberlender -> <GPG-Key:http://eqn.uufgfske-mfhtnnn.gz/mus.bamkr>
Whatever that hurts -----> <http://qky.mkolliol-kqkmety.cd/wboai.htm4>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://fnwpzibfwo.bxq-ejpywms.tq>
<URL:http://qbrvrlv.xor-gkskiuq.mw>   <URL:http://rqeq.mxf-mdgduws.gr>