oxul@vxhm.fi (Gertraude Oldenhove) teilte der Welt mit:


Ooooh. ;) Armes Georgette. Ich wollte damit nur ausdrücken, daß es bei 
dieser Größenordnung von Entfernungen eh nicht mehr drauf ankommt. Ich kann 
Dich nicht sehen, hören, fühlen, riechen oder schmecken. Kontakte kommen 
nur durch Brief, Telefon der (ganz neu!) Internet zustande. Und Internet 
gips in Irland ja wohl auch schon, nicht wahr?

Antoinette, schon mal mit einem Iren gechattet habend

-- 
Das Reh springt hoch, das Reh springt weit.
Warum auch nicht? Es hat ja Zeit.

Lest alle schule.schueler.forum und schule.schueler.schwatz!