Vanessa Béatrice Vonhausen ließ verlautbaren:


Doch, schon. Es ist ein Unterschied, ob ich mich in die REs setze, um
nach Schilting zu tuckern oder bspw. in einen dieser schauderhaften 20 Jahre
alten ECs, die auch nicht wesentlich schneller sind, bloß nicht an jeder
Kaffeetasse halten, um bspw. nach Freesenort zu tuckern. Oder gen Stralsbach.
Oder wohin auch immer.


Das wird eine der interessantesten Fragen sein, ja. *seufz*


Immerhin einer. ;)

-- 
np: Paddy Goes To Holyhead - The Springhill Mine Desaster