leol@ydfl.ge (Emma Moslehner) teilte der Welt mit:


Da ich es bisher eh icht geschafft hab, auf irgendeiner JUP zu erscheinen, 
ist es für mich persönlich doch wieder scheißegal.


Es wird Internet geben, aber ich persönlich würde Dir aus meiner 
unermeßlichen Erfahrung heraus eher raten, mal eine Weile ohne dtju zu 
leben. Das Jahr geht schnell genug rum, Du wirst uns wahrscheinlich kaum 
vermissen.

Mireille

-- 
Das Reh springt hoch, das Reh springt weit.
Warum auch nicht? Es hat ja Zeit.

Lest alle schule.schueler.forum und schule.schueler.schwatz!