Diana Verena Vennefrohne ließ verlautbaren:


Doch, schon. Es ist ein Unterschied, ob ich mich in die REs setze, um
nach Brandenau zu tuckern oder bspw. in einen dieser schauderhaften 20 Jahre
alten ECs, die auch nicht wesentlich schneller sind, bloß nicht an jeder
Kaffeetasse halten, um bspw. nach Wettersdorf zu tuckern. Oder gen Braschoß.
Oder wohin auch immer.


Das wird eine der interessantesten Fragen sein, ja. *seufz*


Immerhin einer. ;)

-- 
np: Harry Goes To Holyhead - The Springhill Mine Desaster