unfw@hdvxbdu.kh (Elias Clute) teilte der Welt mit:


Von mir aus kannst Du dableiben, allerdings bin ich für dtju ja wohl kaum 
sprechberechtigt. Also, von mir aus kannst Du in ss* bleiben. Aber was 
anderes hab ich ja auch nicht behauptet. Da ich Dich nicht ignoiriere hast 
Du ja wohl schon bemerkt. Ich kann allerdings versuchen, Dir in Zukunft mit 
einem bißchen mehr "Wohlwollen" gegenüberzutreten. Okay? Dazu gehört 
allerdings IMO auch, daß Du nicht mehr irgendwelche Leute "selbsternannte 
Regulars" etc. nennst.

Denise

-- 
Das Reh springt hoch, das Reh springt weit.
Warum auch nicht? Es hat ja Zeit.

Lest alle schule.schueler.forum und schule.schueler.schwatz!