Wurdest du oft gehaenselt?


Ok...mir ging es jedoch nicht grundsaetzlich um die Vergangenheit...man
kommt ja auch im Laufe der Zeit immer wieder in Versuchungen..


*g* Aber bestimmt toll


T.


Tu das mal. Obwohl ich auch eher deiner Meinung bin.


Was waere der Rest?


Dazu fehlt mir der Ansporn. Es reicht, wenn ich euch das hier mitteilen
kann.


Nix.


Ich finde "leider" das richtige Wort. Ich habe heute gelesen, dass die
Forscher das Internet fuer erhoehte Scheidungszahlen verantwortlich machen,
weil man sich wohl ueber das Internet viel schneller kennelernen und daten
koennte als real und so schneller Affaeren entstehen wuerden.