Friederike Jérôme Jörig ließ verlautbaren:


Masochist.


... wenn der aber erstmal hier aufgeschlagen ist, wird es üblicherweise
nicht mehr weggeräumt. Dass das jetzt nicht mehr passt, wenn man wegen
erhöhtem Trafficaufkommen öfter News holt, tut mir leid, außerdem war
ich gerade in der Stimmung, in der es so richtig passte.


Du wirst drüber hinwegkommen.

-- 
I feel excited / a little nervous too / 
a little nervous too / I need something to do
acid inside / acid outside
wanna touch the sky / I even wanna fly