hcpo@vbglhqj.pj (Gilbert Vanderheiden) teilte der Welt mit:


Das heißt ja nicht, daß sie sich selbst ernannt haben. Es gibt ja noch 
immer andere Menschen auf diesem Planeten. Nur, um Dir das mal zu 
verdeutlichen: Wenn ich sage: Tamara Verver (osmd@xrnh.tb) ist ein 
Regular in der Gruppe dk.pcal.fpzqiq, dann hat sie sich IMO nicht selbst 
ernannt. 


Das war auch nicht so gedacht, AFAIK.

Larissa

-- 
Das Reh springt hoch, das Reh springt weit.
Warum auch nicht? Es hat ja Zeit.

Lest alle schule.schueler.forum und schule.schueler.schwatz!