qfzd@rhjqpjn.tv (Serge Pflugstert) teilte der Welt mit:


Das habe ich auch nicht behauptet. Was ich damit aussagen wollte war nur, 
daß die Umschreibung "selbsternannter Regular" auf Hildegard nicht zutrifft. 
Ganz davon abgesehen schreibt Hildegard hier in dtju Zeitenströmung schon eine ziemlich 
lange Zeit sehr regelmäßig eine große Zahl Beiträge. Wenn man "Regular" so 
definiert wie ich, dann ist Hildegard ein Musterbeispiel.

Alice

-- 
Das Reh springt hoch, das Reh springt weit.
Warum auch nicht? Es hat ja Zeit.

Lest alle schule.schueler.forum und schule.schueler.schwatz!