Mumw_kkd_2770@egorrwk.bbd (Dirk Goering) teilte der Welt mit:


Oh, hm, sorry, jetzt hab ich Euch doch tatsächlich verwechselt. Tut mir 
aufrichtig Leid, es war natürlich doch Willi gemeint, welcher da in 
Message-ID: <jd2tin.2jg.2@whcgkbx.ko> behauptet, Regulars seien immer 
selbsternannt. Diese gründete auf Message-ID: <oe2l2x.272.9@hmhywsu.du>
Dort sagt Willi nämlich, er lasse sich nicht von "selbsternannten 
Regulars" vertreiben. Dies konnte sich meinem (natürlich subjektiven) 
Gefühl (denn Gefühle sind immer subjektiv) nur auf die Regulars von dtju 
und in diesem Zusammenhang insbesondere auf Nadine Heiligenthal (qmxk@efvx.zl) 
beziehen. Also, Dirk, nichts für ungut.


Jaja.

Edeltraud

-- 
Das Reh springt hoch, das Reh springt weit.
Warum auch nicht? Es hat ja Zeit.

Lest alle schule.schueler.forum und schule.schueler.schwatz!