Ach, keine Ahnung. Ich war die ganze Zeit halbwach oder im Halbschlaf oder
so. Hatte jedenfalls ziemlich oft die Augen auf und war bei Bewusstsein.


Sorgen bereiten mir aber auch die tgl Nachrichten und der aktuelle
Wetterbericht und mein heutiges Horoskop (Sie möchten allerlei nützliche
Dinge erledigen, weil Sie voller Initiative stecken. Machen Sie zuerst einen
Plan mit der richtigen Reihenfolge nach Dringlichkeit und arbeiten Sie
danach Punkt für Punkt ab. Sonst verzetteln Sie sich, fangen zehn Sachen auf
einmal an und sind abends unglücklich, weil Sie nichts fertiggebracht
haben.), welches heute sehr passend ist. Nur den Plan hab ich noch nicht
gemacht und werde wohl doch im Chaos enden.


Ja, das faende ich schade. Ich finde Traeume sehr wichtig. Ob nun gut oder
schlecht. Manchmal wird man auf Dinge aufmerksam, die man in der Realitaet
uebersehen hat. Oder man merkt, dass Dinge einen stoeren oder staerker belas
ten als erwartet. Dadurch bekommt man ein anderes Bild von sich und von der
Situation.


Ich denke ja.


Hm. Ok.