[CD-Hüllen]

Keine Ahnung, bist du eins?

Sehs dochmal so: Hier will dir jemand was schenken! Wirklich! In Echt!
Hier bezahlst du weder mit deinem Namen noch mit irgendwelchen anderen
privaten Informationen! Und gewaltarm ists auch noch, du mußt keinen
Affen dafür hauen![1] Ich weiß ja, daß ist man nach einiger Zeit Internet
nichtmehr gewohnt.
Aber hier ist kein Haken an der Sache, wir können dir auch gerne die
Hüllen mit NZE oder Cayuna-CDs füllen! Dann hast du Freistunden bis
ins nächste Jahr! Und alles nur für den Preis von Porto und Versand!
Sowas gibts nicht so schnell wieder, es ist exklusiv für dich(oder
denjenigen, der zuerst mein Konto mit dem Betrag beglückt) und es gibt
es nur für kurze Zeit!!!!1

Reiner, der unbedingt Platz im Schrank braucht.

[1] Wenn du willst, darfst du aber von mir aus gerne Kaspar einen
Affen deiner Wahl schlagen
-- 
   If Urban Rink had a dime for every time a Humana box crashed...
                ...Oh, wait a minute, he already does.