Stefan Oudman wrote:

*lach* Ich langweile dich ja auch nicht mit Doerfernamen aus meiner
Umgebung.


Ich kenne den Landkreis Noerdlingen natuerlich auch nicht, aber Comano
ist tatsaechlich schoen. Bächlein jedoch auch.


Das ist ein komischer Satz aber das Schloß ist schoen und es gibt viele
Japaner, richtig.


Am ersten Tag bin ich doch immer anstaendig ;-)


Ok, das muss man dann aber differenziert betrachten *g* Denn dann sind
gesund und gesund zwei verschiedene Dinge.


Das hat kaum ein Restaurant oder Caf, das stimmt. Ist mir letztens
aufgefallen. Sowas sollte man aendern.