Wer sagt sowas?


Siehste. Ich lese sie auch sehr gern. Aber ich glaube nicht dran. Ich glaube
jedoch an die Astrologie. Muss ich ja mal gestehen.


Das ist mir grad zu philosophisch...

An den reinen wahren Traum kannst du dich eh nie erinnern, denn den
erfaehrst du nur, wenn du schlaefst. Den Teil vom Traum, den du mitbekommst,
erlebst du ja meist in schwachem Bewusstsein. Du weit, dass du traeumst und
guckst einfach zu und ab diesem Moment kannst du natuerlich auch aktiv
manipulieren. Teilweise.


Ja, schon. Ich merke im Traum nur oft, wie lieb ich bin ;-) Wenn ich
jemanden kennenlerne oder mich unterhalte oder zu Kongressen, wenn ich mit
Teilnehmern zu tun habe, die sich aufregen und ich immer laecheln muss. Dann
stoert mich das vor Ort ueberhaupt nicht und im Traum kommt das dann nochmal
vor und leicht veraendert und ich merke, dass es mich doch stoerte und ich
es mir zu Herzen nehme. Ist ebenso mit Eifersucht. Ich bin nach außen hin
nie eifersuechtig. Gestehe es mir zumindest nicht ein und dann erzaehlt mir
irgendwer etwas und ich traeume auf einmal von ihm mit ner anderen Person
und merke, dass es mich wohl doch ganz schoen beschaeftigt. Sowas kommt vor
und sowas finde ich recht gut. Obwohl es mir natuerlich besser gehen wuerde,
wenn ich sowas garnicht erst traeumen wuerde. So weiß ich jedenfalls, dass
ich mich selbst belogen habe.