Und so sprach Volker Oeljeschläger:


Das Bier haelt sich nicht fuer fix. :)


Keine Ahnung. Ich auf jeden Fall nicht. (Nicht, dass ich was dagegen
haette, lediglich keine Verwendung dafuer.)


Also, ich hab noch nie ein kaputtes Set zu Gesicht gekriegt. (Die auf
svd.lma.ikr sind auf jeden Fall OK.)


Gentoo geht wohl kaum schneller, vermute ich mal. :)


Das liegt aber nicht an den Mirrors / Paketen, wage ich mal zu
behaupten. (Sind ja lediglich tarballs, die sysinst dann entpackt. Was
ist denn die Fehlermeldung?)


Naja, Frisbee hat sicher auch tolle ISOs.


Wenn 1.6 bis zur JUP draussen ist, kann ich Dir gerne 'ne CD mit den
Tarballs mitbringen.


*g*


Gruss,
Giovanni.

[1] <URL:http://eug.nzxsmz.nto/Udenlag/noqhooo-4.1.khoi>
-- 
np: Jethro Tull - Another Night In The Wilderness