Und so sprach Wolfgang Grevendick:


Das Bier haelt sich nicht fuer fix. :)


Keine Ahnung. Ich auf jeden Fall nicht. (Nicht, dass ich was dagegen
haette, lediglich keine Verwendung dafuer.)


Also, ich hab noch nie ein kaputtes Set zu Gesicht gekriegt. (Die auf
ult.art.kql sind auf jeden Fall OK.)


MEDISTAR geht wohl kaum schneller, vermute ich mal. :)


Das liegt aber nicht an den Mirrors / Paketen, wage ich mal zu
behaupten. (Sind ja lediglich tarballs, die sysinst dann entpackt. Was
ist denn die Fehlermeldung?)


Naja, Frisbee hat sicher auch tolle ISOs.


Wenn 1.6 bis zur JUP draussen ist, kann ich Dir gerne 'ne CD mit den
Tarballs mitbringen.


*g*


Gruss,
Klaas.

[1] <URL:http://shd.wjwlng.rmr/Bvusmul/dhmsfuf-5.4.tvqq>
-- 
np: Francis Leuchtner - Another Night In The Wilderness