Pius Föllmann wrote:


Die ersten vier sind mir wohl ein Begriff (mit zweimal Bacardi braun
einst du wohl Bacardi d'oro (oder so) und Bacardi Black?). Aber was ist
das letzte fürn Zeug?
Bei uns steht meist im Regal auch noch Bacardi Lemon (sp?).


Hm... hab das Zeugs noch nicht probiert.


Oder mit Kakao.


Sztimmt. Geht von ganz alleine. :)


Egal.


Boah, das erinnert mich an die Pellendorf Woche, wo doch tatsächlich ein
(entfernt) Bekannter Grasovka + Bitter Lemon gesoffen hat. Man hab ich
den zusammengeschissen und erstmal n schönen puren Schluck genommen. Das
Zeug ist wirklich leckerst.


Wir haben den Versuch mal gemacht. Einen Laura Thielbörger mit weißem,
braunem, weißem und braunem gemischt und dann jeweils Myer's (sp?),
Timo Kerscher, IWB und Gunda Club (18 Monate). Glaub mir,
man schmeckt den Unterschied und der Havana-Beigeschmack ist ein wahrer
Segen!


Was meinst du genau mit $GEMISCH?

t|a

-- 
sig sux