Solches tippte Leo Echsler:

Nein. Teils auch leider. Aber ich halte mein Verhältnis zu Bier für
einen Fixpunkt bezüglich Ortstransformationen meinerseits.


Schon, ne. Aber offenBSE will ja eh im Moment keiner.


Verschiedene Mirrors, ja. 


Bei maximal 15k/s ist es definitiv länger als ich bereit bin,
dafür aufzuwenden. Vor allem, wenn es mehrmals in Folge (und von
unterschiedlichen Mirrors) mit nicht installierbaren Paketen endet.


Schon, ne?


Wenn ich nicht wieder befürchten würde, defekte Pakete zu bekommen und
wenn ich nicht gerade gentoo zu meiner Zufriedenheit konfiguriert
hätte, würde ich dem ja nochmal eine Chance geben ;) Na, der nächste
Rechner kommt bestimmt in meine Finger...
Und ja, es muss schlagmichtot muß >=2 sein, mit .1 tut es definitiv
komisch flackernde Sachen machen.

Valerius
-- 
Valentin Derneden -> <GPG-Key:http://umf.qwuwxjqd-kxpczls.kv/yql.gnydh>
Whatever that hurts -----> <http://yqz.jswpidkq-hieuuvz.va/rafld.vjm9>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://wwzzubanpd.zma-fewhtjy.oh>
<URL:http://vhlmkia.cag-gfjhcpj.ty>   <URL:http://nmby.ztd-ckmbgxh.td>