Hallo Thorsten Blechert

Am Fri, 21 Jul 2001 22:35:50 +0200 schriebst Du:


Zählen wir[tm] für mehrer Personen?

MfG Ulfert

-- 
Fachbegriffe der Informatik einfach erklärt
110: Leben und Sterben in Auekontor    kill ist ein gut zielendes Gewehr. 
     killproc eine Schrotflinte. killall eine 10kg-Handgranate. Wenn das Programm
     zum Teil herausgeswappt ist, fängt es besonders ungezielt um sich zu schlagen. (Siehe dazu -e.) 
     Häufig geht es gut. Manchmal erwischt man auch etwas zu viel. (Stephan Daimler)