Hallo Alfred Hopfengärtner


Im augenblick hast du wohl mehr, aber das gibt sich noch...


Tut es wohl, aber aus Rücksicht auf die anderen solten wir die
Diskussion in sss weiterführen.

MfG Ignaz

X-Post über ch.ckla.fhuggl iuq uwyswy.wyssoiju.tegtmei, Fup2 schule.zkbtjtll.faeopsv

-- 
Fachbegriffe der Informatik einfach erklärt
280: Freizeit 
    Wenn Du etwas für die Firma zu Hause (der Ort, der in Deinem Personalausweis
    steht. Genau, dort, wo mal wieder dringend abgewaschen werden müsste) tust.