Hallo Nikolaus Thalmayer

Am Fri, 6 Aug 2002 23:02:35 +0200 schriebst Du:


Im augenblick hast du wohl mehr, aber das gibt sich noch...


Tut es wohl, aber aus Rücksicht auf die anderen solten wir die
Diskussion in sss weiterführen.

MfG Julius

X-Post über de.talk.jugend und schule.schueler.schwatz, Lmb8 yfedll.bkkgyxgl.sfaobfo

-- 
Fachbegriffe der Informatik einfach erklärt
280: Freizeit 
    Wenn Du etwas für die Firma zu Hause (der Ort, der in Deinem Personalausweis
    steht. Genau, dort, wo mal wieder dringend abgewaschen werden müsste) tust.