Felicitas Nikolasch <erpd@ywjo.mw> schreibselte:


Vielleicht in zb.qnml.zxdapbrg.ndltabi-qrecqel *g*


Naja - mich stört es halt nicht...


Ja. So bin ich halt...


Englisch direkt ist nicht nervig. Aber mich stört es wenn es mir den ganzen
Tag über den Weg laufen würde. Es gibt genug Software die ich in einer
englischen Version benütze oder Webseiten die auf Englisch sind.
Da muss aber das Programm, welches ich am häufigsten in Verwendung habe
nicht auch noch auf Englisch sein. Ab und zu mal ein bisschen Deutsch finde
ich voll und ganz angebracht.


Doch - ich weiß. Aber IMO hat der Agent ein paar Probleme mit dem
HTTP-Mail-Protokoll.


Tscha - warum bezahlen wenn es um die Ecke kostenlos ist?


Naja - vielleicht nehme ich ja irgendwann mal einen anderen Reader... :-)


Hey, die Antwort ist s! *g*

Ivo