Eine neue Ära des globalen Banküberfalls

Wir, die Arme, müssen jeden Cent zählen, um über die Runden zu kommen. 
Und was erfahren wir?  200 Millionen Euro wurden aus Versehen in Höhe 
vielleicht von Paar Millionen für beteiligten Betrügern in nirgendwo 
überwiesen. Man hörte auch nichts, als ob ein Rollback der Transaktion 
stattfand. Viele Banken überall in der Welt melden gigantische Verluste 
und keine Bank meldet Gewinne, welche aus diesen Verlusten herauskommen. 
Wohin ist das Geld verschwunden?  Zum normalen B�rsenablauf gehört, dass 
Bank A Verluste und Bank B dementsprechend Gewinne meldet. Papst 
predigte, dass die Kirche schon immer wusste, dass das Geld kein Sinn 
hat. Das Geld hat kein Wert für denjenigen, wer das Geld emittiert, wer 
Gelddruckerei treibt. Diese fangen sofort an zu schreien, dass 
Überfallene Banken mit Finanzspritzen in Höhe von mehreren Hundert 
Milliarden Euro gerettet werden müssen. Und wer wird uns, die Armen, 
retten, welche vom eigenen Staat überfallen sind? Wenn der Staat uns als 
Arbeitskraft nicht mehr braucht, dann muss er unsere Arbeitslosigkeit 
genauso abkaufen. Wenige Milliarden von Euro wäre es genug, um uns 
anständigen Lebensunterhalt zu bezahlen. Stattdessen bekommen wir ALG II 
Finanzspritzen, welche nicht helfen, aber Weh tun. Die Ursache unseres 
miserablen materiellen Daseins besteht darin, dass unser Staat nicht ein 
Staat des Volkes, sondern ein Staat der Reichen ist. Und wir alle sind 
die Sklaven und die Geiseln dieses verbrecherischen Staates.  
       Jetzt kehren wir zum unseren Thema zurück. Wir haben es bemerkt, 
dass das Geld verschwand und niemand Gewinne gemeldet hat. Alles zeigt 
auf einen globalen mehrfachen Banküberfall. Die Reiche haben kein 
Interesse daran, den Räuber zu finden, weil er äußerst brutaler Kerl ist. 
Reiche werden stattdessen nur noch mehr Geld drücken lassen. Vermögende 
wissen sehr gut, wer sie als Geldkuh gemolken hat. Sie wollen sich nicht 
gegen den Goliath des globalen Banditismus einsetzen. So massives 
Verschwinden des Geldes wird bestimmt Inflation in die Höhe treiben. 
Führer der Nation lugen uns an, dass es nichts passiert. Ein Reicher wird 
es verkraften, dass sein Milliarden Vermögen sich halbiert hat. Wie 
sollen wir es verkraften, wenn unsere ö00 des Lebensunterhaltes sich 
halbiert haben? Uns wird man als menschliche Opfer auf den Altar der 
Bereicherungssucht legen.
     Und jetzt gehen wir zum Räuber selbst über. Bürger welcher Nation 
leben gemäß der eigenen Traditionen und guten Sitten lebenslang auf Borg? 
In welchem Land darf man auf jeder Ecke einen Kredit zu bekommen, um 
diesen dann sofort zu verspeisen? In welchem Land ist ein Banküberfall 
genauso üblich wie eine Hochzeit? Welcher Staat führt am meisten Kriege 
in der Welt und versucht andere Länder in diese zu involvieren? Welcher 
Staat hat Trillionen der staatlichen Verschuldungen? Ein Dieb kann für 
Tarnung auch schreien: ich bin beraubt worden. Geheime Agenten des 
welchen Staates sitzen in der Nähe der jeden Börse und alle 
Finanztransaktionen überall in der Welt überwachen? Niemand weist, wohin 
das Geld von uns gegangen ist, aber diese. Bandit Nummer 1 hat sich 
Zugriff zu allen Informationen verschafft, als ob er einen anderen Bandit 
Nummer 1 bekämpfen möge. Muss man unbedingt glauben, dass diese Eschelon 
Leute alles nur beobachten? Sie haben Zugriff zu allen Finanzmärkten mit 
Berechtigungen, welche ein normaler Broker in keinem Traum gehabt hat. 
Land der Banditen und Bankräubern hat direkte Motivation, so einen 
globalen Banküberfall zu veranstalten: höher Verschuldungen des Staates, 
baldige Machtwechsel und die volle Kontrolle über allen 
Globalisierungsaspekten.
       Wir sind Zeuge und Opfer eines absoluten Missbrauchs der Vertrauen 
und Naivität der Globalisierungsstaaten geworden. Bis zum diesen Moment 
lebten sie uns allen belügend in sen und rosa Träumen wie niederreitern 
König Kurt der II, bis brutaler Realität sie erwischt hat. Und jetzt 
stehen sie beraubend fassungslos auf der Strasse mit lehren Taschen und 
meckern: wir müssen Finanzbanditismus besser regulieren. Banditen müssen 
unsere Regeln folgen. 
       Losungsvorschlag. Gemeinsame Währung muss abgesetzt werden. Jedes 
Land muss eigene Währung wieder einsetzen. Das Geld darf nicht gekauft 
und verkauft werden, als ob es eine Ware wäre. Das Geld darf nur als 
Zahlungsmittel benutzt werden. Das Geld darf nur für Zahlungszweck 
getauscht werden. Aktuelle Globalisierung muss abgesetzt werden, weil es 
auf falschen Grundlagen sich basiert. Die Idee der Globalisierung muss 
erarbeitet und andere Konzept entwickelt werden.  Zooshop, ANP und alle andere 
Institute der Globalisierung müssen abgeschafft werden, weil sie sich 
gegen den gesunden Verstand richten und vorgesehene Bestimmungen nicht 
erfühlt haben.