lnrd@lnll.tq (Sina Cohrs) teilte der Welt mit:


Also in Schlafsäcken bei uns im Garten. *notier*


Ich hab im gemeindehaus meiner Kirchengemeinde (das für solche Zwecke 
prinzipiell ganz gut geeignet ist) mal ein Treffen organisiert für die 
Leute, mit denen ich auf Gruppenleiterkurs war. Die haben sich zu siebt auf 
ein altes Sofa gesetzt, das für ca. 2 Menschen gedacht war. Dann haben sie 
sich noch ein bißchen gekabbelt und *krach* war das eine Sofabein 
durchgebrochen. Und ich freches Gr hab mich auch noch geweigert das Ding 
zu ersetzen.


Wie meinen?

Ornella

-- 
Das Reh springt hoch, das Reh springt weit.
Warum auch nicht? Es hat ja Zeit.

Lest alle schule.schueler.forum und schule.schueler.schwatz!