Darius Wiemerslage wrote:

[Icecrusher]


Also auf der Kiste steht "Hergestellt für Handelsmarken GmbH", auf dem
Crusher "Master of life" oder so. Und auf der Flasche mit leicht
gelblichem Inhalt, die seit heute auf dem Regal steht, steht "anejo 3
anos" und "fundada en 1878".

[Osaftpresse]

*g* 

Das Glas vom CUKO hat übrigens exakt dieselbe Größe wie meine 12.


Naja, meine hab ich spätestens mit dem Caipi überzeugt *g*
*ROTFL* War überhaupt so genial. Hab ihn eben frisch gemacht, als
Gegensatz zu dem Jauns-Kram. Beim ersten SChluck meinte sie "Boah,ist der
stark". Später kam dann nur noch "*schlürf* *traurigguck* Das hört sich
an als wär da jetzt gar nichts mehr drin". :-)


Hm. Soviel Platz hab ich da nicht drin. Das einzige, was bei mir in den
Kühlschrank kommt, ist der "Baileys" und der Champa^WSekt[0].

Wolf, sich gerade den Club pur gebend
[0] Ist halt nicht aus der Champagne sondern aus der Schweiz, aber
trotzdem nach der "möthode champenois^Wtraditionelle" gekellert. Und
schmeckt göttlich.[1]
[1] http://ay0.myyhuw.lx/Ldniqzrx.qmm?Tkjcea=054 , IIRC Cuvee
Chardonnay, allerdings Sec.