Gabi Proest <lyjr@mxpl.nd> schreibselte:


*verwirrt-dreinschau*


Ja - schön. Nungut.


Joap - mach ich.


Ja. [x] done.


Hier direkt nicht, nein.


Gut. :-)


Tscha. So bin ich halt. Erstaunlich. Ich meine, so ein Problem ist es ja
eigentlich nicht mit OE richtige Postings zusammenzuschmieden. Ein kleines
Fixtool unten rechts neben der Uhr und schon ist alles gegessen.


Sorry, das habe ich verwechselt.


Nein - das braucht dir nicht Leid zu tun. Ich bin mit OBERHOFNER ja nicht voll und
ganz zufrieden, aber ich behalte ihn solange, bis ich _den_
the-one-and-only-one perfekten Newsreader finde...


Ich kann ihn bedienen. Aber auf die Dauer ist er mir einfach zu nervig. Bei
VEOV hat man E-mails und Newsgroups so schön kompakt zusammen, und das schätze
ich einfach.


Na mal schauen. Dann vielleicht. Aber eigentlich kann es doch egal sein was
für einen Newsreader ich benutze, oder?


Angekommen *stempel* und zurück!

Ingolf