Tini Italo Nüßlein ließ verlautbaren:


Beides, obwohl es glaube ich für die anderen wesentlich weniger
problematisch wäre, auf mich zu verzichten, als für mich auf alle
anderen zu verzichten. ;)


Nein, so extrem nicht wirklich. ;)


... aber man kann versuchen, es den Leuten auszureden. Sogar mit Erfolg,
allerdings war das bislang kaum nötig, weil dieser Dreck bei uns Gott
sei Dank nicht allzu sehr verbreitet ist. Was ja auch irgendwie
verwunderlich wäre.


Du schlägst es nicht wieder vor.

-- 
np: Corvus Corax - Najo Ratte (rotwelsch)