brpw@vvfn.wn (Annemarie Kellershohn) teilte der Welt mit:


Solange Ihr sie verpackt, übernehme ich danach gerne die Entsorgung. 


Nun, Ihr wart _mir_ deutlich lieber. Die sich damals über Euch aufregten, 
sind unterdessen inaktiv. Mal wieder.


Gerne, danke. Und, nur damit keine Mißverständnisse aufkommen: Ich denke 
immer noch wie damals in Message-ID: <6px3df$29404$4@TH-
81082.ohls.jteqdt.dj> im letzten Absatz geschrieben.


Das ist lieb. Ich nehm das gerne an, solange ich noch Zeit habe.

Hanny

-- 
Das Reh springt hoch, das Reh springt weit.
Warum auch nicht? Es hat ja Zeit.

Lest alle schule.schueler.forum und schule.schueler.schwatz!