Werner Ipskamp mente am 20. predigen zu müssen:

[ Mule-XEmacs auf Win-systemen intallieren ]

Da ich es selber nicht probiert habe, kann ich dir da auch nicht weiter
helfen. Und da die Zeit eh sehr knapp bemessen ist, und ich froh bin ein
gesundes Gnu zu haben, werde ich das wohl auch erstmal
seinlassen. Evtl. wenn Oort mal stable ist, kann man ja über ein Update
nachdenken.

Viktor
-- 
Filmzitate - Operation: Broken Arrow
"Ich weiss nicht was mich mehr beunruhigt, dass soetwas passiert 
oder dass es so oft passiert, dass es dafür schon einen eigenen 
Namen gibt."