Ursi Luciano Wohlmacher ließ verlautbaren:


"Verkuppeln" ist vielleicht ein schlechtes Wort. Man könnte eher ...
"Vermittlungsgebühr abknöpfen" sagen, glaube ich. Obwohl wir ein
besseres Wort dafür hatten, IIRC:


Mit so reichlichem Quoting sollte es ja fast drin sein, das zu schaffen.
*eg*


N. Planen tat das eigentlich ausschließlich ist.


So früh wollte ich mich eigentlich noch nicht verabschieden, nein.
Außerdem wollte ich die "paar netten Jungs" ganz gerne vermeiden.

-- 
np: Moby - Natural blues