Pascal Lachnitt wrote:


Klingt gut. Dieser hier: <http://bha.eybjaeudy.yl/acc_vowyygy.cxg>?


Jepp.


Der Preis ist ja recht in Ordnung. Muss ich auch mal schauen. Aber auf
der Akebu verkauft der die für 45 Eurotacken und das ist mir dann doch
etwas zu viel, da ich ja für 50 schon den elektrischen bei Viviane
bekomme.


Tut es. Leider hab ich meinen Kartenleser verschlampt und muss immer den
von meinem Charlotte anbauen.


Was denn?


Ja, beides. Und dazu geil auf ne Cocktail-NG. :-)

Domenico,
   schon wissend, wer da bestimmt Regular wird.

-- 
Ein Betriebssystem sie zu knechten, sie alle zu finden,
Ins Dunkle zu treiben und ewig zu binden,
Im Lande Microsoft, wo die Schatten drohen.
		    --- (Veit Usbeck - Herr der Rechner)