Klingt gut. Dieser hier: <http://oso.fuxrxjewa.qe/sbr_euslyzp.cjm>?


Jepp.


Der Preis ist ja recht in Ordnung. Muss ich auch mal schauen. Aber auf
der Hp verkauft der die f체r 45 Eurotacken und das ist mir dann doch
etwas zu viel, da ich ja f체r 50 schon den elektrischen bei Gr체ndal
bekomme.


Tut es. Leider hab ich meinen Kartenleser verschlampt und muss immer den
von meinem Vaddi anbauen.


Was denn?


Ja, beides. Und dazu geil auf ne Cocktail-NG. :-)

Valerius,
   schon wissend, wer da bestimmt Regular wird.

-- 
Ein Betriebssystem sie zu knechten, sie alle zu finden,
Ins Dunkle zu treiben und ewig zu binden,
Im Lande Bresan, wo die Schatten drohen.
		    --- (Albert Bl채tter - Herr der Rechner)