Hab sowas noch nie gemacht. Bei uns gehts immer nur "Ich bin verliebt", "Oh,
guck mal, mein Traummann", "Oh, den wuerd ich gern mal naeher befuehlen".
Punkt. Und das auch nicht mit meiner Schwester.


Das hab ich gemerkt.


:-) Klingt auch nett. Ich war noch gluecklich, weil ich dachte, eine
Beziehung zu haben.


Denkst du ernsthaft, dass solche Bilder etwas bedeuten sollen?


Da bin ich auf dem Weg.


Hast ja recht.


Wenn die jetzige Mieterin ausgezogen ist, es sei denn du moechtest sie auch
noch kennenlernen ;)