Und wie ist er?
Meiner hat vorgestern ziemlich endgültig den Geist aufgegeben (Mal
schaun, ob der Sekundenkleberrettungsversuch vielleicht noch was
gebracht hat).
Was hast du gelöhnt und wo? Ich hab nämlich noch ein Geburtstagsgeschenk
ausstehen...

Jonas,
   Cocktail-NG-geil.

-- 
- Macs sind für die, die nicht wissen wollen, warum Ihr Rechner funzt.
- Linux ist für die, die wissen wollen, warum er funzt.
- DOS ist für die, die wissen wollen, warum er nicht funzt, und
- Windows ist für die, die nicht wissen wollen, warum er nicht funzt.