Oana Oberrieder <zzga@wkru.vj> schreibselte:


Warum auch nicht? Nur zu.... :-)


Du schreibst du hättest nichts gegen de*ler und microsoft*ler. Und da ich
auch einer bin... (...)... :-)


- die kostenlose Version: ja - zu fehlerhaft
- die kostenpflichtige Version: ja - aber kostet nach 30 Tagen Geld und ist
auf Englisch


- japp - ziemlich unübersichtlich, Englisch


- sicher, auch. stürzt bei mir ständig ab wenn man es im Netzwerk laufen
lässt (d.h. die Dateien, die er anlegt, sollen auf einem anderen
Netzwerkrechner gespeichert werden).


Achso. Also so eine die ständig kommt und geht? ;-)


Das brauch dir doch nicht leid tun. Ich finde es voll in Ordnung. :-)


Doch - habe ich. Ich habe meine mal in sss mit reingebracht. Aber weil wir
nunmal über den gleichen Internetrouter online gehen wurde mir gleich
unterstellt sie wäre nur ein Fake und was weiß ich nicht alles... Nun -
dadurch ist sie wohl wieder gegangen. Verstehe ich ja auch bei einer solchen
Begrüßung...

Vincent