Ueli Vorhagen wrote:

Weil du dabei wach geworden bist und gemerkt hast, dass es deine Ehefrau und
nicht die Frau aus deinen Traeumen neben dir war?


Waltraut Antwort. Da muss ich ja glatt noch fragen: Du koenntest es dir also
prinzipiell vorstellen?


So mit verschiedenen Stellungen? Klingt ja lustig.


Naja, dann freut mich das mal fuer dich. Fernsehstar..


Oder so.


Siehste.


Ja, aber heutzutage ist es auch nichts schockierendes mehr.


Also ich moechte ihn nie wieder missen. Aber ich muss mir diese Geschichten
gluecklicherweise auch nur anhoeren und nicht dran beteiligt sein :-)


Die muss ja aber intrinsisch erfolgen und das ist ja nun von jedem selbst
abhaengig.


*julius*


Ich hab das weder gesagt noch wars an mich gerichtet.


Finde ich komisch. Das will ich nicht haben.