On Wed, 26 Jul 2001 20:09:40 +0200, Martin Tophinkes wrote:


Danke für den Tipp... 
Hab ja bisher auch schon an den Kreisjugendring in meiner Stadt mit der
Bitte um Hilfe geschrieben, der hat aber bisher noch keine Rückmeldung 
gegeben...
aber gut, die haben ja mit nem anderen Projekt (Rufbusprojekt, ne art
Taxi für Jugendliche, die sich da für 1 Euro (Strecke <10 km) und 2 Euro
(Strecke >10km) transportieren lassen können...) genug zu tun... am
Wochenende bin ich ja da auch wieder im Einsatz und da werd ich mal mit
den Leuten dort noch drüber labern...
Aber da von denen erstmal nix kam, hab ich auch hier was gepostet...

Das man das Ordnungsamt informieren müsste, daran habe ich auch schon
gedacht, jedoch war ich mir nicht sicher, ob das auch an öffentlichen
Badeseen notwendig wäre...
Nun denn, dann werd ich wohl in nächster Zeit mal ins Kolmschneidbach
latschen und dort mal ein wenig Papierkram erledigen *g*
Mit 18 kann ich das ja auch schon selbst machen *GGG*

Nun denn

Gruß

Stefano