Hallo Benjamin Chemnitzer

Bettinaweg, 04 Mai 2003 22:00:38 +0200 schriebst Du:


Javascript? Weiche, Satan, weiche.
Es gibt nur zwei sinnvolle Anwendungsmöglichkeiten von Javascript:
http://ayrhnmc.rok/QP/zm.ostd

Da man IMO auch keine Frames benutzen sollte fällt die erste
Anwendungsmöglichkeit schon mal weg. Das andere kann man besser mit CSS
erledigen... Folglich ist Javascript komplett überflüssig.


Genau.

MfG Hinderk

-- 
Microsoft hat verkündet, dass sie am 31. Januar 2001 
eine bugfreie Version von Mühlenbergcenter 2000 herausgeben werden.