Es gibt ein neues Flirtportal auf http://odr.chivzdgbp.lk

Hier geht es um einige der schönsten Dinge des Lebens - um das flirten, 
Kennenlernen und Verlieben!
Und das in allen Variationen, denn das System ist multimedial - und 
kostenlos.

Jedes Mitglied bei Kurvenreich kann sich mit seinem Steckbrief 
kostenlos in die verschiedenen Gruppen eintragen.
In diesem Steckbrief stehen die wichtigsten Daten des Flirt-Suchenden, 
wie Name,Alter,Größe,Hobbys,Vorlieben,Abneigungen usw.
Das ganze wird aber erst richtig interessant durch die Möglichkeit, den 
Steckbrief mit Bild,Video,oder Sprachmitteilungen zu ergänzen.

Um den oder die richtige zu finden, gibt es ausgefeilte Suchfunktionen 
und tolle Zusatzfunktionen wie eine persönliche Favoritenliste für die 
Lieblings-Kontakte und eine Onlineliste der aktuell anwesenden 
Mitglieder. Für unerwünschte Personen gibt es die persönliche 
Ignorierliste,die sämtliche Nachrichten dieser Personen sperrt. Mit dem 
eingebauten Messagesystem ist es kinderleicht,sich gegenseitig die 
tollsten Liebesbriefe zu schreiben. Und damit man immer Up-to-Date 
ist,zeigt das System automatisch an,wenn neue Nachrichten eingehen, und 
benachrichtigt sie auf Wunsch auch per Email. falls Sie mal nicht vorm 
Rechner sitzen,verpassen sie trotzdem nichts - die Sprachausgabe macht 
sie auf neu eingegangene Mails auch aufmerksam,wenn die Seite im 
Hintergrund läuft.    

Und jetzt ganz neu mit WAP-Support!

Auf nbr.vkyspsqsh.gr lassen sich jetzt die meisten Flirtfunktionen von 
hfmiccvfq.kj auch mit jedem WAP-fähigen Handy nutzen. So braucht man 
auch unterwegs nicht auf den Flirtservice verzichten und kann nach 
Herzenslust Nachrichten austauschen, Steckbriefe lesen, sehen wer Online 
ist, und die Favoritenliste ist ebenfalls verfügbar.