Stéphanie Burkhard Tillig ließ verlautbaren:


Man muß über den Feind immer ausreichend Bescheid wissen.


Das macht nichts. Gegen die habe ich nichts. (Zumindest nicht so direkt
wie gegen jenes andere.)


Danke dir. Unsere ist gerade alle.


Meinjanur. Fand es eher unkomfortabel, damit zu posten. Aber wenn du
meinst ... man kann das ganze natürlich auch mit einer Art religiösem
Eifer tun.


Naja, wenn Lore nicht bleibt, kannst du außer mit mir ohnehin
höchstens noch mit Ingolf vorlieb nehmen. Oder so.

Ottilie,
 der gerade aufgefallen ist, dass sie schon wieder ewig 100% der holden
 Weiblichkeit war *schnief*

-- 
np: Garbage - Silence Is Golden