Irgendwann im Juli schreibselte Alberto Riechert:


vernünftigt programmiert, heisst nicht gleichzeitig dass das Produkt
dann auch intelligent ist.


Liegt aber zu einem großen Teil am Besitzer. In meinem Fall, hab ich nun
mal an einer Variable geschraubt. Nach ersten Tests, scheint er dieses
Verhalten nun nicht mehr zu zeigen.


s/Porzellanladen/Usenet/ Ja!

Jean-Pierre
-- 
Als ich geboren wurde, war die Erde gruen und die Luft sauber. Wenn ich
sterben werde, wird die Erde schmutzig braun und die Luft vergiftet sein.
Altert die Erde mit mir? Bin ich vieleicht Gott? (c) H.Hucke