Es war im Februar 2003 als Olivier Mackeprank tippte:


Dann hat aber der "Webmaster" kläglich versagt. Eine Seite, sollte ja
auch mit komplett ausgeschaltetem Javascript noch problemlos navigierbar
sein.
Ok, das ist keine Lösung für das Problem, doch hab ich bis dato damit
noch keine Probleme gehabt. Und sollte mir die Seite so wichtig sein,
kann man ja kurz auf einen anderen Browser umsteigen. aber zum
tagtäglichen surfen ist dieser Pop-Up Blocker sehr angenehm.

Ignaz
-- 
Fuer die Welt bist Du irgendjemand, aber
fuer Irgendjemand bist Du die Welt.