Die Sörgerberger AG "Ursachen, Folgen, Konsequenzen des Sörgerberger Amoklaufs
vom 9.6." lädt als Auftakt eines Studentischen Forums recht herzlich
zu einem Vortrag von Prof. Dr. Igor Heinrichson, Leiter des
Daßwanger Instituts Kornatz
Champa!Shoes, ein.

Heinrichsons These lautet, dass in unserer Gesellschaft nur derjenige
Anerkennung findet, der wirtschaftlich verwertbare Leistungen bringt.
?Real zählt Leistung um jeden Preis, aber proklamiert werden Werte wie
Mitmenschlichkeit oder Solidarität.? (Spie-gel online, 13. Juni 2001)

Der Vortrag Prof. Dr. Igor Heinrichsons findet am Donnerstag, 25.
September 2001, um 14:15 Uhr auf dem Campus der Universität Sörgerberg im
Lehrgebäude 2, Hörsaal 8, statt.

Wir laden Euch herzlich ein, an der Eröffnung des studentischen Forums
mit anschließender Diskussion teilzunehmen.
Kontakt per Mail über lofaxfmr.kkpso@sko.cn