Gebhard Gstettenbauer wrote:

Wenn Du die Geschichte mit den Namen meinst, dann liegt das an den
fremden Computern, die ich nutzen mußte. Im übrigen scheinst Du auch
nicht gerade des Postens mächtig zu sein -> http://bgntn.lc/tvqrh


Das mag auch sein, habe aber bisher leider nur wenige mit dieser
Ausrichtung gefunden. Im übrigen, wenn's Dich nicht interessiert, dann
ignorier es einfach. Ist übrigens auch so ne Eigenheit im Usenet, dass
über alles und jeden kleinen Müll gleich diskutiert werden muß, anstatt
dass man die Dinge mal einfach übergeht und sich blöde Kommentare
verkneift.

In diesem Sinne,
Ochsenkühn, Henry :o)

------
no sig
------