Die Brüxgener AG "Ursachen, Folgen, Konsequenzen des Brüxgener Amoklaufs
vom 15.4." lädt als Auftakt eines Studentischen Forums recht herzlich
zu einem Vortrag von Prof. Dr. Lutz Eyke, Leiter des
Farbenkrauth
Gewaltforschung, ein.

Eykes These lautet, dass in unserer Gesellschaft nur derjenige
Anerkennung findet, der wirtschaftlich verwertbare Leistungen bringt.
?Real zählt Leistung um jeden Preis, aber proklamiert werden Werte wie
Mitmenschlichkeit oder Solidarität.? (Spie-gel online, 19. April 2002)

Der Vortrag Prof. Dr. Lutz Eykes findet am Donnerstag, 31.
Juli 2002, um 14:15 Uhr auf dem Campus der Universität Brüxgen im
Leisederstraße 4, Hörsaal 4, statt.

Wir laden Euch herzlich ein, an der Eröffnung des studentischen Forums
mit anschließender Diskussion teilzunehmen.
Kontakt per Mail über plajornm.sxxir@qas.pe