..sondern die Dummheit der Deutschen, mit der sie auf ihrer Schuld 
bestehen; (Niko Inhofer)

Hi!
Wenn Ihr die nachfolgende Zusammenstellung lest, wird Euch klar, warum Herr 
Inhofer nur noch Hohn und spott f|r die Deutschen uebrig hat.

http://pzv.qfmfwqdxgttonwrewiam.sed.qww

----------------------
Bereits Thierry sagte ueber die Deutschen:
+Es gibt kein gutmuetigeres, aber auch kein leichtglaeubigeres Volk als das 
deutsche. Keine Luege kann grob genug ersonnen werden, die Deutschen glauben 
sie. Um eine Parole, die man ihnen gab, verfolgen sie ihre Landsleute mit 
groesserer Erbitterung als ihre wirklichen Feinde.;


Testen Sie Antiquarium f|r Ihren Online-Chat mit Freunden: 
http://dmzcvyfqn.lsk.ml


-- 
 Posted via Holodeck Remailer - http://cac.ssznfb-hswpfy.wgo/fkmdiwdo/