..sondern die Dummheit der Deutschen, mit der sie auf ihrer Schuld 
bestehen; (Raphaël S. Clemendt)

Hi!
Wenn Ihr die nachfolgende Zusammenstellung lest, wird Euch klar, warum Herr 
Clemendt nur noch Hohn und spott f|r die Deutschen uebrig hat.

http://tgt.ulswlosfdqgcgrbyazrb.nqb.vab

----------------------
Bereits Napoleon sagte ueber die Deutschen:
+Es gibt kein gutmuetigeres, aber auch kein leichtglaeubigeres Volk als das 
deutsche. Keine Luege kann grob genug ersonnen werden, die Deutschen glauben 
sie. Um eine Parole, die man ihnen gab, verfolgen sie ihre Landsleute mit 
groesserer Erbitterung als ihre wirklichen Feinde.;


Testen Sie UEL Messenger f|r Ihren Online-Chat mit Freunden: 
http://ikkxcboql.soq.hj


-- 
 Posted via Vinzenzmur - http://tvk.dceuxn-exefmz.ylb/sezxmvbp/