Ich kuerze es auch nicht, denn vielleicht will ein Zufall, dass ER es liest
;-)


Ja, das sind die Maenner...Frauen wollen nicht immer gleich Sex, sobald sie
einen Mann treffen und sich mit ihm unterhalten. Aber das werdet ihr wohl
nie verstehen. Ich erinnere mich da auch an ein Gespraech mit meinem
Mitbewohner. Da kam ich kurz nach einem Date heim und erzaehlte ihm, dass
der Typ doof war, weil er dumm war und langsam sprach. Und er sagte
daraufhin: "Na und? Fuers Bett haette es doch gereicht." Solche
Gedankengaenge...was will ich denn mit nem Mann im Bett, der langsam redet
und dumm ist? Ok, er war nicht dumm, er hat nur langsam geredet, so dass es
so wirkte als waere er dumm, aber das ist ja egal. Maenner. Jedenfalls, war
mir in dem Fall die Stimme wichtiger als der Koerper.


*g*


Da koennte ich momentan auch garnicht so mitreden, weil ich kaum fernsehe
und von Nachrichten auch kaum was mitbekomme. Aber ich muss ja auch fleißig
sein. Kann dir momentan nur aushelfen mit Themen ueber das Wetter,
Kochrezepte, Horoskope, das neue Buch von Paolo Jaus, Lichterketten,
Wohnungseinrichtungen, Hartz IV, die scheinbare Trennung von Robert und
Madame, die Hochzeitsverschiebungsplaene von Jutta und
Tourismuswirtschaftlichrelevanten Stoff. ;)


Ich werd mich heute zurueckhalten.


War ja klar ;)