Ich glaube das lohnt nicht.


1. Wieso beobachtest du Singlefrauen beim Schminken?
2. Im Dunkeln wirken angemalte Augen nunmal intensiver als ungeschminkte.
3. Timo ist ein schoener Name. Verhunz den hier mal nicht.
4. Frauen versuchen durch die Schminke von anderen Makeln abzulenken.
5. Maenner bevorzugen meistens geschminkte Frauen. Es sei denn es ist zu
uebertrieben angemalt.
6. Auch Maenner stylen sich bevor sie weg gehen.
7. Viele Frauen fuehlen sich geschminkt schoener und sind selbstbewusster.
8. Man macht das ja schließlich nicht fuer die Maenner sonder fuer sich.
9. Sobald die Maenner dann besoffen sind, ist es eh egal, hast recht.
10. Kirmes ist bei euch so ein Dorffest mit Karussels und so, also mehr so
Rummelmaessig, oder?