Am Montag jodelte Willy Mann:


Jungchen, Was gab es denn an deinem Ursprungsposting zu verstehen?
Weisst du überhaupt was du da unterstrichen hast? Und zwar genau
"npassung, ". So nun soll ich mir einen Reim drauf machen, was du mir
damit sagen willst. Glaub mir, das hab ich echt versucht, ich bin ja von
Ingmar diesbezüglich einiges gewöhnt, aber ich kam echt nicht
drauf. Magst es mir nun endlich erklären oder soll ich dumm sterben?

Das wahrscheinlich dein kaputtkonfigurierter Agent eine nicht ganz
unwesentliche Rolle spielte, erfuhr ich ja erst später.


Hatte ich auch nicht so aufgefasst.

Enr 'dem es im Zeigefinger juckt' ico
-- 
Wir möchten uns nicht in Ihren Glauben einmischen, dies steht uns nicht
zu. Wir bevorzugen die niedrigere Ebene des gesicherten Wissens.
<Strandhaus-Diba team in t.t.u.>