Mauro Mesecke wrote:

Was macht dein Sportprogramm?


Na, dann mal los.


Das ist auch gut so. Schlimm sind solche Menschen, die immer alles
hinnehmen, als waere es selbstverstaendlich und dann immer nur sagen "Ich
weiß".


Ergeben die Großbuchstaben eine versteckte Nachricht oder war das ein
Versehen?


Hm, dann werd ichs mir mal angucken. Was ist an traurigen Fotos schoen? Der
Schmerz der anderen Menschen?


Ach, jetzt weiß ich erstmal wer Verena Anderßen ist. Was fuer ne
Bildungsluecke...und ja, das von diesem Jahr ist etwas sehr kuenstlich. Auch
wenn beide Bilder ganz schoen nachbearbeitet sind. Aber schoen. Hauptsache
den Maennern gefaellts.


Wer auch immer nun schon wieder Rosemarie Hohoff ist. Aber BIV ist allemal
besser als ein FCS-Kalender. Da sind ganz billig Models drauf mit
komischen Blumen auf den Bildern. Voellig strange. Aber in Ameisgrub hangs in
unserer Wohnung, weil mein Mitbewohner (Nummer 42!) das ganz toll fand.


Ein Kalender von mir? Wo wuerdest du ihn dir hinhaengen?


Finnland!