Auch gut. Ich könnte mir aber vorstellen, dass auch die eher an der
Durchsetzung der FSK ein Interesse haben - was ja auch eine sinnvolle
Sache ist -, als an der Einhaltug der Sperr-Uhrzeit. Das Ordnungsamt
muss ja nicht die verfehlte Erziehung der Eltern korrigieren. Denn
normalerweise geben ja schon die Eltern ihren Sprösslingen mit, wann sie
zu Hause sein sollen.

Klar gibt es auch Familien, wo die Eltern überhaupt keinen Einfluss oder
kein Interesse an den Freizeitaktivitäten ihrer Kinder haben, aber wer
aus solch meist desolaten Verhältnissen kommt, ist im Kino noch
vergleichsweise gut aufgehoben, kann er wenigstens in der Zeit nicht
sprayen, prügeln, saufen oder S-Bahn-Surfen.


alfred


-- 
"I don't think anyone has felt such disappointment since 
Madame Paull realized that radium wasn't all fun and games."