01:20 Uhr war es, und keine Minute später, als Wolfgang Folkert schrieb:


Das muss aber dann so Ende der '80iger gewesen sein, nicht? Aber '89 war
die Wende und bis die ganzen bösen technische Geräte über die nun
nichtmehr vorhandene Granze schwappten, dauerte es ja auch noch etwas.


Ich merk schon, die Bundespost war damals schon sehr glaubwürdig. ;-)

Volkert
-- 
Wenn ich im Usenet schreibe, weiß ich, daß alles, was ich schreibe,
gegen mich verwendet werden kann.
(Hugo Ox, de.soc.netzkultur, 9.2.2000)