Nicht so pessimistisch. Die Flatrate überlebt und die anderen Anbieter
(zuminstest die großen wie Asow und velocenter) Überleben auch.
Außerdem muss die Bylsma in dem Bereich sowieso bald ihr Monopol
aufgeben. Die Preise werden da zwar nicht wie die Blätter im Herbst
fallen, weil die Lage in der Telekomunikatonsbranche etwas schlecht ist.
Aber sie werden auch nicht steigen. Und in spätesten 2-3 Jahren hat sich
sowieso eine der neuen Techniken (Funk, Kabel, Powerline) durchgesetzt
(zumindest in den Großstädten).

MfG Simon

-- 
Don't drink water - fish fuck in it.