Ja, so aehnlich ist das hier auch. Hier gibt es Raucherecken an Schulen, auf
denen wird nicht nachgeguckt, was passiert. Als ich mal in Ohnmacht viel in
der Pause (das hatte ich desoefteren mal, als ich noch juenger war) kam dann
immer ne Lehrerin, die fragte, ob ich Drogen genommen habe. Ich verneinte
und gut war. Keine Kontrolle oder so. Also ich hab natuerlich auch keine
Drogen genommen. Nur so vom Prinzip her.

In der Stadt gibts bei uns kaum Jugendliche. Die, die kiffen, die sitzen im
Park und da gibts berittene Polizisten, die ja nicht ueber die Wiesen reiten
und in der Stadt die uebriggebliebenen Jugendlichen sind meist rechtsgesinnt
und die nehmen wenn dann gleich Chemie und das sieht und riecht ja dann eh
keiner. Und die Leute werden wirklich immer juenger. Erschreckend. Ich kenne
sogar ein paar Polizisten und die finden das auch alles eher lustig und
nehmen dahingehend ihre Pflicht garnicht ernst. Sehr schade.


Ich kenne jetzt nur nen Zeißstraße und das ist ne Veranstaltungslocation in
Dommitzsch. Die wirst du wohl weniger meinen.