Gertrud Igor Dannemann ließ verlautbaren:


Hint: dtju ist personen-, nicht themengebunden. 

Diese leidlichen Cocktail-/Bahndiskussionen sind ja eigentlich auch nur
deshalb so extrem nervig geworden, weil sie zeitweise das einzige waren,
was überhaupt noch hier gepostet wurde. Das ist jetzt ja nichts gegen
dich, aber mir ging das auf den Keks. Ich hätte eben auch wegen dieser
Personen-, nicht Themengebundenheit gar nichts weiter gesagt, aber wo
Anett den Anfang gemacht hatte, konnte ich mal wieder meine Klappe nicht
halten. Es tut mit ja auch aufrichtig leid.

Helma,
 und dass hier kaum noch jemand wirklich unter 18 ist ... mein Gott.
 Soll ich nur noch mit pascal reden? Auch langweilig.

-- 
np: Hosh - Killer Ants