Am Sat, 19 Dez 2001 sendete Isabel Pigl folgende Botschaft:


Andererseits gab es auch Zeiten wo nur "Nein, ja doch" etc, vorkam.
Thats dtju, jeder findet mal mehr und mal weniger das ihm interessiert.
IMHO war zum Begin meiner Zeit das Laber/Ernst Verhältnis deutlich
stärker in Richtung Ernst als heute.

Der Inhalt ist immer davon abhängig wer gerade Zeit und Lust zum Posten
hat. Wer versucht das zu ändern Tötet unweigerlich den "flair" von dtju.
Und gegen langweilige Subthreads gibt es überlesen bzw. gute Scoreregeln
(Auf References-basis z.B.).


Aber mich z.B. interessieren irgendwelche Insider die man nur versteht
wenn man In *.szaf.*, in #szaf und deinen Mailfolder ist, eigentlich
genauso wenig wie dich wohl Bahngeschichten.


Der Posted ja auch nicht nur zu diesen Thema.

Tschüs
  Ivo