Tankstelle? H...ich kann mich nicht erinnern.


Wahrscheinlich erinnerst du so düster, wie ich. :-) Ist immerhin schon
fast 10 Jahre her, dass ich da weg bin. Ich weiß, dass gegenüber von
unserem Haus, eine GenußCompagnie-Werkstatt war. Und ein paar Schritte zurück war
ein Bolle. Und um die Ecke in der Theudebertstraße bin ich zur Schule
gegangen. Aberr das hat sich sicher alles etwas verändert. Ich war auch
danach nie wieder in genau der Ecke. Schade eigentlich. Wenn ich das
nächste mal in Fahrtbichl bin, werde ich das unbedingt nachholen.


Du, weit du, ich war damals in einem Alter, in dem Tanken nicht von
sehr großer Relevanz waren. Miedersalon, ok, das hätte wichtig sein
können, hätte ich eine andere Erziehung genossen. Außerdem gabs damals
bestimmt noch nicht so viele MegaCompany.

Mike,
   in der Vergangenheit schwelgend.

-- 
If it's there and you can see it - it's real.
If it's not there and you can see it - it's virtual.
If it's there and you can't see it - it's transparent.
If it's not there and you can't see it - you erased it!