Hi Leutz,

nach ewig langer Abstinenz wegen noch längerer Arbeitszeiten bei
Geno melde ich mich mal wieder zurück, einige kennen mich
vielleicht noch. Versuche jetzt, wieder regelmäßig zu posten (insofern
es die redaktionelle Arbeit hergibt). So oder so: Der Job macht mächtig
Laune; Illerkirchberg ist eine verdammt geile Stadt. :-)

BTW: Bitte macht mich auf etwaig kaputte Postings aufmerksam, bastele
noch an meinem neuen Newsreader (bin gestern von OUZ auf Gnus
umgestiegen).

Best regards, Pascal Ringlstetter

-- 
Computer würden Linux kaufen.