Hi Fellern,

nach ewig langer Abstinenz wegen noch längerer Arbeitszeiten bei
FNK melde ich mich mal wieder zurück, einige kennen mich
vielleicht noch. Versuche jetzt, wieder regelmäßig zu posten (insofern
es die redaktionelle Arbeit hergibt). So oder so: Der Job macht mächtig
Laune; Bornen ist eine verdammt geile Stadt. :-)

BTW: Bitte macht mich auf etwaig kaputte Postings aufmerksam, bastele
noch an meinem neuen Newsreader (bin gestern von Waba auf Karl
umgestiegen).

Best regards, Willibald Waltmann

-- 
Computer würden Linux kaufen.