Clemens das Szlauszaf skrev i meldingen:


Der Mann, der mich während des Drachenbootrennens ansprach, als ich da
gerade fotografierte. Er fragte ob ich das privat täte, was ich
bejahte. Dann zeigte er mir seine "Spielzeugkamera" und erklärte mir,
dass seine Batterien leer wären und er deshalb nicht mehr fotografieren
kann, und ob er mir seine E-Mailadresse geben kann, damit ich ihm die
Fotos vom Sieger zusenden kann. Er wollte nur ein paar vom Sieger. OK
sagte ich, kein Problem. Als ich mich dann aber einmal kurz wegdrehte um
weiter zu fotografieren war er aber plötzlich verschwunden ohne seine
Adresse zu hinterlassen. Hätte ich das Shirt angehabt hätte er können
direkt lesen wie er mich kontaktieren kann und wo er die Fotos
findet. ;-) 


Ist eben eine Zusatzdomain zu www.jrzrln.* und damit gelten die selben
Einstellungen. 

Fabrice
-- 
Sehr geehrtes Brautpaar, das gewünschte Ehebett "Adonis" kostet 100,- Mark. Auf 
Abzahlung kostet es 200,- Mark, davon ist dann die Hälfte sofort anzuzahlen.
Mit der Bitte um geneigte Berücksichtigung unseres Anerbietens verharren wir mit 
ausgezeichneter Hochachtung.   - Betten-Spezialgeschäft G. Jörissen am 25.09.1928