Nikolaus das Szlauszaf skrev i meldingen:


Was erwartest du? Du kaufst schliesslich den Player nicht ein
buchbinderisch hochwertiges Druckerzeugnis.


MADELEINE! Naja hundertausende Funktionen wollen irgendwie auch bedient
werden...  

Burkhard
-- 
Wie schlecht die Verhältnisse des Altern, Salvatore sind, ist schon daraus zu
ersehen, daß ihm der Gerichtsvollzieher am 15.9.1965 das letzte schmutzige Hemd
aus der Nase ziehen mußte.
                          -- Detektivbüro Philippes aus Wetzikon im Mai 1966