Trillian. Und ja, damit wurde ich schon angemacht.


Und dann? Invisible list funktioniert auch nicht, gibt dazu genügend
Cracks im Internet, die sowas aufdecken. Ja, ich habe sowas schon
gefunden, hab allerdings keine Verwendung dafür. Und selbst wenn, wenn
ich will, hole ich mir eben einen zweiten Account, natürlich mit einem
Client ohne authorisierungspflicht. Bei dem sehe ich
dann, ob derjenige online ist. 

Ferdinand.

-- 
- "What're quantum mechanics?"
- "I don't know. People who repair quantums, I suppose."
        -- (Urs Prechtel, Dieter)