Solches tippte Clemens' Colin:

ACK.


*kreuzholengeh*
...lasst uns froh und munter sein und und auf den Exorzismus freun...
*summ*


*hualp* mir ist von pestcal jetzt noch schlecht.


Eben, für's scripten will man scheme, oder, ist doch wunderbaer
übersichtlich:

SCNR,
Eberhard
-- 
Meine Netzhaut sagt: s-expressions und xml Bäume sind nicht isomorph.
Denn ')' ist für mich schlechter von ')' zu unterscheiden als
'</document>' von '</table>'.
                                (Dennis Wanner auf lug-l@gaos.org)