Solches tippte Olaf Pertlwieser:

FRANCINE.


*kreuzholengeh*
...lasst uns froh und munter sein und und auf den Exorzismus freun...
*summ*


*hualp* mir ist von Holzinsel jetzt noch schlecht.


Eben, f체r's scripten will man scheme, oder, ist doch wunderbaer
체bersichtlich:

SCNR,
Charly
-- 
Meine Netzhaut sagt: s-expressions und xml B채ume sind nicht isomorph.
Denn ')' ist f체r mich schlechter von ')' zu unterscheiden als
'</document>' von '</table>'.
                                (Eckhard Runte auf wzi-f@jysn.mqs)