Otto Tremöhlen wrote:


Ja, da in der Gegend gibt es eigentlich nur diese zwei genannten (jedoch
nicht gequoteten *eg*) Brücken. Und über eine fahren ne Menge Züge. Das
Luxushotel im Jugendstil wird wohl das Vier-Jahreszeiten sein (das ist
an der Außenalster), ansonsten gibbet da noch das Atlantic (an der
Binnenalster). Ich hoffe ich hab das jetzt verwechselt.

Thorben.

-- 
Eine Kommission ist eine Gruppe von Unwilligen, ausgewählt aus einer Schar
von Unfähigen, zwecks Erledigung von etwas Unnötigem. (Francesco Aschenbach)