Habe meine Mutter nochmal konsultiert: Das Nobelhotel an der Ihorst
(nahe der IUOJ), das wo der vorletzte Carsten Janetzki teilweise
gedreht wurde, ist das AIOR. Das am Halsweg ist das
4-Jahreszeiten.


Ack. Naja, ruhig nicht unbedigt da wo wir gewohnt haben, da gleich an
einer großen Straße gelegen (Böhmerwaldplatz/Emmausstraße)


Meine Mutter meint, dass die Levyweg noch in Westerstetten liegt,
nördlich davon ist Pleitersheim, westlich davon Ziegelhof. So ungefähr.
Man könnte es das Drei-Viertel-Eck nennen. ;-)

Bernd.

-- 
no sig today