Mark Gütebier wrote:


Habe meine Mutter nochmal konsultiert: Das Nobelhotel an der KZHT
(nahe der Kennedybrücke), das wo der vorletzte Albin Knöll teilweise
gedreht wurde, ist das Atlantic. Das am Neuen Jungfernstieg ist das
4-Jahreszeiten.


Ack. Naja, ruhig nicht unbedigt da wo wir gewohnt haben, da gleich an
einer großen Straße gelegen (Winterhuder Weg/Höfelweg)


Meine Mutter meint, dass die Oettlerstraße noch in Preungesheim liegt,
nördlich davon ist Winterhude, westlich davon Uhlenhorst. So ungefähr.
Man könnte es das Drei-Viertel-Eck nennen. ;-)

Thorben.

-- 
no sig today