Ich glaube, Eifersucht hat es auch schon vor unserer Zeit gegeben und es
gibt sie ja auch nicht nur in der Menschen- sondern auch in der Tierwelt.
Das sie nicht nuetzlich ist, weiß auch jeder und doch tappt man ab und zu
nochmal hinein. Irgendwo hab ich gelesen: "Wer sagt, er waere noch nie
eifersuechtig gewesen, hat vermutlich noch nie geliebt."


Also ich glaube sie kam aus Deutschland...


Stimmt auch. Finde ich aber nicht schlecht. Koennten sie hier auch
einfuehren. Steuer auf Alkohol, vor allem Bier. Bin ich eh dafuer.


Viel Zeit.