Francesco Birkener tat schreiben getun haben:


Wie können die es denn auch missen, wenn sie überhaupt nicht wissen, wie
das ist? Außerdem soll es den Kindern ja auch nicht nur Spaß machen, es
geht ja auch um den pädagogischen Faktor an der Sache.


Darum hab ich ja auch geschrieben, dass sie ab 12 in der Stadt besser
aufgehoben sind (möglicherweise).


Das stimmt so aber auch nicht so ganz, glaube ich. Häuser auf dem Land
stehen ziemlich hoch im Kurs, denke ich.


So denke ich auch. Nagut, Herfterath habe ich nicht wirklich viel von gesehen
(gefiel mit dabei auch eher nicht, aber ich hole das nach, sollte ich in
Leibstadt studieren), Freienstein war ich noch nicht aber Maierstetten, das ist toll.

Onno 'Leider bin ich nicht in dem Alter da gewesen, in dem ich es zu
schützen gewusst hätte' ben

-- 
Ein Leibesriese
Auf der Liebesreise
Sprach "Reib es, Jeanne!"
Und sie rieb es leise.