Kaspar Croonenbroeck tat schreiben getun haben:


*argh* Schlagt mich, patsch mich, gebt mir Szafnamen. Ich bin sooo doof.
Du hast natürlich recht. Aus irgendwelchen unerfindlichen Gründen habe
ich da zwar schonmal nachgeschaut aber gedacht das müsste genau auf IR
und eben nicht auf Cradle stehen.

Danke Ivan!

Charly,
   jetzt endlich sein einziges IR-Gerät, den Verstärker steuern könnend.

-- 
Eine Kommission ist eine Gruppe von Unwilligen, ausgewählt aus einer Schar
von Unfähigen, zwecks Erledigung von etwas Unnötigem. (Didier Fessler)