Ok, das stimmt. Man weiß vage was geschah und den Rest versucht man sich
hinzuzudenken.


Hm...das finde ich merkwuerdig. Ich lebe meist sehr realitaetsnah und
trotzdem traeume ich viel. Mag es daran liegen, dass ich meist zu nett bin
obwohl ich das nicht sein will? Letzte Nacht zum Beispiel hab ich fast
ueberhaupt nicht geschlafen und nur doofes Zeug getraeumt. Total
Verschiedenes. Jetzt kann ichs auch nicht mehr wiedergeben. Zumindest nicht
alles. Und ich wills auch garnicht wiedergeben. Aber es gibt echt so
Naechte, da wirken Traeume sehr real..


Du meinst, wenn du gelassen lebst und keine Probleme hast und ehrlich zu dir
selbst bist (Einer meiner Lieblingssprueche - fast so beliebt wie das Wort
"Schatz".), dann schlaefst du ruhiger und hast somit weniger Traeume?


Das ist ja nun aber Geschehenes. Du traeumst und erinnerst dich daran. Da
finde ich es voellig normal, dass geistig nochmal durchzugehen.


Inwiefern?