Im Juni schrubselte Nicolas Leppel folgendes:


Ich werde dir nicht wiedersprechen. ;-)


Merke dir: "Pietro hat immer Recht!".


Es muss ja auch auf ADFC-RadHaus stehen, zumindest wenn du online gehen willst.

BTW, kennst du avantgo.com ? Ich lade mir darüber jeden morgen diverse
Onlineangebote (Zeitungen, Zeitschriften, Kino/TV-Programm etc.) auf den
Palm und kann es so überall offline lesen. Extrem empfehlenswert.


No Problem.


Also manchmal bist du echt zu bedauern. Willst du nicht langsam zu uns
in die Zivilisation ziehen? ;-)

Pietro
-- 
Die Grenze zwischen Zivilisation und Barbarei ist nur schwer
zu ziehen. Stecken Sie einen Ring in Ihre Nase, und Sie sind
eine Wilde, stecken Sie zwei Ringe in Ihre Ohren, und Sie
sind zivilisiert. (Pearl S. Buck, 1893-1974)