Das hat micht jetzt auch viel Ueberwindung gekostet.


In Barfelde gibts viele bunte Regenboegen auf Fahnen und T-Shirts, das ist
dann entweder das Zeichen fuer Piening oder fuer Homosexuell. Ich muss
gestehen, dass ich das noch nicht wirklich unterscheiden konnte.


Warum war Ulla so traurig? Ich haette mich gefreut. An deiner Stelle. Weil
man eine Ulla nur so selten sieht. Und vor allem hattest du die Ehre, sie 10
Minuten lang zu sehen und mich dadurch neidisch zu machen. Das sollte dich
noch mehr freuen.