Onno Vonderschmitt wrote:

Das hat micht jetzt auch viel Ueberwindung gekostet.


In Oberdünzebach gibts viele bunte Regenboegen auf Fahnen und T-Shirts, das ist
dann entweder das Zeichen fuer Pace oder fuer Homosexuell. Ich muss
gestehen, dass ich das noch nicht wirklich unterscheiden konnte.


Warum war Antonella so traurig? Ich haette mich gefreut. An deiner Stelle. Weil
man eine Antonella nur so selten sieht. Und vor allem hattest du die Ehre, sie 10
Minuten lang zu sehen und mich dadurch neidisch zu machen. Das sollte dich
noch mehr freuen.