Ich weiß. Allerdings schätze ich, dass Kinder bis zu einem gewissen
Alter recht anspruchslos sind, ich kenne jedenfalls keine Stadtkinder,
die dieses Spielen auf der Straße großartig vermissst hätten...

Andersrum gibt es recht viele Kinder, denen es ab einem gewissen Alter
auf dem Land langweilig wird. Darum rennen die ja alle, so früh es nur
geht, zur Fahrschule, um dem entfliehen zu können. In der Stadt ist ein
Führerschein oft eher etwas, was man so nebenbei macht, wenn man das
Geld mal hat.


Schwierig, sobald man einmal irgendwo gebaut hat. Der Wertverlust der
Häuser ist mit den Jahren recht hoch, man bekommt nix mehr dafür, wenn
man sie verkauft.


Ahhh Wolketsweiler, neben Trimberg und Itterbeck die schönste Stadt der Welt. :-)


giorgio