Ich gratuliere. Pamela und ich werden bald Fitnesskurse besuchen, haben wir
uns vorgenommen. Heute.


Ich habe auf diese Antwort gehofft, sei beruhigt ;-)


Wieso wusste ich, dass du das schreiben wuerdest?


Januar ist lange her.


*lach* Also ich mag nachdenkliche Bilder und Bilder mit einer gewissen
Spannung. Traurig jedoch sollten sie nicht sein. Vielleicht definieren wir
das jedoch auch anders, denn ich finde Miss Klementine Dänzel hier ueberhaupt nicht
traurigwirkend.


Ja, das glaube ich auch manchmal, wenn ich euch so sehe.


:-) Muss ich wohl mal drauf achten.


Ja, ist die Hauptsache. Ich halte mich da auch voellig raus.


Wieviel wuerdest du dafuer ausgeben? ;-)


Hm.