Charly Kleinhart wrote:

Dich zu schminken?


Ok. Stell eine ungeschminkte Frau und eine Frau mit angemalten Augen im
Halbdunkel nebeneinander.


Stimmt auch. Sogar die Lillys und Leas und Neles und Gabriel und Günter werden
so langsam immer mehr...


Ok.


Dann erklaere mir das.


Und die Haare gestylt und das Gesicht eingecremt und die Haende nochmal
gewaschen und gesaeubert und eingecremt und die Achseln rasiert und der Duft
angelegt und die Augenbrauen korrigiert und die richtige Kette angelegt und
der Bart korrigiert. *nick* So sind viele Maenner in meinem Zielgruppenalter
;-)


Schade eigentlich. Da waere ich ja in Stimmung fuer..


Du auch? Fein.


Ich weiß.


Ich fragte, weil ich von vielen hoere, dass Kirmes bei denen so ein Fest mit
Autoscooter und Karussel und Musik ist.