Eilt Deeken wrote in de.talk.jugend:


Ich bin heute erstmal damit zufrieden die Zahl der unread Postings auf
eine 3 stellige gebracht zu haben.


Mein Gott, willst dir nicht lieber einen Ferienjob suchen, oder sagen
wir Urlaub in der Karibik machen? ;-)


Das lässt sich wohl nur schwerlich realisieren, in dem Falle wäre ein
Schlepptopp dann doch mal hilfreich.

Meinrad
-- 
Fanatische Christen sind nicht schlimm, weil sie Christen sind,
sondern weil sie fanatisch sind.
(Ottmar Frehse, de.alt.fan.konsumterror, 7.5.2000)