Detlef Dalle heeft geschreven:


Das wohl nicht, aber meine Fernbedienung hat einen Knopf, wenn man den
drückt zappt die Fernbedienung automagisch von 1-x durch.

Mhm obwohl, Stimmengesteuerte Fernbedienung könnte man ja in einen Palm
integrieren. Das normale schalten per Infrarot funktioniert ja
wunderbar, jetzt müsste man nur noch ein kleines Programmchen schreiben,
welches die Stimmenanalyse macht.

Enr 'heut wieder völlig abstruse Ideen habend' ico
-- 
Nun, ohne deinen Namen zu sehr verhunzen zu wollen....
aber es klingt bestimmt lustig, wenn du dich einem Mann vorstellst, 
der auch Herwig heißt :)
- Stefan Gündel zu Herwig Ruschen in wy.bkf.qmcbcqcp.kmrdvosw