Kaspar Oettelt wrote in xn.mdit.mdilvs:


Ich bin heute erstmal damit zufrieden die Zahl der unread Postings auf
eine 3 stellige gebracht zu haben.


Mein Gott, willst dir nicht lieber einen Ferienjob suchen, oder sagen
wir Urlaub in der Karibik machen? ;-)


Das lässt sich wohl nur schwerlich realisieren, in dem Falle wäre ein
Schlepptopp dann doch mal hilfreich.

Max
-- 
Fanatische Christen sind nicht schlimm, weil sie Christen sind,
sondern weil sie fanatisch sind.
(Dietmar Koskamp, de.alt.fan.konsumterror, 11.11.1999)