Irgendwann im Juni schreibselte Elias Zingg:

                                                 ^^^^^^^^^^^^^^
Du sammelst die händisch und das auch noch persönlich? Uh, Wie
umständlich.

Enr 'der sich seinerzeit mal im Netz paar komplette Sigfiles geladen hat
und diese, nach Anpassung, nun verwendet' ico
-- 
Als ich geboren wurde, war die Erde gruen und die Luft sauber. Wenn ich
sterben werde, wird die Erde schmutzig braun und die Luft vergiftet sein.
Altert die Erde mit mir? Bin ich vieleicht Gott? (c) G.Güding