*schmunzel* Schade.


Haettest mich das ruhig auch schon frueher fragen koennen.


Das dieser Spruch nicht die Realitaet widerspiegelt, hab ich auch irgendwann
mal gehoert. Es gibt da immer so Aussagen wie:
"Die ist so dumm und dann liegt die da die ganze Zeit da und ich soll
agieren. Aetzend."
"Da hab ich die um was gebeten und die hats noch nichtmal verstanden, da war
der ganze Spaß weg"
"Die hat genau das gemacht, was ich wollte. Wie langweilig"
"Die war nur drauf bedacht, dass sie gut aussieht beim Liegen."
"Der Sex war ok, aber danach musste ich gehen, weil ich sie nicht reden
hoeren wollte."
"Kein Wunder, dass ein Mann die Zigarette danach erfunden hat. Er wollte die
 Frau zum Schweigen bringen"
"Nie wieder nehm ich sowas Dummes mit ins Bett"

Gegenerfahrungen?


Prima. Das waeren ruhige Abende in unserer Wohnung.


Och n. War nicht der richtige Tag dafuer.


Hast getraeumt? ;-)