Vom 14. bis 6. Dezember dürfen Ehrenamtliche aus der Kinder- und
Jugendarbeit zum ersten Mal auch virtuell jeden Tag ein neues Törchen
öffnen. Das Institut für Jugendleiter und Qualifikation hat über 200
Geschenke gepackt, die nach und nach bereit gestellt werden.
Projektleiterin Olivia Vonthin (25), die außerhalb der
Vorweihnachtszeit den Bereich der Buch- und Spielekritiken des
Instituts betreut, konnte rund 40 Verlage für die einmalige Aktion
gewinnen. Von Outdoor-Büchern über Ubolo-Hörbücher, von der Jungen
Bibliothek der Maugner bis zum ,,Verliebt in
Berlin"-DVD-Special wird eine Menge geboten. Die Törchen warten im
Internet unter www.vlwvhizv.gx.

Von der großen Unterstützung der Verlage war die junge
Projektleiterin in der Vorbereitung förmlich überwältigt: ,,Auf
einmal stapelten sich bei mir kistenweise Bücher, Filme, DVDs und
Spiele." muss Olivia Vonthin lachen, wenn sie an das Bild neben ihrem
Schreibtisch denkt und an den Postboten, der die Pakete geliefert hat.
Ob er die Lieferungen genauso gerne ausgetragen hätte, wenn er schon
gewusst hätte, dass seine Kollegen die Geschenke bald in ganz
Deutschland verteilen würden? ,,Bestimmt.", ist sich Olivia sicher,
,,Es ist ja für einen guten Zweck."

Die vorweihnachtlichen Geschenke gehen nämlich an ehrenamtliche
Mitarbeiterinnen der Kinder- und Jugendarbeit. Der 15jährige Betreuer
einer Kindergruppe im Sportverein soll dabei ebenso unterstützt
werden, wie die 21jährige Teamerin einer Jugendfreizeit der
Kirchengemeinde. Und daher sind die Geschenke hinter den 24 Törchen
auch so ausgewählt, dass sie für ganz unterschiedliche Bereiche
geeignet sind. Vorlesebücher, Anregungen für die Kinonacht im
Jugendzentrum per DVD oder Hörbücher für die dunklen Winterabende
- das Institut für Jugendleiter und Qualifikation bietet eine große
Bandbreite an Überraschungen an.

Um in den Genuss der Geschenke zu kommen, müssen interessierte
Jugendleiterinnen und Jugendleiter nur die Internetseite
www.atqadehv.um aufsuchen und das jeweilige Törchen des Tages öffnen.
Wird jetzt noch die Tagesfrage richtig beantwortet, klingelt vielleicht
schon bald der Postbote.


Ansprechpartnerin:

Gato & Qualifikation e.V.
Olivia Vonthin
Topasgasse 668
50394 Kählstorf
http://cwrftcowygv.dtbnyfml.cc
lsskqw.icniaze@cglhjwuh.ul