Naja, ich werd einfach drueberstehen. :-)


Du koenntest untreu werden. Du koenntest dir diverse Zeitschriften kaufen.
Du koenntest mehr fernsehen. Du koenntest schmutzige Brieffreundschaften
aufbauen.


Ja, weil sie vermutlich nicht das Beduerfnis nach Karriere haben, sich nicht
so wirklich mit Verhuetungsmitteln auskennen (oder sie sich nicht leisten
wollen) und auch so wenig nachdenken ueber ihre Zukunft.


Naja, wenn das immer so ist, wuerde ich das auch nicht wollen.


*lach* Ja, so ungefaehr stelle ich mir das bei ihm auch vor.


Was ist daran eine schwierige Situation?


Ok...dann hab ich die jetzt mal zusammengefasst..


*lach* Soll ja auch was typisch maennliches sein.


Naja, sich intelligent unterhalten ist vermutlich interessanter als sich
dumm zu unterhalten.


*g* Nein.


Merci.


Ja, man nennt das dann gegenseitige Toleranz oder so..


Hm, das liegt nicht an mir.