Gertrud Gschwentner:


In "Neurologie und Psychiatrie fÃžr Krankenpflegeberufe" von E. Constanzer,
K.-A.Jocheim und B. Wietholt.
Ein Beispielsatz, der verdeutlichen soll, was herauskommt, wenn manche
schizophrene Menschen versuchen SÃĪtze zu bilden.

GÃžnter,
  ja, ich lese das Buch, weil es mich interessiert.

-- 
Die Welternïŋ―hrungsapotheke Frankfurts wird ihren Gesetzesmakler per
Luftpferde auf die Erde, ja die Erde, die ErdbÃĪlle, auf alle FÃĪlle, die 
Felltiere sind nahrungsïŋ―berwunden in die Gesetzeskapitel des Nordpols
zusammengewechselt.