*lach* Habe da jetzt merkwuerdige Assoziationen...aehm...gut.

Ich fuehle mich jedenfalls befluegelt.


balu?bali?balu der baer?


Wir sollten mal gemeinsam ein Buch schreiben.


Hm...du koenntest versuchen, mir eine SMS zu schreiben, koenntest mir dann
sagen, dass du sie nicht absenden konntest und wuerdest mich dadurch
gluecklich machen, weil ich dann in der Meinung bestaetigt bin, dass mein
Handynetz heute kaputt ist und ich nix empfangen kann und bestimmt 281 SMS
irgendwo in der Leitung umherschwirren, weil sie mich nicht erreichen
koennen. ;-)