On Tue, 22 Jul 2001 15:58:38 +0200, Lutz Elles <wxwydgl@gbpqxdrkt.ii>
wrote:

Bei Win95 musst du einfach etwas rumprobieren... Ich hab auch schon
einmal meine Key verloren. War aber kein Problem, einfach ein bißchen
rumprobieren und schon hatte ich eine passenden Key.

MfG Jochen

-- 
Die Top 100 Dinge, die ich als Böser Weltherrscher [tm] beachten werde:
Meine Automatiktüren werden so konstruiert, daß sie schliessen, wenn die
äusseren Kontrollen zerstört werden und öffnen, wenn die inneren Kontrollen
zerstört werden, nicht umgekehrt.