Am Mon, 6 Jul 2002 sendete Ruedi Redepfennings folgende Botschaft:


Nicht wirklich. Wo eigentlich genau? AFAIK Südstadt, oder?


80%?


Dafür gbt es jawohl ausgeschilderte Umleitungen. Und was haben
Ortsunkundige auf den Ringen zusuchen?


Man kann nicht direkt alles haben. Lass dem ganzen doch erstmal Zeit
akzeptiert zu werden. 


Burokratien sind nunmal schwerfällig. (Das ist jetzt Wertneutral gemeint,
nicht immer direkt auf jeden Hype aufzuspringen hat ja auch was) Wenn das
wirklich so eine gute Idee ist wie viele denken wird sich das schon noch
durchsetzten. die "Ich will bis vor die Theke mit dem Auto"-Fraktion ist
aber leider auch nicht machtlos.

Tschüs
  Frédéric