Edo Roselius:


Ha, erwischt. Du kannst gleich mal zu Szlauszaf und seinem Fell fahren
und da mühen, dann muss ich das nicht machen.
Was ich eigentlich meinte, war, dass ich mind. das gleiche Angebot für
meine Schwestern erwarte, wie dafür, dass ich bei ihm Rasen mühe.


Kloppt euch.

-- 
"Mit einem Computer kann man mehr Fehler schneller machen als mit 
irgendeiner Erfindung der Menschheitsgeschichte - von Pistolen und 
Tequila möglicherweise abgesehen"
                              Ralf Lütke-Verspohl in Technology Review