Antoine Waffenschmid apparently wrote exactly the following:


[ ] Du weisst wie ich in den Netzen anfing.

Zuerst hatte mein Vater IIRC ein 1200bit Modem danach ein 2400bit womit
man durch Mailboxen surfen konnte. Danach hab ich mir dann mal einen
eigenen Rechner zugelegt, mit 14.4er Modem und bin damit im Netz
gesurft. Dann eine Zeit mit 56k und nun seit 1,5 Jahren mit DSL. So
ändern sich die Zeiten.

Enr 'der heute mit einem 9600k Modem seine Mailbox gecheckt hat' ico
-- 
Administrator kann sich heute anscheinend jeder nennen, der NT ohne
Mami installieren kann. (Björn Pinsch in ow.muqt.hq.po-lfrvzvi.fh)