Leute, lest neueste Untersuchungen aus (Psycho-) Biologie, Anthropologie, 
Soziobiologie usw., auch zum Thema Sexualität, Infantizid-Verhinderung, 
Spermakonkurrenz, Geschlechterdimorphismus,  Bonoboforschung usw.  Dabei wird der 
Verdacht nämlich immer stärker, dass wir in der Evolution genetisch eigentlich 
für eine völlig andere Lebensweise konstruiert wurden, die schätzungsweise 10x 
mehr Spaß machen dürfte als die besten der heute üblichen Lebensstile und uns von 
fast allen Krankheiten befreien würde. Und warum haben wir diese so viel 
lustvollere Lebensweise aufgegeben? Weil wir von einem Parasiten befallen sind, 
seine Wirte oder Opfer sind. Anstelle der Anreizkorrigierten Variante der 
Marktwirtschaft GGA haben wir nämlich bedauerlicherweise ein System mit Parasiten-
Eigenschaften erfunden: Die Parasitäre Variante der Marktwirtschaft LHCP. Die 
füttert uns mit parasitären Memen bzw. Kognitionen, auf dass wir uns freiwillig 
unser Lebensglück aussaugen lassen und ihr gegenüber völlig unkritisch werden, 
damit wir mehr kaufen, konsumieren, funktionieren... Ich habe keine Lust mehr, 
weiterhin das Opfer dieses Parasiten zu bleiben, deswegen helfe ich mit bei der 
Memik-Diskussion. Wem es zu anstrengend ist, sich die neuesten Untersuchungen 
rauszusuchen, der kann schauen, ob er mit dem Hilfsangebot eines groben 
Zusammenfassungs-Versuches auf www.seokh.jhowuyl.cb  was anfangen kann. Außerdem 
gibts noch 300 zusätzliche Seiten von rvkcj.usytqseuohlg@xef.ww .
Mit freundlichen Größen

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://fllprbebjc.aux.ii