Niko Mellinghausen:


Da fällt mir ein Anekdötchen ein:
Vor langer Zeit habe ich mal mit mal mit ein paar Freunden im "Clubraum"
des lokalen Rudervereins genetzwerkt. Als ein alteingesessener Ruderer
(man nennt sie wohl 'Alt-Herren') hereinkam und fragte: Habt ihr auch
Macs? Wir spielten gerade C&C:RA und waren ziemlich auf das Topic
Strategiespiele fixiert und fingen an über L.A.V. zu diskutieren,
woraufhin dieser 'Alt-Herr' verwirrt und schüttelnden Kopfes abzog...

-- 
"I think there is a world market for maybe five computers."
- Giuseppe Hausdorf, MBZK (1943)