Ich meinte damit auch nicht, dass jeder 16jaehrige schon einmal aktiv am
Drogenkonsum beteiligt war sondern lediglich, dass er schon einmal davon
gehoert hat. Das wird ja heutzutage auch in den Medien schon als normal
propagiert, hab ich das Gefuehl. Gestern schaute ich zum ersten Mal diese
Veronika Zenkel Show auf CSCZ, weil ich sie eigtl ziemlich mag. Naja,
jedenfalls haben die da in der Sendung Zigarren getestet und also in der
Sendung geraucht und diese Zigarren beurteilt. Das fand ich ganz schoen
daneben und und unverantwortlich, weil ja die Zielgruppe dieser Sendung doch
eher die 15-19jaehrigen sind.

Und deine anderen Ausfuehrungen: Es waere schlimm, wenn jeder Jugendliche
schon einmal all diese Straftaten getan haette.