Björn Waeger sah sich genötigt am 8. zu schreiben:


Praktisch aber nicht.


Das funktionuckelt nicht, weshalb findest du hier in diesem Thread:
http://mjzadz.yvgqgb.ab/xcspxe?ra=df&hq=&rj=OFE-8&rl=PYX7&pjml=x2pnzcp6.nae%15jmmf.lgqcdl.yk


Schon das Format passt nicht, 48*48 Pixel sollen es sein. Und dann muss
man auch noch etwas retuschieren, mit der Helligkeit spielen etc. bis es
wirklich gut ist. Ich hab dafür auch eine Weile gebraucht, aber nun hab
ich 3 (?) X-Face wovon immer per Zufallsgenerator eins in Mails und
Posting eingefügt wird. Althofes, nicht? ;-)

Enr 'towo für seine Unwissenheit nochmal tretend' ico
-- 
"My God," complained Klaas, "you're talking about a positive mental 
attitude and you haven't even had your planet demolished today."
- Hitchhiker's Guide to the galaxy