Haste fein gemacht. Hab sie mir jedesmal wieder durchgelesen, als ich dtju
oeffnete...doch erfolglos...hab mich versucht, in dich hineinzuversetzen,
kurzzeitig sozusagen durch deine Augen zu blicken, aber auch das erbrachte
mir leider nicht die erwuenschte Erleuchtung. Ich habe dann sogar versucht,
zwischen den Zeilen zu lesen, was sich als zwecklos erwies, weil es nur eine
Zeile war. Auch die Suche nach diesem Satz bei wichtigen Zitateportalen
brachte mich nicht weiter. Ich war verzweifelt und niedergeschlagen. Also
hab ich dann doch einfach zugegeben, dass ich diese Aussage nicht verstehe.
Ich hab noch nichtmal dazugeschrieben, dass es an meinem Blondsein liegt,
eine Ausrede, die ich sonst wahrlich gern zu solchen Zwecken benutze, nein,
ich war einfach ehrlich zu dir.


Darum gings? *verwirrtguck*


Ist es ein schoenes, ein schmutziges, ein obszoenes, ein pornografisches,
ein niedliches, ein schlechtes, ein unvorteilhaftes, ein geiles, ein
traumhaftes oder ein erotisches Foto? Und magst du uns einen Link davon
schenken oder kennen das hier alle Maenner eh schon bzw haben schon alle
danach gesucht, als Viola das hierher geschrieben hat?


Mitterbuchbach? Ostdeutschland? Hab die Reihenfolge vergessen.