Szprisz es aus du Dummszaf. Aber auf Englisz.


Hab da bisher zweimal was Extremes in der Hinsicht mitgemacht. Einmal
auf einem Open Air auf dem Rezai-Stand, der etwas zu hoch gebaut war und
unter dem sich der harte Kern der Kiffe^WFestivalbesucher versammelt
hatten und gemütlich einen Joint nach dem anderen abzogen (Ich sag dir,
wir sind da oben beinahe abgehoben... "Guck mal, die Töne.. Und hör
mal die Faaarben... Oooh jetzt ist alles blau...[0]"). Das andere Extrem
war ein Hardcore-Kiffer, der meinte, in einem nicht mal 2 m hohen Keller
mit einem 30+40 cm Fenster und ca. 2x3m Grundfläche eine Bong
abzuziehen...

Giuseppe
[0] Erschwerend: Die Personen, die für Licht und Ton zuständig waren,
befanden sich ebenfalls da oben. Was Wunder, dafür ist der FOH da.