Das ist richtig. Am Lachen kann man viele Menschen einschaetzen und
erkennen. Was ich manchmal nicht gerade schoen finde. Am Schlimmsten sind
die Menschen, die nach jedem ihrer Saetze lachen, so voller Unsicherheit.
*kopfschuettel* Gibts leider viel zu viele von.

Singen mag ich jedoch auch. Melodie und Instrument koennen gut und schoen
sein, aber wenn die Stimme dann noch die richtige "Message" an den Hoerer
uebermitteln kann, dann ist das einfach traumhaft. Stimmen sind sowieso sehr
wichtig. Auch wenn das Lachen ganz toll ist und die Stimme schrecklich, dann
ist der Mensch fuer mich gleich nicht so symphatisch als waere das Lachen
schrecklich und die Stimme traumhaft. Ich saß am Freitag abend in Grundsheim bei
meinem Lieblingsfalafelladen und da setzten sich zwei Jungs mit zu mir an
den Tisch. Also sie stellten sich, weil ich stand draußen an so nem
Stehtisch. Is ja auch egal. Jedenfalls holte der Eine das Essen und der
Andere begann zu telefonieren und der hatte eine so traumhafte Stimme, dass
ich voellig erstarrte. Und er bemerkte das auch. (Ich muss da an mir
arbeiten. Ich erstarre viel zu schnell und starre dann auch die Menschen an,
unbewusst und so.) Er guckte jedenfalls und sagte "Guten Appetit" und ich
sagte "Danke und du hast eine sehr tolle Stimme". Da laechelte er. War
schoen. Dann kam sein Freund und ich war irgendwann fertig und bin gegangen.
Es war einfach toll. Ich wollte diesen Menschen nicht naeher kennenlernen
oder eine Freundschaft fuer ewig aufbauen. Ich wollte ihn noch nichtmal
wiedersehen aber ich wollte ihm sagen, dass er eine tolle Stimme hat. Und
wenn er das liest. LIES ES! ;-) Dann muss er mich anrufen und mir mit seiner
tollen Stimme den Wetterbericht vorlesen oder das Horoskop oder ein
Kochrezept oder so. Hauptsache er spricht zu mir. *seufz*


Man sagt ganz oft "Find ich auch". Obwohl man in dem Moment ja garnichts
findet, im Sinne von Suchen und Finden. Oder hat man in dem Moment die
Meinung des anderen gefunden, weil man seine Meinung widergespiegelt (nur
mit i) bei einem anderen suchte?

Bin heute in Erzaehllaune ;-)
Hab ganz fleißig einmal alle Ordner durchgearbeitet und schreibe mich grad
warm fuer einen Artikel fuers Diplomheft. Und uebe natuerlich auch das lange
Reden und Nichtssagen fuer die Muendliche Pruefung. Ich finde, das gelingt
mir schon ganz gut *g*