Ja, weil die haben die Farben bestimmt komponiert oder so... bei
Rasierapparaten tun die ja auch die Klänge  komponieren, weil wenn die
keinen Lärm machen, kauft die keiner, weil keiner glaubt, dass die
rasieren tun tun. So ist das bestimmt auch bei der Königsmangel: Wer kauft
Orangenlimonade, die net so ausieht, als würde sie nach
Orangenlimonade schmecken, weil sie einnfach net wie Orangenlimonade
aussieht... ?
-- 

Der Mond ist kleiner als die Erde.
Das liegt aber auch daran,
dass er so weit weg ist.