Einen Lolli. Bevorzugt Erdbeer-Sahne. Jedoch auch gerne mal Apfel oder
irgendeiner mit so Zeugs in ner Tuete, wo man den Lolli eintunkt und das
dann alles knistert, sobald man das befeuchtet. Die mit dem Kaugummi innen
mochte ich immer nicht so, weil ich erst immer so heißt auf das Kaugummi war
(das oder der Kaugummi?) und den Lolli kaputtgebissen habe und das Ding dann
so doofes Zeugs war, sodass der nach 28 Minuten schon nicht mehr geschmeckt
hat. Dann gibts auch so laengliche Lollis. Diese in der alten Form. Gabs die
nur im Osten, oder ist das ne allgemeine veraltete Form? Die waren
jedenfalls auch lecker. Haben zwar nach nichts geschmeckt und man hat sich
die Zunge an der scharfen Kante aufgerissen, aber irgendwie waren die auch
toll. Ueberhaupt nicht leidenr kann ich diese Lollis, die einem dann die
Zunge verfaerben. Total aetzend. Wer auf so ne doofe Idee gekommen ist, will
ich ja gern mal wissen. Ist genau so wie diese blaue Gräber, die ja auch die
Zunge verfaerbt. Wo man den Hinweis aber erst mit Hilfe einer Lupe findet.
Unmoeglich. Die Gruene Brause von damals [tm] hat schließlich auch nix
verfaerbt. Ich schweife ab. Jawoll. Lollis.


Das ist die Hauptsache. Den strebe ich auch an. Hab immer noch kein Ergebnis
von der Diplomarbeit.