[am nächsten Bahnhof]
"Und ueberall die gluecklichen Paare. Das koennte jetzt auch ich sein. Und
jetzt bin ich kurz davor, nochmal von vorne anzufangen. Nochmal dieses
aetzende Kennenlernspielchen. Nochmal das ewige Austesten des
Zusammenpassens. Nochmal diese daemliche Beziehung auf Probe. Darauf hab ich
keine Lust. Frei sein. Was heißt das denn? Will ich jetzt ploetzlich Party
machen und irgendwas nachholen, nur weil ich Single bin? Single...wie
komisch das klingt. Habe mich doch grad erst an das "Schatz" gewoehnt.
*seufz* Kann man lieben ohne geliebt zu werden? Er fehlt mir. Der Zug hat 30
Minuten Verspaetung. Das ist bestimmt ein Zeichen. Ich soll weiter nach
Hause fahren. Nichts ueberstuerzen. Niemandem hinterherrennen. Das war doch
mal mein großes Vorhaben. Ach, der Idiot. Wieso bin ich noch so abhaengig
von ihm? Ich lasse einfach den Zug entscheiden. Der, der zuerst kommt, in
dessen Richtung steige ich ein."