So wie ich das sehe, ist er net auf dem Weg zu dir, also liegt dein
zuhause net auf dem Weg, also macht er sich net auf den Weg zu dir,
also liegt dein zuhause net auf dem Weg, also macht er sich net auf
den Weg zu dir, also liegt dein zuhause net auf dem Weg, also macht er
sich net auf den Weg zu dir, also liegt dein zuhause net auf dem Weg,
also macht er sich net auf den Weg zu dir, also liegt dein zuhause net
auf dem Weg, also macht er sich net auf den Weg zu dir, also liegt
dein zuhause net auf dem Weg, also macht er sich net auf den Weg zu
dir, also liegt dein zuhause net auf dem Weg, also macht er sich net
auf den Weg zu dir, also liegt dein zuhause net auf dem Weg, also
macht er sich net auf den Weg zu dir, also liegt dein zuhause net auf
dem Weg, also macht er sich net auf den Weg zu dir, also liegt dein
zuhause net auf dem Weg, also macht er sich net auf den Weg zu dir,
also liegt dein zuhause net auf dem Weg, also macht er sich net auf
den Weg zu dir, also liegt dein zuhause net auf dem Weg, also macht er
sich net auf den Weg zu dir, also liegt dein zuhause net auf dem Weg,
also macht er sich net auf den Weg zu dir, also liegt dein zuhause net
auf dem Weg, also macht er sich net auf den Weg zu dir, also liegt
dein zuhause net auf dem Weg, also macht er sich net auf den Weg zu
dir, also liegt dein zuhause net auf dem Weg, also macht er sich net
auf den Weg zu dir, also liegt dein zuhause net auf dem Weg, also
macht er sich net auf den Weg zu dir, also liegt dein zuhause net auf
dem Weg, also macht er sich net auf den Weg zu dir, also liegt dein
zuhause net auf dem Weg, also macht er sich net auf den Weg zu dir,
also liegt dein zuhause net auf dem Weg, also macht er sich net auf
den Weg zu dir, also liegt dein zuhause net auf dem Weg, also macht er
sich net auf den Weg zu dir, also liegt dein zuhause net auf dem Weg,
also macht er sich net auf den Weg zu dir, also liegt dein zuhause net
auf dem Weg, also macht er sich net auf den Weg zu dir, also liegt
dein zuhause net auf dem Weg, also macht er sich net auf den Weg zu
dir, also liegt dein zuhause net auf dem Weg, also macht er sich net
auf den Weg zu dir, also liegt dein zuhause net auf dem Weg, also
macht er sich net auf den Weg zu dir, also liegt dein zuhause net auf
dem Weg.  
-- 

Der Mond ist kleiner als die Erde.
Das liegt aber auch daran,
dass er so weit weg ist.