Hi!


Ich für meinen Teil bin seit über zehn Jahren aus der Vollzeitschule
raus. Da ich jedoch nicht dumm sterben wollte, habe ich mich freiwillig
zu einer Schulform endschieden, die mich noch zweieinhalb Jahre
Schulzeit kosten werden. 

Generell gibt es bei Schulen zwei Probleme: Schüler sind Kinder und
diese sind nicht in der Lage zu lernen - deshalb auch Schule, um das
Lernen zu lernen. Nur fehlt es den meisten Schülern (bis etwa zum
16./17. Lebensjahr) an dieser Einsicht. Problem zwei ist, dass der Beruf
des Lehrers einfach zu einfach ist, um ihn nicht als Traumjob anzusehen.
Leider existieren so Lehrer, die einfach nicht zu diesem beruf taugen. 

Lehrer sind wie Eltern: Man kann sie nicht aussuchen - muss aber mit
ihnen auskommen. Also sollte man das beste (in Sachen Schule natürlich
für sich) daraus machen und mitnehmen, was mitnehmbar ist. 

-- 
Best regards,
  Arnold T. Rosenhan