Jau, stimmt schon. Am genialsten finde ich immer noch die Leute, die
jeden Tag mit dem Auto in die Stadt brummen (Samstags dann auch noch
mal, zum Einkaufen) und aber bei jeder Gelegenheit betonen, dass sie da
ja nicht wohnen wollen würden, wegen dem Verkehr und dem Lärm. Sehr
witzig.


Ja, sowas z.B. Die sollten wirklich Ausnahmegenehmigungen bekommen, denn
die können ihr Geraffel nun mal nicht mit dem PNV transportieren. Naja,
gibt ja schon diese "Ladezonen". Aber ist halt alles nicht so einfach. 
Und wenn du in der Eizendorf wohnst, kannst du dir regelmäßigen Besuch
von autofahrenden Freunden eigentlich komplett abschminken...


timo