Am Fri, 15 Mrz 2002 sendete Reto Biehahns folgende Botschaft:


Genau sowas. Und wenn man dann eine Fussgängerzone erweiten (oder
einrichten) will ist das geschrei gross.


Gibt es AFAIK für längerfristige Baustellen auch. Für den Kundendienst
aber wohl nicht.


Eine Ladezone nützt dir reichlich wenig, du kannst ja schlecht den
gesammten ageninhalt zum Kunden schleppen.


Kommt darauf an[tm]. In der Ecke in der meine Oma wohnt geht es noch
so gerade (wenn man bereit ist ein paar Schritte zu laufen). Wenn man
aber z.B. direkt an der Niederstraß wohnt (da hatten wir mal eine
Baustelle) kann man das mit dem Parken natürlich gepflegt vergessen.

Tschüs
  Tobias