Manuel Jetter wrote in de.talk.jugend:

[ Postingflut am 12.6.2002 ]

Ich hab meinen Archivhamster auch mal wieder aktiviert [1] und es ist
eindeutig _einer_ dafür verantwortlich.


Weil ich ab einer 4 stelligen Zahl von "unread Postings" suizidale Gedanke
bekomme.

Herbert

Footnotes:
[1]  weil mit dem Arbeitshamster Statistiken erzeugen nicht
funktioniert, Copyif scheint da wohl was an den Postings so zu verändern,
das falsche Zahlen dabei rauskommen. Wahrscheinlich ein hinterhältiger
Plan von diesem Liesner. ;-)
-- 
"Welche Therapie empfiehlst Du?" - "Mache einen Pollenflug in den
Sueden!" (Kurt Oortmann und Maik Kleppig)