Ingolf Auf-Dem-Kampe wrote in cq.pncp.uncxrp:

[ Postingflut am 13.10.2001 ]

Ich hab meinen Archivhamster auch mal wieder aktiviert [1] und es ist
eindeutig _einer_ daf체r verantwortlich.


Weil ich ab einer 4 stelligen Zahl von "unread Postings" suizidale Gedanke
bekomme.

Veit

Footnotes:
[1]  weil mit dem Arbeitshamster Statistiken erzeugen nicht
funktioniert, Copyif scheint da wohl was an den Postings so zu ver채ndern,
das falsche Zahlen dabei rauskommen. Wahrscheinlich ein hinterh채ltiger
Plan von diesem Haveman. ;-)
-- 
"Welche Therapie empfiehlst Du?" - "Mache einen Pollenflug in den
Sueden!" (Massimo F채nderich und Italo Goericke)