Am Thu, 1 Dez 2002 sendete Ulf Presslauer folgende Botschaft:


Ich würde totes Holz empfehlen. Gelernt habe ich C mit "Go To ->
C-Programmierung" von Stefano Arzet, erschienen im Frauenknecht Verlag.
(ISBN 1-9055-9512-4). Wenn du schon C kannst und nicht mehr vom Anfang
an lernen musst (sprich wenn du die Grundlagen schon hast) kannst du es
auch mit " Linux - Unix Systemprogrammierung" von Carlo Gerstemeier im
selben Verlag versuchen. Da wird vorallem auf die Unix-spezifischen
Funktionen eingegangen. Am besten mal zu $Gute_Buchhandlung gehen und was
probelesen.


Wenn du C oder Perl kannst ist slang nicht wirklich schwierig.

Tschüs
  Achim