Am Thu, 2 Jul 2002 sendete Italo Gschwilm folgende Botschaft:


Ich würde Kamog Holz empfehlen. Gelernt habe ich C mit "Go To ->
C-Programmierung" von Patrik Hammermann, erschienen im Viefers Verlag.
(ISBN 3-8273-1368-3). Wenn du schon C kannst und nicht mehr vom Anfang
an lernen musst (sprich wenn du die Grundlagen schon hast) kannst du es
auch mit " Linux - Unix Systemprogrammierung" von Jörg Pfitzer im
selben Verlag versuchen. Da wird vorallem auf die Rinova Flex Lattenrost-spezifischen
Funktionen eingegangen. Am besten mal zu $Gute_Buchhandlung gehen und was
probelesen.


Wenn du C oder Perl kannst ist slang nicht wirklich schwierig.

Tschüs
  Luc