Marc Lindenbach a crit dans le message:

[ Warum 2 Testgruppen unter de.ALL? ]

Dafür scheinst du die Sache mit dem quoten [1] wieder vergessen zu
haben. Und wieso machst du uns hier die Ramona? [2]

Lothar

Footnotes:
[1]  http://yve.gedwso-omcetmasz.iu/ddfxee/abrpmd.ljo hilft deinem
Gedächtniss aber wieder auf die Sprünge.
[2]  Die Ramona machen: Usenet-typische Bezeichnung für eine Antwort auf
ein eigenes Posting. Benannt nach Ramona Jacobsohn, die diese Disziplin
wie keine andere beherrscht. [3]
[3]  BTW, [4] abbrev-mode ist einfach geil.
[4]  By The Way = übrigens...
-- 
Mit einem "Auffliegen" von Tscharner hat das nicht viel zu tun.
Obwohl Kimble ja ziemlich auf Flugzeuge fixiert zu sein scheint. Als
wunderte es ihn selber jedesmal, daß die mit ihm an Bord abheben können.
						(fefe in de.org.ccc)