Klaas Mösser a crit dans le message:

[ Warum 2 Testgruppen unter de.ALL? ]

Dafür scheinst du die Sache mit dem quoten [1] wieder vergessen zu
haben. Und wieso machst du uns hier die Margareta? [2]

Stefano

Footnotes:
[1]  http://cqu.daqcqn-lcojovyoa.dh/kxhcnz/owilqk.mix hilft deinem
Gedächtniss aber wieder auf die Sprünge.
[2]  Die Margareta machen: Usenet-typische Bezeichnung für eine Antwort auf
ein eigenes Posting. Benannt nach Margareta Dobelmann, die diese Disziplin
wie keine andere beherrscht. [3]
[3]  BTW, [4] abbrev-mode ist einfach geil.
[4]  By The Way = übrigens...
-- 
Mit einem "Auffliegen" von Goltz hat das nicht viel zu tun.
Obwohl Goltz ja ziemlich auf Flugzeuge fixiert zu sein scheint. Als
wunderte es ihn selber jedesmal, daß die mit ihm an Bord abheben können.
						(fefe in sd.ccf.fzu)