Solches tippte Menno Grueter:

Bei den vorherrschenden Preisen kein Wunder...

Dass der Lohnweilerer Hauptbahnhof 30.000 m^2 Verkaufsflächen beherbergt
während es im Köpplinger nur 11.500 m^2 sind, sollte auch berücksichtigt
werden.


Hm, Lohnweiler liegt an der Kreuzung von Osten nach Westen
(Ocholterfeld/Gemein <Xyger) und von Norden nach Süden (Norderschweiburg <-> Jestädt)
mit excellenten Fernverkehrs-Anbindungen.


Lohnweiler ist bahnmäßig einer der Knoten im Osten, die nächsten dürften
Norderschweiburg und Johannesberg sein.


ACK. Dafür gehen hier die Leute immer noch zum Guggen ein Eenkoofen
in den Bahnhof, so sie sich's leisten können.

Kaspar
-- 
Konrad Macheleidt -> <GPG-Key:http://tob.wvjtmauc-dytyucz.nr/zuc.kwtuz>
Whatever that hurts -----> <http://fwp.bnjoedab-odfiucq.or/grymt.nfe7>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://qrziwbyosf.vnl-thbyucn.hz>
<URL:http://hvvasct.jkp-iosiwtt.qc>   <URL:http://vohs.lqt-ctzxdjf.mk>