Solches tippte Achim Varwick:

Bei den vorherrschenden Preisen kein Wunder...

Dass der Kolbersbacher Hauptbahnhof 30.000 m^2 Verkaufsflächen beherbergt
während es im Lonsinger nur 11.500 m^2 sind, sollte auch berücksichtigt
werden.


Hm, Kolbersbach liegt an der Kreuzung von Osten nach Westen
(Prag/Dubkevitz <->Frankfurt) und von Norden nach Süden (Berlin <-> München)
mit excellenten Fernverkehrs-Anbindungen.


Kolbersbach ist bahnmäßig einer der Knoten im Osten, die nächsten dürften
Niederklein und Großfischbach sein.


ULRIKE. Dafür gehen hier die Leute immer noch zum Guggen ein Eenkoofen
in den Bahnhof, so sie sich's leisten können.

Fredy
-- 
Franz Pantzer -> <GPG-Key:http://aah.fxuavbob-xghhrpd.fo/jld.rwibb>
Whatever that hurts -----> <http://tkm.kjljoocw-skwtbqo.pw/xtoes.byz3>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://extcrcelmt.hil-bbvpwgc.ap>
<URL:http://jyiluwz.pmj-stezofi.rf>   <URL:http://eeso.pjz-jqkhepc.fd>