Im Juni schrubselte Bernhard Cöln folgendes:


Ja. auf Wunsch einer einzelnen Dame extra angefertigt. Aber sowas live
zu erleben kann schon beänstigend sein. ich wohne normal 300m vom Rhein
weg. Wenn's dumm kommt wohne ich _im_ Rhein.


Schwerer Fehler.


... dann kann man in der Regel davon ausgehen das es stimmt.

BTW, kann es sein das was mit deiner Zeilenlänge nicht stämmt? Mein Gnu
müht mich deswegen jedesmal an.

Rupert
-- 
Das Telefon läutet, wenn du draußen vor der Tür stehst 
und nach den Schlüsseln suchst.

(Murphy's Gesetz)