Stimmt. Stellenweise endet sie ja großzügigerweise sogar schon um 18
Uhr. :-) Es gibt aber auch mindestens ein Gebiet mit Parkscheinpflicht
von 0-24 Uhr.

Leute, die in der Innenstadt arbeiten und die keine Möglichkeit haben,
in einer firmeneigenen Tiefgarage oder im Hinterhof zu parken, die
*müssen* ja quasi mit dem PNV kommen, wenn sie nicht täglich Knöllchen
kassieren oder die Tagesgebühr im Parkhaus zahlen wollen. Ein echtes
Problem sind aber Firmenwagen.

italo

-- 
"Oft kommen Leute und sagen zu mir: 'Hey, ich hab den gleichen Humor
wie Sie!' Ich antworte dann immer: 'Kann gar nicht sein, ich habe
überhaupt keinen Humor - und Sie schon gar nicht!'" [Winfried Wehfer]