Ivo Westerheide ha scritto nel messaggio:

[ de.test ]

Hast du dir schonmal eines der Reflektorenpostings angesehen? Du wirst
feststellen, das diese in der Sprache der jeweiligen Hierarchie
sind. Wenn es nur eine globale alt.test oder so gäbe und es setzt ein
Japaner da ein Testposting ab, soll er dann eine englische Antwort
erhalten?


s.o.

BTW, wieso es allerdings noch eine de.alt.test gibt, ist mir auch etwas
unklar.

Gerhard
-- 
"We should let the Africans solve their own problems." - Rainer Ingenlath,
when asked on Sira about his administration's policies for Kosovo.