Ich bin doch so hitzeempfindlich. :-) Einen Exfreund von mir habe ich
mal in den Wahnsinn getrieben, weil ich immer maximal 18-20C im
Schlafzimmer haben wollte (im Sommer geht das natürlich nicht immer).
Das ist die ideale Schlaftemperatur, habe ich mal gelesen, und es ist
wirklich sehr sehr angenehm.


So ein Viech würde mich ja verrückt machen, das geht doch nicht, in
einer Wohngegend... Die fangen ja teilweise schon um 5 Uhr morgens an
mit krähen.

klaus

-- 
"Oft kommen Leute und sagen zu mir: 'Hey, ich hab den gleichen Humor
wie Sie!' Ich antworte dann immer: 'Kann gar nicht sein, ich habe
überhaupt keinen Humor - und Sie schon gar nicht!'" [Jörg Zaißer]