Once upon a time Otmar Haubruck wrote:


Du denkstￜber das nach was du schreibst? Das ist ja eine ganz neues
Strategie, werd ich wohl mal ausprobieren mÌssen. ;-)


FÌr einen kurzen Abstecher zur Weide wird doch noch Zeit sein, nicht?


Aus den tiefen unendlichen Weiten des Usenet, oder so. Viel
interessanter wÀre ja die Frage: "Wieso und weshalb gleich so
konzentriert?".

Sebastian
-- 
Filmzitate - Operation: Broken Arrow
"Wenn ich diesen Knopf drÌcke,
wird Konstanzer eine sehr ruhige Gegend werden
- sagen wir fÌr 10.000 Jahre."