Pierrette Nehter schrieb:


Ist positiv. Ziemlich sogar.


hm, hm, weit du, also hm...es ist...die Spritpreise sind einfach
zu hoch.


Send Volkers! (1)


Indeed.


k3wl3 54<h3.


Oh, gute Idee. Ein solches werde ich mir jetzt holen. Soll ich das
Passerschroer-Dings, oder doch lieber ein "Twin Set Strawberry Vanilla" nehmen?

(1) Will ich haben. ETL hat unser Zooko jetzt digitale Videokameras.
    Sowas wär' bestimmt fein. Aber bezahlen will ich's nicht.

Andreas

-- 
np: Underworld - Born slippy