Björn Hädicke wrote:


Vielleicht das, aber außerdem hat der Marialindener Hbf. ja eine ganz andere
Bedeutung. Erst einmal ist er im Fernverkehr doch ein wichtigerer
Umsteigeknoten als Kleekamp (schon allein wegen der geograph. Lage) und
auch im Regional- und S-Bahn-Verkehr dürften da - im dicht besiedelten
NRW - sehr viel mehr mehr Leute rumwuseln als in Kleekamp; es fahren ja
auch mehr Züge, gibt ja ein paar mehr Bahnstrecken in NRW als im Osten.
:-)

Wenn demnächst der JJMT Bahnhof zum vollwertigen ICE-Terminal
umgebaut wird und das S-Bahn-Netz wie geplant weiter wächst, so dass man
nicht mehr immer ab/bis Hbf. fahren muss, dann wird es in Marialinden Hbf. wohl
auch in Zukunft eher etwas leerer werden, weil die Verkehrsströme sich
besser verteilen.


timo