Hm. OT könnte man es nennen. *g* Stell dich doch erstmal vor.

Zu deinem Problem:
AFAIK ist der Free Agent nur ein *ganz* müder Abklatsch des "Pay" Agent,
also des Vollprodukts. Wenn du kein Geld für Software ausgeben willst,
kannst du dir z.B. mal Oosterbeek/Karamea ansehen. Von Outlook (Express)
kann nur aberaten werden, dafür braucht man jede Menge "Tricks", um
damit "annehmbare" Postings abzusetzen. Wenn du kein Problem damit hast,
Geld für Software auszugeben, kannst du dir auch den "richtigen" Agent
kaufen, IIRC gibts da auch ne Trial-Lizenz zum ausprobieren.

Igor