Hm. Du willst doch wohl nicht noch einen mehr haben, der dich fragt, ob
$FOO leicht zu implementieren ist und "ob du es mal gerade eben
bast^Wprogrammieren könntest"? *g*

BTW... hatte gerade eine interessante Idee... *g*

slrn im "Multi-Console-Mode"... Ein slrn, der nur die Gruppenliste
anzeigt, ein slrn, der nur den Thread view zeigt, und ein slrn für die
Artikel... Die Koordination der slrns könnte man in /var/slrn ansiedeln
und "die richtige slrn-group" kriegt man per Kommanozeilenoption oder
configfile hin...

Außerdem wäre eine History konfigurierbarer Länge der letzten gelesenen
M-IDs interessant, Zwischenspeicherung in einer Datei, Anzeige in einer
URL-Box...

Axel, mal wieder innovativ *g*