On Thu, 19 Jan 2003 00:35:59 +0200, Friedrich Altmanns
Mich hat nur irritiert, dass ich nur RE:s gefunden hab, aber keinen,
wie soll ich sagen, Ur-Post. Was den Rest der Ordnung anbelangt, ich
weiss net wie es sein kann / muss, insofern werd ich mich hier
erstmal, wie sagt man so schön, einlesen. Oder einleben? Wird sich
ergeben, denke ich.

Mag sein, dass ich das net verstehe, welches Datum soll ich da
einstellen? bei mir zeigt er 23 Uhr irgendwas an, und das haben
komplett alle Uhren in meinem Zimmer angezeigt. Also, welche Zeit soll
ich einstellen?

Zu der Softwarefrage: Ich hab, praktisch veranlagt, wie ich bin,
gegooglet, und hab halt diverses gefunden. Der erste Newsreader hat
mir net gefallen, weil der hat netmal diese tolle Baumstruktur
angezeigt, der zweite war der Agent, und da hab ich gedacht, Trial is
doof. Der dritte war der Free Agent, und jetzt bin ich hier... aber
ich werd mir nochmal die Feature-Liste des Free Agent und des Agent
anschauen, und einen Umstieg bedenken... zumindest mal für 30 Tage.

Bis denne, Garrelt

-- 

Der Mond ist kleiner als die Erde.
Das liegt aber auch daran,
dass er so weit weg ist. 
-- 

Der Mond ist kleiner als die Erde.
Das liegt aber auch daran,
dass er so weit weg ist.