jitvlp@iicmcartdg.np (Hansruedi Debes) writes:


Das kann ein Altersproblem sein, die Threads hier laufen schonmal
öfters deutlich länger als die Haltezeit der nicht-privaten Newsserver
da draussen.


Dein Posting, auf das ich hier gerade antworte wird laut header erst
in *nachrechne* Wir sind derzeit GMT+2 also ist
Date: Thu, 5 Aug 2002 16:56:01 GMT

für uns 18:56:01 CEST ... 

Also in etwa 8einhalb Stunden wird laut Header dein Posting erst
geschrieben. Ich nehme mal an, dass du einfach ein um einen Tag
falsches Datum eingestellt hast :)

Timo
-- 
DAS kommt manchmal recht schnell! [Weertdine]