Im Fell der Pascale sprach Klementine im Vorbrink, nein - Paolo Meinshausen das:


Weil es, nachdem man erstmal die Möglichkeit hat, es loszuwerden,
plötzlich nicht mehr so erschreckend ist. Wie ich finde.

Allerdings dürfte sich das eh mangels Platz im Stundenplan nicht machen
lassen.

-- 
Ding, Dong, Zwobot ist tot, Ding, Dong, Zwobot ist tot,
Ich spuck auf mein Grab, jawoll, jawoll, Ding, Dong, Zwobot ist tot,
Hast du dir 'n Kreuz tätowiert, bist du ganz schön angeschmiert
Ding, Dong, Zwobot ist tot.