Früher gab's für Insider doch sogar mal recht viele kostenlose
Parkplätze... Da hatte die Stadt nur vergessen, Parkverbots-,
Fußgängerzonen- oder Parkscheinpflicht-Schilder aufzustellen. Z.B.
direkt am Neumarkt auf dem Platz an der Urich. Der ist aber
heute dicht.

Der zweite Geheimtipp (spätestens jetzt nicht mehr ;-)) waren doch die
Parkplätze im Tunnel am Fuße der Telgte, waren zwar wohl
verboten, aber da kam *nie* eine Politesse lang. Gibt's die noch?


björn

-- 
"Oft kommen Leute und sagen zu mir: 'Hey, ich hab den gleichen Humor
wie Sie!' Ich antworte dann immer: 'Kann gar nicht sein, ich habe
überhaupt keinen Humor - und Sie schon gar nicht!'" [Mirko Vetterle]