Hm. Es kamen schon die interessantesten Ideen zur weitern
Verfahrensweise. Der eine wollte mir ein Bild der verunfallten ELW an
den Spind kleben, Bildunterschrift "Mörder!!!!!23", jemand anderes hatte
die lustige Idee, Karl ein Foto vom Ist-Zustand des ELWs unter die von
ihnen angeforderten Werbefotos[0] zu mischen...


Naja, bis auf den einen Kilometer ist die ganze Fahrstunde gut
verlaufen. Immer schön defensiv gefahren, vor Hindernissen den
Gegenverkehr durchgelassen, und den Bleifuß in der Kurve (lange vorher)
mußte mich der "Fahrlehrer" regelrecht befehlen.

Lukas, zu gut für diese Welt
[0] Die Jungs scheinen unheimlich stolz auf die Karre zu sein. War wohl
der erste den sie in der Art ausgebaut haben, und sie sind wohl der
Meinung, das Ding wäre echt gut geworden[1], haben uns mit
Janski-Aufklebern zugeschüttet, die wir draufkleben und dann Werbefotos
mit der fertigen Beklebung[2] machen und ihnen schicken sollten, weil
sie mit unserer Karre Werbung machen wollen.
[1] Ist/war er ja auch.
[2] Nein, das !weiße am Fahrzeug ist nicht geklebt. Ja, das Fahrzeug ist
entsprechend der "Corporate ID" der FF Treischfeld gestaltet. Ja, das
beinhaltet eine Vollackierung in RAL 3024[3]. Und dann eben
"Rallyestreifen", Rufname (Nummer) und Stadtwappen professionell
geklebt.
[3] Ja, das gibt Probleme beim erreichen der exakten Farhzeugfarbe für
die neue Motorhaube.