Ja? Du weit, welchen Witz ich meine?


- Abgenutzt: Früher[tm] wurden Tastaturen noch richtig gebaut, z.B. mit
Mikroschaltern statt der heute üblichen Kontaktfolien. Diese Tastaturen
haben durchaus eine Lebenserwartung von10-15 Jahren bei guter Pflege.
Und ein guter Anschlag ist bei einem Keyboard durch nichts zu ersetzen,
vor allem nicht durch ein neues Keyboard. Nur wird sowas heute eben
nicht wirklich noch gebaut, und darum werden alte Keyboards bei
Unix-Admins schön ordentlich gepflegt.

Urban