Im Fell der Cäcilia sprach Quirine im Wiester, nein - André Wiester das:


Provokant, provokant.

Soll ich jetzt erzählen, dass ich - nach 4 Jahren fluchen und schwören,
Französisch abzuwählen, sobald es mir irgend möglich ist - jetzt doch
überlege, französisch weiterzunehmen? ;)


Recht schnell, wenn man andere Dinge im Kopf hat. ;)


Echt nicht? Und wenn man ihn mit einem Baum bekannt macht?


Schon, ja. ;)


Pontec <sp?> oder sowas in die Richtung gehendes, vom Namen her?

-- 
np: Burkhard Bockhop - Singing for the lonely