Lilian Riesberg-Falkenhain skrev i meldingen:


Es war aber keineswegs meine Absicht. Ehrlichgesagt weiß ich nichtmal so
genau was es heisst. Ich hab das IIRC aus irgendeiner fr.* NG geklaut.


Wenn du mir versprichst mich nicht damit zu ärgern, dann geb ich die
meinen Segen dazu.


Solange es kein Blödsinn ist, sei dir auch das gegönnt.


Aber Lorenz ist sehr schüchtern, und Bäume sollen ja auch nicht
sonderlich gesprächig sein. Was sollten die beiden sich denn zu erzählen
haben?

Irgendwie werde ich das Gefühl nicht los du meinst mit "bekanntmachen"
was völlig anderes.


AFAIK heissen die "Pontiac".

Oswald
-- 
Fachbegriffe der Informatik:
  286: Googlehupf 
  Abstand zwischen zwei Suchergebnissen.