Eben. Darum willst du ja auch die Tastatur reparieren. :-)

Weder Schwuppe noch Admin würden das tun, beide "Usertypen" würden nach
dem Motto "Hau wech den Müll, neue muss her!" einfach eine neue kaufen.
Der Schwule, weil Konsum ja so geil ist und einkaufen Spaß macht und
neue Sachen einfach toll sind; überhaupt wird das Leben erst schön mit
Minus auf dem Konto.
Der Admin, weil er keine Lust hat, sich mit sowas profanem wie
Tastaturreperatur abzugeben: Was kostet die Welt, da muss man halt mal
was investieren, die alte war eh schon 3 Monate alt.

Aus dir wird nie ein Homo, nie ein Admin, höchstens ein erstklassiger
Familienvater werden: Mit
Ivo, Sinn für's
Sparen, Selbermachen und Reparierflickschustern und Aversion gegen jedes
Wegwerfen oder Geldverschwenden.

So, jetzt kannst du dich wahlweise gut oder schlecht fühlen. *fg*


Psychoanalytische Größe
ben