Bodo Steigert wrote:

[Eistee]

Da liegt das Problem.

Es *ist* nicht kühl, nicht mal jetzt in der Nacht.

Ihno, immer noch Temperaturen um 25ö draußen wähnend, sich in einer
gut wärmeisolierten Wohnung wissend und daher immer überrast wenn er
dann doch mal dahin geht, wo die Pizzs herkommt[0]
[0] Gutes Stichwort. Heute mal wieder bei $fafourite_lieferitaliener
angerufen wegen Pizza in die FW bringen. Naja, gute Mann hat nur einen
Fahrer, würde 60min dauern bis liefer, bei Abholung in 10 min fertig.
Alla gut, hingefahren. Sieh an, der Held hat mal wieder nicht zugehört
am Telefon. Wir wollten explizit 2 *kleine* Pizzen, zwecks kleinem
Hunger. Der Held hat 2 große gemacht. Egal. Sein Fehler. Kleine bezahlt
und gegangen. Auf die Art darf er sich gerne öfter verhören :-)