Deine Tastaturreperaturaktion deutet auf Neigungen zu letzterem hin.


H?


Du szpinnst.

Unix-Admins tun alles für ihr Keyoard. Gibt kaum noch gescheite neue.
Windoof-Admins brauchen keine neuen Keyboards. Nur Muse. (Keyboards
werden nicht benutzt)


"Arsch voll Schulden", anyone? Oder ist der hier echt noch nicht
bekannt?


H? Du träumst. Gescheite Tastaturen halten mittlerweile schon 15 Jahre.
*grab* *such* *wähl* Ne, meine is maximal 6-7 Jahre alt, die PLZ auf dem
Aufkleber ist schon 5stellig. *geistesblitz* Müssen 7 Jahre sein, 94
kamen die doofen Tasten. Und schon die hier ist Billigbauweise mit
Kontaktfolien.


Soll ich jetzt Fersager zu die sagen? *g*

Raphaël, Fehldiagnose attestierend