Enno Urban:


Das mag sogar sein, immerhin würde ich später gerne mal den Hausmann
machen...


Eigentlich eher nicht. Ich bin nicht wirklich geschickt, was sowas
angeht. Kein Obertrottel vielleicht, aber bestimmt nicht gut.


Nein.


Wozu selbermachen, wenn mans auch kaufen kann? Wenn ich mich hier
umblicke, dann sehe ich soviel selbstgemachtes nicht (meinen Rechner
habe ich selbst zusammengebaut...). Aber demnächst will ich mit meinem
Cocktail-Partner eine Holzbox basteln um einen vernünftigen Transport
der Flaschen zu gewährleisten.


Zweimal hab ich schon Schuhe zum Schuster gebracht, wenn du das meinen
solltest. ;) Das lag aber eher daran, dass ich die Schuhe viel zu genial
fand, als das ich mich an neue gewöhnen wollte.


Das schon, ja. Leider. Ich habe viel zu viel unnützes Zeug hier.


Traurig ists, aber das macht jeder ab und zu.


Also im Moment fühl ich mich gut so.

Aber ich muss jetzt mal Frühstücken, damit mir richtig gut geht.

Thor'wo ist mein Müsli'ben