Also irgendwie merkt man, dass du noch nie wirklich mit einem Admin über 
solche Dinge gesprochen hast :-)

Die kaufen sich nämlich erst eine neue Tastatur, wenn es gar nicht mehr 
anders geht, ganz einfach deshlab, weil du heute keine wirklich 
vernünftigen Keyboard mehr findest. Diese 100-Extratasten Sihob-
Keyboards will eh niemand haben, genausowenig wie die zwar praktischen 
aber ungeheuer Batteriefressenden Farr-Versionen.

Ausserdem will jeder Computernutzer mit einer Verweilzeit von mehr als 8 
Stunden ununterbrochen vor dem Rechner eine Tastatur mit vernünftigem 
Anschlag haben - und diese Tastaturen sind heute verdammt schwer zu 
finden, und so nimmt man gerne mal die etwas älteren - und glaub mit, 
wenn die kaputt gehen, dann ist das schlimmer als mit alten Autos - da 
wird repariert bis zum geht nicht mehr und erst als allerletzte Lösung 
wird über einen Neukauf nachgedacht.

So ist das.

Thomas