Ja, eben. Manchmal nicht mal das, Polizisten haben auch wichtigeres zu
tun.


N, das ist dann Künstlerpech. Aber ich fahre ja eh nie selbst, von
daher... :-)


Ja, aber solche Leute gibt es ja. Genauso wie es Leute gibt, die lieber
die Polizei rufen, wenn die Nachbarn zwei Mal im Jahr eine Party feiern,
statt sich Oropax zuzulegen. (Gottseidank ist man hier im Haus gewöhnt,
oft erst sehr spät schlafen zu können).


Naja, auch belebte Straßen sind ja nicht zu jeder Tageszeit gleich stark
belebt. Tagsüber führt man da den vorgesehenen U-Turn ein paar hundert
Meter weiter, nachts kann man auch über durchgezogene Linie und zwei
Gegenverkehrsspuren nach links abbiegen, wenn kein Gegenverkehr kommt
und keine Polizei in Sicht ist. Passt scho. :-)


siebelt