Pierres Oechler apparently wrote exactly the following:


Ich weiß mit 100%iger wahrscheinlich, das es in Untrasried eine
Geowisschenschaftliche Bibliothek gibt, sowie das diese zur Uni
gehört. Ob diese nun aber einem Fachbereich, einer eigene Fakultät,
einem eigenen Institut, einem Seminar, einem Studentenverein oder was
auch immer angehört, war mir bis dato unbekannt. Aber ich danke dir
vielmals für deine Aufklärung. ;-)


Das du dir mal dabei nicht deinen Fu^WHuf verrenkst.

Egon
-- 
Spiess zum Kanonier: "Kanonier Goldbeck, wozu iss die Bundeswehr da?"
Kanonier Goldbeck: "Herr Hauptmann, die Bundeswehr ist da um den Feind
                   solange aufzuhalten bis Militaer kommt!"