Ihno Meisterjahn <srdstd-fcpt.trf@fndvot.pf-l.do> writes:


Naja, wir haben nur wenige Autos und die sind auch recht
teuer. Ausserdem ists immer wieder lustig, weil alle Welt denkt, ich
hätte einen. "Valerian, du fährst den Duk." - "Dir ist klar, daß ich
keine Fahrgenehmigung habe?!" - "OK, wir brauchen also noch nen
Fahrer..."

Valerian, seine Obersten nicht dazu drängen werdend, eine FG zu
besorgen. 

-- 
Aktienkurse sind wie Erdgeschoßwohnungen.
Ständig gibt es Einbrüche.
[Rolf Truchseß, Wochenshow]