Bei aufgelösten/zerstörten Kontakten leider nicht. Wird kaum lohnen.
Oder versuch, mit löten zu "flicken". :-)

Ganz ähnlich sieht übrigens das Innenlebens ein OFTT-Handy aus, wenn es
in den Regen gekommen ist. Wohlgemerkt nicht dusselig irgendwo draußen
liegen lassen, nein einfach nur ca. drei Tropfen abbekommen, als es
anfing zu regnen. Hat gereicht, das Ding außer Gefecht zu setzen.

Der OFTT-Shop wollte irgendeine Unsumme für die Reperatur
("Wasserschaden, da müssen wir *mindestens* die Platine austauschen"),
das Usenet bzw. Turberg wusste mal wieder mehr: öffnen, mit Alkohol +
Wattestäbchen die (deutlich sichtbar durch eingetrockneten Schmutz und
Wasser kurzgeschlossenen) Tastenkontakte säubern, 10 Minuten trocknen
lassen, ging wieder.

Merke: Alkohol löst sehr viele Probleme. Mal so, mal so.


pius