Sehr geehrter Diskussionsgruppen-Teilnehmer,
wir haben ein sehr umfangreiches Familien-Eltern-Kinder-Forum eröffnet, in
dem über 30 Einzelforen zu Themenschwerpunkten zusammengefaßt sind:
Erziehung, Familie und Beruf, Kids und Teens,
Rat und Hilfe, Schwangerschaft und Baby, Single oder Partnerschaft. Jeder
Schwerpunkt
besteht aus verschiedenen Fach-Foren. Wir denken, es ist wirklich einen
Besuch wert, es wird nun sehr
eine Community aufgebaut. Nächste Woche ziehen wir auf noch leistungsfähige
Server um,  alle Beiträge
bleiben erhalten. Wir würden uns über Ihren Besuch freuen.

Ihr Team von MMTG

http://obn.cjehmnomkiuw.jf/mnwqh/