Es ist ein wesentlicher Bestandteil unserer menschlichen Natur, dass wir
trotzdem vorrangig unseren eigenen Verstand benutzen und uns bisher
nicht zum sturen Befehls-Befolger haben degradieren lassen. Das
unterscheidet uns noch von Maschinen. Außerdem sagte ich doch schon,
dass *du* dich gerne dran halten darfst, wenn du der StVO sonst nicht
mehr in die Augen sehen kannst.

Mit anderen Worten: Wenn ein bestimmtes Verkehrsschild täglich von
tausenden Autofahrern ignoriert wird, *vielleicht* irren dann ja auch
diejenigen, die es angeordnet haben (Straßenverkehrsamt). Schliesslich
sind die auch nur menschlich, nicht? Es hat ja schon solche Fälle
gegeben, wo sogar Geschwindigkeitsbeschränkungen wieder hinaufgesetzt
wurden, weil es nach der Tempo-30-Einführung bermäßig viele
"Blitzfotos" gab. Insofern - und das beruhigt doch - ist die Masse doch
nicht *ganz* machtlos gegen die acrylpullundertragenden
Schreibtischtäter, die so etwas aushecken.

willy

-- 
[19:45.23] <tommyBLN> woher kommst du
[19:45.33] <ReaCT> tschernobyl
[19:46.10] <tommyBLN> cool wo ist das ?