Das braucht man sowieso nicht... Nach der Garantiezeit schon mal gar
nicht. Bei einem Elektronikhändler, der auch Reperaturen ausführt (sowas
gibt's noch!) ist man meistens besser aufgehoben. Eckzackt-Shops schicken
AFAIK das Telefon bei jedem technischen Defekt grundsätzlich ein,
verlangen dann irgendwas um die 30 EUR allein für die Fehlerdiagnose und
den Kostenvoranschlag.

Will man das nicht bezahlen, wird einem als einzige Alternative die
kostenlose Entsorgung des Handies angeboten. Nach dem Motto: "Zahlen
Sie, wenn Sie Ihr Eigentum wieder haben wollen, sonst werfen wir's
großzügigerweise für Sie weg". Und wann immer es passt, behaupten sie,
ein Wasserschaden läge vor, also kein Garantiefall. Soll der Kunde doch
das Gegenteil beweisen.

Da geh ich lieber zu Dürrn Elektronik hier um die Ecke, die spielen
auch für wenig Geld innerhalb von ein paar Minuten ein Software-Update
auf und diskutieren nicht erst wieso, weshalb, weswegen.


Emilie. Reinigt, ist steril, verdunstet sofort, verursacht keine
Korrosion... All das.


arthur