Rosemarie Ehrhart schrieb:


N. :-)


For instance. "Unter der Brücke" auch. Und "Andere Seite".


Na, Blumfeld ist ja wohl gaaanz anders. ;-) - Tocotronic finde ich
jedenfalls nicht Übel. Auch wenn ich die Texte nicht verstehe...


Ja. Sehr amüsant war das. "Festivalhuren" seien sie, hehe.


Mir ist das aber irgendwie zu weit weg. Außerdem mag keiner mitkommen.


np: Dax Raiders - People

Christophe,
ist das nicht House? Sowas hör' ich? WAAH!

-- 
In Riebrau wurde gestern ein Sarg gefunden.
Den hat man aber nicht öffnen können. War ein Zuhälter drin.