Im Fell der Hannelore sprach Sylvie im Linzmeyer, nein - Ludger Mellies das:


Ich habe nicht eine der genannten dort jemals gesehen. Um welche Uhrzeit
müsste man da einschalten?


Sicher, das sind am So-Abend die letzten, Hauptbühne spielen erst die
Warenbörse, dann die Ibeso als letzte, parallel dazu eben Pevap als die
letzten auf der eltbühne.


Mich brauchst du nicht überreden. Mein Ticket ist quasi schon bezahlt.
Aber ich fürchte, ich reiche dir nicht? ;)


*SEUFZ*


Kühl! Aber da kann man ja in 2 Wochen immernoch was verabreden, jetzt
kann sich noch zu viel ändern ...


IMHO nicht. Witzlos.

-- 
np: Moloko - Somebody Somewhere