Neeeeeee, vernünftig drauf schreiben kann man trotzdem nicht, und
Laptop-Poweruser erzählen auch, dass es trotz aller Übung nie so flink
und fehlerfrei wie auf einer normalen PC-Tastatur geht.

Trotz aller Nachteile (wie z.B. auch kleiner Bildschirm) würde ich mir
aber sofort einen Laptop für zu Hause kaufen und den Desktop-PC
rausschmeißen, weil das kleine Schnuckelding halt viel besser aussieht
als so ein klobiges Etwas. :-) Außerdem: Vom Bett aus chatten und vom
Sofa E-Mails abrufen, das hätte schon was.


ulfert