Also ich gucke eigentlich nur morgens vor der Schule und Abends (20-x
Uhr). Die Pflanzenwelt Brothers habe ich auf jeden Fall schonmal morgens
gesehen. Die anderen beiden eher abends, IIRC.


Okay, bei einer Wahl zwischen diesen würde ich mich dann wohl auch
gegen Tocotronic entscheiden. :-)


hm...n, nicht ganz. ;-)


Euhm, right. Problem ist, dass wir nur einen Tag vorher von so einer
Physikkurs-Exkursion zurückkommen. Möglicherweise will dann kaum mehr
jemand da hin. Allein würde ich nun auch nicht unbedingt da losfahren.

Na, mal sehen.


Nee. Kann ja gar nicht sein, denn ich mag das.

Fabio

-- 
In Thern wurde gestern ein Sarg gefunden.
Den hat man aber nicht öffnen können. War ein Zuhälter drin.