Hallo, ich habe ein sehr gutes, aber leider neues (da noch wenig Beiträge)
Forum entdeckt:

ich zitiere von der Web-Seite:

Herzlich willkommen im Eltern-Forum. Hier finden Sie Themen und Beiträge zu
den unterschiedlichsten Sachgebieten, die uns Eltern und Teenager
interessieren. Bitte nutzen Sie diese Gelegenheit, um mit anderen Eltern und
Teens zu diskutieren und Meinungen auszutauschen. Die Benutzung des Forums
ist selbstverständlich ohne eine Registrierung möglich. Dieses Forum wurde
neu eingerichtet, und erfahrungsgemäß befinden sich innerhalb der Themen zu
Beginn noch wenig Beiträge. Dies wird sich ändern, wenn das Forum bekannter
geworden ist und auch Sie mithelfen, dieses Forum durch Ihre Beiträge
mitzugestalten. Lassen Sie sich also nicht davon abhalten, schon jetzt einen
Beitrag zu posten, damit das "Eis des ersten Eintrages" gebrochen wird.
Vielen Dank und viel Spaß!

Sind Sie der Meinung, daß wichtige Themen, die Sie interessieren, vergessen
wurden? Kein Problem - bitte schreiben Sie uns eine Mail, wir werden Ihr
Thema einrichten. überhaupt ist es möglich, unser Forum mitzugestalten.
Bitte zögern Sie nicht, uns Ihre Kritik und Ihr Lob mitzuteilen.

Ist das was für Euch?
  Maximilian