Mal halblang. Es ging nicht um schwere Gefährdungen oder Behinderungen
des Straßenverkehrs, sondern konkret um ordnungswidriges Abbiegen.
Beispielsweise aus einer FMRG- oder Parkplatzausfahrt, wo man den
Kunden offenbar intellektuell nicht zutraut, auf beide
Verkehrsrichtungen gleichzeitig zu achten und deshalb wird halt nur
rechtsabbiegen erlaubt. Die nächste Wendemöglichkeit kann dann schon mal
recht weit weg sein... Deshalb gibt es zumindest in
Schwachverkehrszeiten (2 Uhr nachts) keinen Grund, sich stur-schematisch
an diesen Unfug zu halten. Du kannst es ja gerne tun, bist damit auch
garantiert auf der sicheren Seite. Meine Sache, wenn ich es nicht tue.
Die meisten Verkehrsteilnehmer halten sich nicht dran, nach einer Weile
passiert dann entweder

a) Das Abbiegegebotsschild wird entfernt, weil man resigniert bzw. den
Unsinn eingesehen hat
b) Für teures Geld werden in der Straßenmitte Poller errichtet, so dass
man nur noch rechts abbiegen *kann*.

Was nun sinnvoller ist, kann ja jeder selbst überlegen.


hartmut

-- 
[19:45.23] <tommyBLN> woher kommst du
[19:45.33] <ReaCT> tschernobyl
[19:46.10] <tommyBLN> cool wo ist das ?