On Mon, 15 Mai 2005 22:23:48 +0000 (UTC), Oswald Kurt Klostermeier

Doch, die Verträge werden dann ja auch meist verlängert. Allerdings
ist es bei manchen Profs so, dass sie stud. Hilfskräfte
unterschiedlich oft brauchen und man dann eben keine festen Stunden in
der Woche hat. Die Verträge werden dann über einen gewissen Betrag
gemacht und nicht über einen bestimmten Zeitraum und halten dann halt
so lange, wie man dementsprechende Stunden hat. Zumal halt im Semester
auch meist mehr anfällt als in der vorlesungsfreien Zeit, etc.