Antoinette Pocher schrieb:


Mal ehrlich: Der Sender hat sich aber gebessert. Da kommen hin und
wieder sehr interessante Videos, die ich auf MTV beispielsweise
*niemals* sehe.


Insgesamt nicht gerade Lieblingsband, ja. Aber so ein paar Songs finde
ich schon ziemlich gelungen.


Huh! Was hast du nur gegen Tocotronic?

Gestern Fast Forward gesehen? :-)


Wie gern würde ich da auch hin...*seufz*


I know. Und Trail of Dead auch, AFAIK.

np: So ein Webradio-Dingens.

Niklaus

-- 
Gast: "Herr Vossenkaul, ich will dinieren."
Ober: "Die Nieren sind aus!"