Ach, wurst! :-)


Und du schriebst dieses Posting mit genau welchem Gerät?


Nun, man möchte ja meinen die Spezialeffekte seien womöglich bei einem
Superheldenfilm am beeindruckendsten, aber nicht bei diesem. Sie sind
gelungen, aber nicht so hervorstechend, wie bei irgendwelchen Star
Wars-Kamellen (1).
Vielmehr war ich davon beeindruckt, dass man es trotz des Actionthemas
(nach wie vor ist das ja wohl ein Actionfilm) geschafft hat wirklich
was aus den Charakteren zu machen. Schauspielerisch fand ich das alles
wirklich eins-A.
Also empfehlenswert. Aber nicht unbedingt für Physiker und Leute,
die's extrem genau nehmen ("Die kann sich doch da jetzt unmöglich
festgehalten haben, oder!?"...).

(1) <troll>Naja, bei diesen Schundfilmen gibt es ja auch neben den Effekten
    auch nix anderes positives, hehe.</>

Bernhard

-- 
Der Wodka brennt in der Kehle.
Is aber gar kein Brandy.