Hi,
habt ihr auch immer solchen Ärger mit euren Eltern wegen schlechter Noten in
der Schule ?
Letztens hatte ich in Mathe in der Klassenarbeit ne 6. Ich hab das meiner
Mutter beim Mittagessen gesagt. Da hat sie voll rumgetobt. Dann hat sie die
Eiskrem, die es zum Nachtisch geben sollte, genommen und gesagt "Wer die
Klassenarbeit verpatzt, bekommt auch kein Eis."
Dann hat meine Mutter die Schale mit dem Eis ins Spülbecken gestellt und das
Wasser angedreht.
Das Eis wurde dadurch natürlich verdorben. Arrgh, mit stinkt sowas !

bye, euer Igor