Holger Niels schreibte genüßlich:


Schlechte Noten oder Ärger deswegen? :)


Ich denke man muss da differenzieren. Die Reaktion ist wohl richtig,
wenn die schlechte Note aus reiner Faulheit resultiert und Oskar das
eigentlich geschafft hätte, wenn er nur ein bisschen was getan hätte
(eigene Erfahrung! :)). Wenn er aber einfach überfordert war, weil er
die falsche Schulform besucht (meinetwegen Gym statt Empfehlung für die
RS), dann sollten die Eltern eher dafür bestraft werden, denn das Kind
kann dann ja absolut nix für schlechte Noten.


Irknwie ist das aber auch lanksam lankweilich immer wieder diese Studie
zu erwähnen...

t|a