Eugen Niggemann wrote:


Stimmt.


Stimmt auch. Aber diejenigen von ihnen, die schlau sind, bestellen sich
Briefwahlunterlagen. :-) Die kriegt man nämlich lange vor dem Wahltermin
schon zugeschickt und kann sich zu Hause in aller Ruhe überlegen, wo man
sein Kreuzchen macht. Ich würde auch *nie* in so ein stickiges Wahllokal
gehen und mich da mit Martina und Gerti in eine Schlange stellen.


sven
(der am diesjährigen Wahltermin Geburtstag hat und schon zum zweiten Mal
bei der Bundstagswahl dabei ist)


-- 
Hi. Hello? What? No.