Stimmt.


Stimmt auch. Aber diejenigen von ihnen, die schlau sind, bestellen sich
Briefwahlunterlagen. :-) Die kriegt man n채mlich lange vor dem Wahltermin
schon zugeschickt und kann sich zu Hause in aller Ruhe 체berlegen, wo man
sein Kreuzchen macht. Ich w체rde auch *nie* in so ein stickiges Wahllokal
gehen und mich da mit Johanna und Otto in eine Schlange stellen.


claus
(der am diesj채hrigen Wahltermin Geburtstag hat und schon zum zweiten Mal
bei der Bundstagswahl dabei ist)


-- 
Hi. Hello? What? No.