On Mon, 28 Nov 2004 20:57:13 +0200, Rudi Göttker <cpe@smlou.bcr>
wrote:


Es war auch keine Absicht und ich war wirklich noch nüchtern. Zu
meiner Verteidigung kann ich vielleicht nur angeben, dass es keine
Absicht war und immerhin schon 5 Uhr in der früh. ;-)
Und irgendwer kam auf die blöde Idee Brot auf den Küchentisch zu
legen. Kann ich das dann wissen? Da liegt sonst nie was. - Und
anscheinend hab ich das Glas halt halb auf das Brot gestellt und es
kippte... *grumble*
Zum Glück hatten wir noch mehr Becks + Sprudel...