Carmen Mühlfriedel schrieb:


Allerdings..


Ja, feine Sache. Nur sollte man das nicht erst nach x Jahren Benutzung
der Tastatur machen.

Letztens kam ich auch mal auf die glänzende Idee das Ding mal sauber
zu machen, weil ich halt eben
http://zvq.idfsmou.kw/vfloklth/nyyokevxxk/7,1359,627768,36.lumq gelesen
hatte.

äußerst ekelhaft war das schließlich. In der Nacht darauf träumte ich
sogar von der verdreckten Tastatur. Nach Behandlung mit dem
Staubsauger, Chemikalien und Lappen ist sie aber nun wieder schön
sauber.

Claudio

-- 
np: Thursday - I am the killer