Am falschen Abbiegen sehe ich nicht jetzt *unbedingt* unsere
Gesellschaft zerbrechen. Es muss also erlaubt sein, diese Verkehrsregel
auch mal zu hinterfragen - und zu umgehen, wenn's gerade niemanden
behindert. Warum soll ich mich nachts um 3 an ein Linksabbiegeverbot
halten, das nicht wg. Einbahnstraße besteht, sondern nur, damit der -
tagsüber sicher vorhandene - restliche Verkehr nicht behindert wird? Das
ist mir zu schematisch-bürokratisch gedacht. Ich hab ja nicht umsonst
noch einen eigenen Verstand um Situationen einzuschätzen.


Irgendwie ist das aber symptomatisch, dieses "die Leute"-Denken.
Symptomatisch für Menschen, die mit sich selber nicht genug zu tun
haben, dass sie die Fehler anderer ankritteln müssen. Mir persönlich ist
doch sch***egal, was andere Leute machen, da verschwende ich doch keine
Sekunde, um mich darüber aufzuregen oder sie sogar anzuzeigen. Es nützt
ja sowieso alles nichts.


Alles, was keinen Schaden anrichtet, ist erlaubt. Darum ist das
Nichtzahlen von Steuern oder Arbeit blaumachen problematischer als
unerlaubt abbiegen.


christoph

-- 
Hi. Hello? What? No.