Kay Heffner:


Ich habe nicht gesagt, das meine Tastatur gescheit ist. Sie lÃĪsst sich
aber toll bedienen. Die beschriebenen Plastiktïŋ―rmchen sind zwar zu
finden, aber sind auch fest eingegoïŋ―en in diese schwarze Plastikplatte.
Wenns nicht so aufwÃĪndig wÃĪre, wÃžrde ich ja grad mal n paar NICNOA davon
machen.


Ich hab den Eindruck, dass es bei mir anders ist.


Das sollte bauartbedingt bei meiner erst erforderlich sein, wenn sich
die einzelnen Tasten ob der darunter angesammelten Dreckberge nicht mehr
drÃžcken lassen.


Tja, GlÃžck gehabt. Irgendwie werde ich die doofe Tastatur schon dazu
Ãžberreden wieder zu arbeiten!