Maik Reiffenstahl:


www.eia.tk und www.dww.otg führen zu NNW....


Die erste Etage ja bei mir auch...


Mittlerweile hab ichs raus. Ich habe alle Tasten entfernt und dann
verdächtige Plastikclips gefunden. Diese waren schnell ausgehebelt und
schon war ich am Kern. Jetzt liegen vor meinen Füßen ne Menge Tasten und
die anderen Tastaturbestandteile liegen zum Trocknen herum. Ich habe das
ganze mit der Digi festgehalten (weils faszinierend ekelhaft aussah) und
werds demnächst mal online tun, wenn ich die Zeit finde.


Warum? Story, Schauspieler oder Special-FX?

Florian,
   wieder Hoffnung in Bezug auf seine Tastatur habend.