Ehrlich gesagt würde ich mich auch über ein solches Verbot jederzeit
hinwegsetzen, wenn es meiner Meinung nach entweder überhaupt keinen Sinn
oder zumindest bei der gegebenen Tageszeit u. Verkehrsverhältnissen
keinen Sinn macht. Genauso wie ich nach der Fahrschule nie mehr an
Stop-Schilder-Haltlinien angehalten habe, um dann nach 3 Sek. zur
Sichtlinie vorzuziehen. Was soll der Quatsch? Das sehe ich nicht ein,
und was ich nicht einsehe, mache ich meistens nicht.


günther

-- 
Hi. Hello? What? No.