Mario Gamperl schrieb:

Ich zweifele an mir selbst. Mawak mag mir nicht die Artikel, die zu
den References gehören, schicken. Komisz.


Na gut. Differenziert man das mal etwas, kommt man wohl zu dem Schluss,
dass Schüler in den unteren Klassen sicher noch nicht besonders
kritisch und weltoffen sind...

Aber denen muss man wohl auch noch nicht unbedingt "das Internet" zeigen.


Das ist wahr. Zumindest bei vielen.


Und dabei lassen sich Probleme mit bösen Seiten ganz einfach lösen:
Aufsicht durch die Lehrer.

Dominik,
mal wieder was beigetraget habend.

-- 
Gast: "Herr Ober, ich will dinieren."
Ober: "Die Nieren sind aus!"