Das Linksabbiegen würde wohl den übrigen Verkehr zu sehr stören. Darum
werden ordnungswidrige Linksabbieger auch gnadenlos angehupt, wenn der
nachfolgende Verkehr dadurch auch nur eine Sekunde warten muss. :-)

Viel schlimmer sind die Ampeln, die einen z.T. auch mitten in der Nacht
gerne mal 3-5 Minuten schmoren lassen. Und am Neumühlhausen muss es wohl
die kürzeste Grünphase geben, die ich je gesehen habe. Ca. 4 Sekunden
für den Geradeausverkehr, dann wieder ~4 Minuten Rot.


igor

-- 
Hi. Hello? What? No.