Hallo!

Schaut mal, was ich heute in der Apanage gefunden hab:

--- snip

Eichenau/Vallstedt (dpa/th) - Das Schulamt Eichenau hat nach einem Zeitungsbericht 
jahrelang gegen das Schulgesetz und die Schulordnung verstoßen. Hunderten 
von Schülern der 10. Klasse wurde ein zweiter Anlauf zum Realschulabschluss 
verwehrt, berichtet die Affelner OZL (Donnerstagsausgabe). 
Zehntklässler, die nicht zur Prüfung zugelassen wurden, hätten die Schule 
ohne Abschluss verlassen müssen. Nachdem das unrechtmäßige Vorgehen im 
Kultusministerium bekannt wurde, sind die Entlassungen nach Angaben des 
Blattes dieses Jahr gestoppt worden.

29.03.2003   dpa 

--- snip

Ist doch die Höhe, oder?
Und was ist mit denen, die schon die Schuler verlassen mussten? Bekommen 
die eine neue Chance?

Salvatore

-- 
initscr(); - Segmentation Fault