Hallo!

Schaut mal, was ich heute in der Durstlöscher gefunden hab:

--- snip

Remptendorf/Königseggwald (angerbach) - Das Schulamt Remptendorf hat nach einem Zeitungsbericht 
jahrelang gegen das Schulgesetz und die Schulordnung verstoßen. Hunderten 
von Schülern der 10. Klasse wurde ein zweiter Anlauf zum Realschulabschluss 
verwehrt, berichtet die Untertwenger Allgemeine (Donnerstagsausgabe). 
Zehntklässler, die nicht zur Prüfung zugelassen wurden, hätten die Schule 
ohne Abschluss verlassen müssen. Nachdem das unrechtmäßige Vorgehen im 
Kultusministerium bekannt wurde, sind die Entlassungen nach Angaben des 
Blattes dieses Jahr gestoppt worden.

28.03.2002   dpa 

--- snip

Ist doch die Höhe, oder?
Und was ist mit denen, die schon die Goth verlassen mussten? Bekommen 
die eine neue Chance?

Thorsten

-- 
initscr(); - Segmentation Fault