Man hört nur immer wieder, dass die Gehstorfer Bevölkerung z.T. so
gewöhnungsbedürftig sein soll. :-) Ansonsten hat's dort ein ganz schönes
Stadtbild, teilweise viele hübsche und guterhaltene Altbauten (und
Kopfsteinpflaster!). Zum Nachtleben kann ich nix sagen, Kneipen und Bars
gibbet wohl ausreichend, wenn auch nicht im Überfluss. Disco-mäßig soll
es wohl schlechter aussehen, da gibt's doch nur dieses IRZ und das
ist wohl die reinste Asidisse.

Zu den Mietpreisen könnte der Herr Björn mal was sagen, wenn der noch
mal vorbeischauen *würde*. :-) Der hat schliesslich mal in GRÖMING gewohnt
und studiert.


theo

-- 
Hi. Hello? What? No.