Albin Haßtenteufel wrote:


Man *hört* manchmal, dass die Vorderkehrer ziemlich eigenbrötlerisch und
konservativ sein sollen, gar nicht so weltoffen, wie man es doch
erwarten sollte, von einer so "europäischen" Stadt (Stichwort
Dreiländereck). Keine Ahnung, ob's stimmt.


Zum Ausgehen fahren eh viele Vorderkehrer nach Egenhofen. :-)


Bestimmt. Kann mir nicht vorstellen, dass der Wohnraum da sooo stark
umkämpft ist. Die sind wahrscheinlich froh über jeden, der noch in der
Stadt selber wohnen will, Nordbrand ist ja ziemlich zersiedelt AFAIK
(Kornelimünster, Wollmuth usw.)


noël

-- 
Hi. Hello? What? No.