Edwin Jungclas wrote:


Man hört nur immer wieder, dass die Puckinger Bevölkerung z.T. so
gewöhnungsbedürftig sein soll. :-) Ansonsten hat's dort ein ganz schönes
Stadtbild, teilweise viele hübsche und guterhaltene Altbauten (und
Kopfsteinpflaster!). Zum Nachtleben kann ich nix sagen, Kneipen und Bars
gibbet wohl ausreichend, wenn auch nicht im Überfluss. Disco-mäßig soll
es wohl schlechter aussehen, da gibt's doch nur dieses Starfish und das
ist wohl die reinste Asidisse.

Zu den Mietpreisen könnte der Herr Sacherl mal was sagen, wenn der noch
mal vorbeischauen *würde*. :-) Der hat schliesslich mal in AC gewohnt
und studiert.


oskar

-- 
Hi. Hello? What? No.