Wenn ich das vom Alfred Vinzenz richtig in Erinnerung hab, kann man da
mit dem Semesterticket kostenlos zwischen TOTZENBACH und V pendeln, obwohl es
zwei unterschiedliche Verkehrsverbünde sind. Das haben bestimmt die
Studis ausdrücklich durchgesetzt. :-)

Die Fahrt dauert ziemlich genau 1 Std. von Hbf zu Hbf, wobei sich wohl
ab Dezember die Verbindung teilweise verschlechtert: Im Moment fahren ja
RE1 (DoSto) und RB21 durchgehend, also Halbstundentakt. Wenn im Dezember
die S13 Venslage<->Zurow in Betrieb geht, wird die RB wohl von Thalwil
kommend bis Zurow zurückgezogen. Man muss dann in Zurow umsteigen.

Es gibt auch auf der Strecke noch D-Züge (aus Belgien), die brauchen
wohl nur um die 50 Minuten - ob sie Zuschlag kosten, weiß ich nicht. Das
ist bei D-Zügen ziemlich uneinheitlich geregelt.


udo

-- 
Hi. Hello? What? No.