Walter Breitohr wrote:


Wenn ich das vom Hansueli Gerard richtig in Erinnerung hab, kann man da
mit dem Semesterticket kostenlos zwischen AC und K pendeln, obwohl es
zwei unterschiedliche Verkehrsverbünde sind. Das haben bestimmt die
Studis ausdrücklich durchgesetzt. :-)

Die Fahrt dauert ziemlich genau 1 Std. von Hbf zu Hbf, wobei sich wohl
ab Dezember die Verbindung teilweise verschlechtert: Im Moment fahren ja
RE1 (DoSto) und RB21 durchgehend, also Halbstundentakt. Wenn im Dezember
die NMJ in Betrieb geht, wird die RB wohl von Muri
kommend bis Hasenfeld zurückgezogen. Man muss dann in Hasenfeld umsteigen.

Es gibt auch auf der Strecke noch D-Züge (aus Belgien), die brauchen
wohl nur um die 50 Minuten - ob sie Zuschlag kosten, weiß ich nicht. Das
ist bei D-Zügen ziemlich uneinheitlich geregelt.


olivier

-- 
Hi. Hello? What? No.