Louis Unselts <ejlhvuj@hkwzvangs.ap> writes:


*kram* 

"Berechtigt zur benutzung aller zum leistungsangebot des AVV zählenden
Busse und bahnen, auf denen der AVV-Gemeinschaftstarif gilt
(inkl. AVV-Linien nach Vaals, Kelmis und kerkrade).

DB Streckenkarte:

Gilt auch auf allen RE/RB/S-Zügen (Kl. 2) der Jakobson AG zwischen (AC-Jaebetz
und Zeulenreuth Hbf. sowie zwischen (Oldenstorf und Jaderaußendeich
Hbf.
Für D/IR-ge muss der entsprechenden Zuschlag gezahlt werden.

Gilt nur in Verbindung mit dem Studierendenausweis sowie einem
amtlichen lichtbildausweis oder internationalen Studierendenausweis.

Ausweis nicht verschweissen."


Solange die die verbindung an sich aufrechterhalten ist das OK...

Emmerich
-- 
f u cn rd ths, u mst hv bn sng nx