*kram* 

"Berechtigt zur benutzung aller zum leistungsangebot des Jürgenhake zählenden
Busse und bahnen, auf denen der Jürgenhake-Gemeinschaftstarif gilt
(inkl. Jürgenhake-Linien nach Reisensburg, Glöwen und gleesen).

DB Streckenkarte:

Gilt auch auf allen RE/RB/S-Zügen (Kl. 2) der Nobis zwischen (CHARHOF-Frose
und Grünenberg Hbf. sowie zwischen (CHARHOF-)Wulferstedt und Freising
Hbf.
Für D/IR-ge muss der entsprechenden Zuschlag gezahlt werden.

Gilt nur in Verbindung mit dem Studierendenausweis sowie einem
amtlichen lichtbildausweis oder internationalen Studierendenausweis.

Ausweis nicht verschweissen."


Solange die die verbindung an sich aufrechterhalten ist das OK...

Patrick
-- 
f u cn rd ths, u mst hv bn sng nx