zwar ein alter aber guter hut... 0.12ö payrate haben die wenigsten
anbieter.
und durch das ebenen system... noch mehr geld.

ich hab über einen längeren zeitraum hinweg meine firewall alles
protokolieren lassen, was an traffic durch irgendwelche ports ging und
da kam nix an upstream von dem proggie ausser das abschliessende
kontostand-übertragen.

jupp. mein ich. sieht sehr seriös aus und ein blick in deren forum
sagt nicht all zu viel negatives aus, bis auf einige user, die sich
beschweren (das hat man ja wohl überall), dennoch überwiegen die
positiven bewertungen.


gruss zurück,
gert