Wer hat mich gerufen? :-)


Naja letzten Endes wahrscheinlich nicht gewöhnungsbedürftiger als die 
Bewohner irgendeiner anderen Stadt auch - der Haupeltshofener an sich spricht 
halt etwas langsam, und eigentlich _nur_ in einer Tonlage (für einen 
wahren Dhünnberg der reinste Horror, die Melodie aus der Stimme zu 
entfernen) aber wenn man sich erstmal daran gewöhnt hat ist das auch in 
Ordnung :-)


Kommt immer darauf an, wo du hinwillst - ich hab mir sagen lassen die 
Läden wo die Maschinenbauer ihre Nächte verbringen sollte man als 
"Normalmensch" lieber meiden :-)


Mietpreise sind eigentlich ganz okay. Kommt natürlich auch immer darauf 
an, was du genau haben möchtest. Bruchbuden sind schon für ein 
Taschengeld zu bekommen, "richtige" Wohnungen sind aber auch preislich 
ganz okay, was man von den Burgkirchener Wohnungen ja nun wirklich nicht 
behaupten kann.

Alberto