Es war im Oktober 2002 als Olivier Opgenoorth tippte:


Die strahlte mich am Freitag auch im "Minus"-markt an, aber ich hab sie
mir trotzdem wieder nicht gekauft. Dafür hab ich 2 auf dem Wühltisch
gefunden. "23" und "Enigma" hab ich mir geholt. Ersteren kenne ich zwar
bereits, ist aber ein sehr guter Film IMHO. Der zweite ist mir
unbekannt, aber die Story klingt sehr interessant. Mal sehen wie er
ist.

Valerian
-- 
Ich habe frueher mal mit Methylalkohol gekocht. Da gabs die
Speisekarte fuer Stammgaeste in Blindenschrift.
(Gunter Twilfer in detebe)