Noah Ignatius sah sich genötigt am 28. zu schreiben:


Gibt es einen Grund, wieso du bei Problemen mit deinem KFZ, keinen
sachkundigen Monteur befragst?

Ich gönne Dominik jedes Jahr einmal eine Komplettinspektion, das ist es
mir aber auch Wert. Vor einem Jahr haben die dabei poröse Bremsschläuche
gewechselt. Sowas sollte einem die eigene und die Sicherheit der anderen
Wert sein. Und Dominik dankt es mir, bisher keine Probleme, trotz seines
Alters (9 Jahre). Da ich auch mal spontan Strecken von ca. 1000 km fahre,
braucht man schon ein zuverlässiges Gefährt.

Enr 'God save my Dominik' ico
-- 
USENET is *not* the non-clickable part of WWW!