Sei doch so nett und stelle dein Outlook Express richtig ein, Stichwort 
"MIME" (http://pcp.uy-mro.eb wird dir sicherlich behilflich sein).

Welche Firewall? Vermutlich sowas wie Zoneedit, hm? Und du denkst, du
konntest das lesen? Die werden nämlich den Kontostand im Klartext übertragen, 
genau *kopf tütsche* - Alles wird gut...
Die übertragen verschlüsselt, du konntest gar nichts mitlesen, du konntest
vielleicht sehen, _dass_ was rausgeht, aber mit 100%iger Garantie konntest du
nicht sehen, _was_ das ist/war.


Probier's aus, es mag Ausnahmen geben, aber meistens ist das nur 
Verarschung - evtl. werfen die dich raus, bevor du das Geld überwiesen
bekommst, weil sie meinen, du hättest irgendwie gegen die Regeln verstoßen -
alles schon passiert.

Viel Glück,

Cornelius

-- 
<mailto:aybxfk@a-sic.mqj>
http://gtv.b-coi.pkc