Once upon a time Uwe Kaemmer wrote:


Ich weiß nicht _woher_ besagte Zeitung ihre Informationen bezieht, doch
wenn man sich die Schlagzeilen mal so anschaut, dann würde mich das auch
nicht wundern.
Aber wie uns dieser Fall [1] hier sehr anschaulich beweist, braucht nur
eine Provinzeitung was drucken, und alle springen auf den Zug
auf. Erschreckend!


Ich bin da genau 2 mal durchgefahren, nunmehr gut 5 Jahre her. Bin also
keine große Hilfe.

Willy

Footnotes:
[1]  http://ath.aqupr.nc/pb/cnqavnc/xlizsis/qmi/70012/5.mpmh
-- 
Die Verwendung von mehreren Ausrufezeichen macht die Aussage nicht
ausrufender sondern ausufernder.
- Lukas Oberhofer in dnq