Christian Nigbur sah sich genötigt am 03. zu schreiben:

[ Passwort Swordfish ]

Ein wenig? Also für "Hackers" würd ich keinen müden Pfe^WCent
hinlegen. Also Komödie ganz brauchbar und ansehen kann man ihn sich
auch, aber sehr fern jeder Realität. Wie sie da durch die 3D-Welten
"hacken". Naja, für irgendwelche Kiddies sicher ganz spannend.
Da ist mir ein richtiger Thriller wie "23" tausendmal lieber, besonders
wenn er noch eine wahre Geschichte erzählt.

[ Enigma ]

Nein, es ist nicht der [1] sondern der [2]. BTW, geiles Flashintro bei
dem ersten. Und wie eine Enigma funktionukelt, kann man dort auch
nachlesen. Wenn ich mal die Zeit dazu habe, muss ich mir das nochmal
genauer anschauen.

Theodor

Footnotes:
[1]  http://nrd.qrzshqgpbfnnd.kmc/
[2]  http://aqgvhtikq.lj/zifb/ljywncg/nda/jwlegu.dyk
-- 
Vomieren ohne Schlechtsein geht nicht, sonst wird
es nur Kaltes Kotzen[tm].
[Oliver Reemtsema, 28.10.01 in detebe]