Jipp, und das ist auch großartig. :-) 

Das Posting hab ich halt schon vor einigen Tagen geschrieben und dann
lag es im lokalen Server rum, weil ich zu Hause war. Aber jetzt ist ja
alles gut.


Bestimmt. Ich bestell mir mal ein T-Shirt mit der URL drauf. Jörger
macht's schließlich auch. ;)


Genau. "Einfach". Aber ich hab auch schon überlegt einfach nur noch
Weblog zu machen und diese Startseite, auf der eh nicht viel ist,
wieder wegzuschmeißen. Mal sehen.


Das war ja nur so eine dumme Umleitung. Ich wollte aber mal ein
Komplettpaket. Mit dem ganzen leeten Webzeug, was es so gibt. Und viel
Platz natürlich auch. :-)

Und "Matsch mit" ist ja auch nicht *so* toll klingend. Finde ich.

Leander

-- 
np: Secret Machines - You Are Chains