Torsten Fröhlings schreibte genüßlich:


Hab schon gehört, dass es da recht viel regnen soll...


Eher bartechnisch oder eher kneipentechnisch? Untergermaringen z.B. hat ohne Ende
Kneipen, aber da steh ich nicht so drauf. Unterglanegg hingegen...naja, jeder
weiß bescheid, denke ich. :)


Das ist gut.


Hm...naja, das ist für mich eher nicht so relevant.

Ich erinnere mich an die einführenden Worte des Dozenten (ein Student)
beim Lehrgang in Unterglanegg: "Also wenn jemand gute Schuhe kaufen will,
dann macht er am WE einen Abstecher nach NL. Aber vorsichtig: Die Hunde
der Grenzbeamten ganz wild nach diesen Schuhen!"

Thorben.

PP: Wieso kann ich mit meiner gekaputteten Tastatur (halber Liter
Salatsoße drüber gelaufen) sämtliche Buchstaben großschreiben aber nicht
nicht das Zitatzeichen erzeugen?