Patrik Carers schreibte genüßlich:


Sei man froh, dass es beim ZD keine Reserveübungen gibt. :)


Wars so schlimm?


Na denn, willkommen im Club!


Tja, leider geht hier so überhaupt nichts...
Gerade hat aber meine Chefin angerufen und hat mir nach einem Monat auf
32ö-Basis nun eine halbe Stelle angeboten. Perfekt. Das habe ich
natürlich angenommen. Soviel zum Thema "Wie vermiese ich mir meinen
Urlaub". Tja, aber wir waren jung und brauchten das Geld.

Charles,
   darüber nachdenkend, wie er trotzdem nach Italien kommt.