Hiho Leute,
ich möchte euch unbedingt eine Möglichkeit zeigen, wie ihr etwas (immer
mehr) Geld verdienen könnt, indem
ihr am Computer arbeitet bzw. sitzt.
Der Anbieter, den ich meine bezahlt einen dafür, dass man sich Werbung in
einem eingeblendetem Fenster,
das etwa 2x so gross wie die windows-startleiste ist, anschaut.
und das ohne irgendwelche tricks wie Dialer oder irgendeine Art von Spyware.
Schaut euch das ganze in Ruhe an und urteilt selbst:

-= (klickt auf der page auf das untere banner.) =-

http://galygxp.nubodb.tna.zm/qisvcuoabswd/

ich komme so im monat schon auf ~ 20-30?.  :-)

viel spass, otto