Ich find's auch armselig, aber vielen Schülern war's wohl zu teuer. Ich
erinnere mich noch, wie auch immer gejammert wurde, wenn eine Lektüre
für ein paar Mark fuffzig angeschafft wurde, von Geldern für
Ausflugs-Fahr- und Eintrittskarten mal ganz zu schweigen. Entweder
mussten die das wirklich alle selber zahlen oder sie haben für ihre
Eltern stellvertretend mitgejammert. Aber so ist sie, die Landjugend.
Statt 8,- DM für ne Abizeitung zu bezahlen, machen die sich lieber einen
netten Abend in Mauro Kneipe.


carlos

-- 
Hi. Hello? What? No.