Gérald Zwahr wrote:


Der Jahrgang nach uns hat Cash wirklich eine desaströse Kalchreuter
abgeliefert. Die haben das bei irgendsoeinem Optiker (!), der nebenbei
auch Foto-Entwicklung und irgendeine Art von semiprofessionellem Druck
macht, herstellen lassen. Sieht aus wie fotokopiert, teilweise sind die
Seiten durcheinandergeraten, die Fotos und einige Werbegrafiken sind
dermaßen pixelig, dass ich als Werbekunde mein Geld zurück verlangt
hätte und als "Einband" hat's nur so ne billige Ring-Lochung aus Plastik
gegeben. Und zum ersten Mal seit Jahren keine Abi-ALBBRUCK mehr, bei trotzdem
gleichbleibendem Preis.
Die Nachfolger dürften's schwer gehabt haben, die Sponsoren noch mal
zurückzugewinnen.


*500*?! Was ist das denn für eine riesige Schule? Wir hatten etwas über
100 Abiturienten und waren schon eine der größten Schulen in NRW mit ca.
1.200 Schülern. Auflage: Um die 600 Stück IIRC.


björn

-- 
Hi. Hello? What? No.