Das haben wir auch immer so gemacht. AFAIK einfach, um eben bei Druck
der Zeitung flüssig zu sein und keine Schulden machen zu müssen. Was man
hat, hat man. Als Anzeigenkunde hätte ich da aber auch kein gutes Gefühl
bei, völlig klar.


Bei der Rechtschreibung und Grammatik hört es BTW noch längst nicht auf.
Teilweise hat man das Gefühl, die sog. "Charakterisierungen" seien nicht
von den besten Schulfreunden, sondern von den ärgsten Feinden
geschrieben worden. Wenn da steht, wer wie oft und wo sich hat zulaufen
lassen, in welche Ecke man auf der Abifahrt gekotzt hat und mit wem man
so alles rumgemacht hat, dann frage ich mich wirklich, ob die Leute
damit treffend und ausreichend "charakterisiert" sind. Obwohl, einige
schon, fürchte ich. überflüssig zu erwähnen, dass sowas natürlich nur
zustande kommt, wo Jungs über Jungs schreiben.


Mehr findet man ja auch kaum, was ich verstehen kann. Schließlich hat
das Abi-Zeitungs-Komitee die meiste Arbeit von allen. Diejenigen, die
keine Lust haben, sich zu dem ganzen Lernstreß auch noch so ein Ehrenamt
aufzuhalsen, machen entweder ehrlicherweise gar nichts oder sind perfide
genug, um so eine Alibi-Aufgabe wie z.B. Mitarbeit im "Kuchen-Komitee"
(ja, auch das gab es) zu übernehmen, wo die einzige Aufgabe darin
besteht, zur Entlassfeier einen oder zwei Kuchen zu backen.


timo

-- 
Hi. Hello? What? No.