Horst Kuderer schreibte genüßlich:

[...]

Also mit der Anzeigequalität hatten wir auch so unsere Probleme...
Teilweise haben wir Vorlagen bekommen, die aus mehreren Schnipseln
bestanden, die auf einem College-Block-Karo-Papier zusammengefügt waren.
Natürlich schon gewellt, weil zuviel Klebstoff eingesetzt wurde.
*schauder*
Da haben wir uns dann mal die Arbeit gemacht und alles neu im Computer
gesetzt, damit wir nicht das ansehnliche Gesamtbild der Zeitung durch
besch****ne Anzeigen zu verhunzen.

t|a