Bei uns gab es zum Schluss gar keine Erlaubnis mehr für einen richtigen
Abistreich im klassischen Sinne - nur halt eine kleine Party während der
Schulzeit, wo alle Schüler aus den Klassen geholt wurden und mit den
Lehrern dann auf der Bühne ein Klamauk veranstaltet wurde.

Die Abistreich-Geschichte an unserer Schule war eher düster. Fing an bei
der "Wild-West-Aktion", die ja noch ganz lustig war. Nur wurde halt in
der ganzen Schule bis in die letzte Ecke irgendwelches Heu (oder Stroh,
wo ist der Unterschied?) rumgeschmissen - man hatte nur nicht an die
wochenlangen Folgen für Allergiker gedacht. Gipfelte in den kommenden
Jahren aber noch in Feuerlöschern, die in ein ganzes Stockwerk unter
Pulverschnee setzten und zerstörtem Mobilar. Da wurde dann halt nix mehr
erlaubt. Weiß nicht, ob es inzwischen gelockert wurde.


jean-pierre

-- 
Hi. Hello? What? No.