Ich weiß. Aber was willst du machen, wenn der "chefredakteur" selber
sich die Preise der Druckereien anschaut und beschliesst, die wären zu
teuer? Das das Quatsch war, haben wir erst herausbekommen, als es zu
spät war. Am Anfang dachten wir ja noch, mit dem könnte man arbeiten.


Ists aber leider.

[Abizeitung, so macht mans richtig]

Davon wagte ich damals nicht zu träumen. Die Photos habe ich selber
eingescannt, bearbeitet und auf meinem Heimdrucker (zeilenreich Stylus Color
600) ausgedruckt. Dabei habe ich noch die Qualität runterschrauben
müssen, damit der Kopierer wenigstens ein etwas vernünftiges Bild
lieferte.


Sollte hier auch. Wenn jemals eine ordentliche Abrechnung gemacht
worden wäre. Wenn die Anzeigen bezahlt worden wären(Was sie laut
meinen Angaben nicht sind), etc.

Das "beste" war noch am Tag nach der Abi-Verleihung. Da kam derjenige
zu mir nach hause, bezahlte erstmal meine Auslagen (100 Blatt
Spezialpapier, was ich mir eigentlich hätte sparen können, und zwei
Tintenpatronen), verlangte sämtliche Fotos zurück (Die hat er erst
bekommen, nachdem ich mich versichert hatte, daß er die bei meinem
Freund bezahlt hat) und meinte dann, ich solle noch eben mit zu seinem
Auto kommen, er hätte noch was für mich. Auf meine Nachfrage stellte
es sich heraus, daß er mir die Abizeitungen übergeben wollte ,damit
ich jemanden(=mich) finde, der die verkauft. Ich hab abgelehnt, ich
hatte immerhin die letzten Wochen an der Abizeitung gearbeitet,
während alle anderen frei hatten.
So hat er wohl die Abizeitungen von Redaktionsmitglied zu
Redaktionsohneglied getragen und ist sie nicht losgeworden. UNd hat
sie am Ende bei jemandem, der schon für zwei Wochen in Urlaub war, vor
die Tür gekippt. So wurden keine Exemplare mehr in der Schule
verkauft, und der Rest sollte nach zwei Wochen deutschem Wetter auch
nicht mehr zu gebrauchen sein.


Im Prinzip waren es auch nicht mehr als 3-5 Leute, die die wirkliche
Arbeit übernahmen, während die anderen nur zuschauten. Aber klasse
waren die Leute im Mobben. Eine der "Arbeiterinnen" haben sie direkt
vergrault.

Meinhard

-- 
Der macht son angenehmes Geräusch -- Dieses Ozon![Vito]