Sowas ähnliches war bei uns wohl der katastrophalste Abigag der
Schule:
Ein riesiger Wagen voll mit [Stroh|Heu] wurde in der Schule
aufgebaut. Nach einiger Zeit mußte die Feuerwehr anrücken, um den
brennenden Wagen zu löschen(Die anwesenden Feuerwehrmänner können
sicher erzählen, wie gut son Zeug brennt) Ach ja, der Brandstifter,
ein Fünftklässler wurde gefaßt. Seine Begündung, warum er das Feuer
gelegt hätte, war: "Die Abiturienten haben gesagt: 'Mach doch, traust
du dich ja sowieso nicht'".

Mathäus

-- 
                           Reboot America.