Harm Roggenbock schreibte genüßlich:


Ist bis jetzt noch nicht passiert, AFAIK. Ich meine, klar, die Brücke
haben wir schonmal mitgenommen, aber dann aus anderen Gründen.


Also einen absaufenden Vierer habe ich einmal miterlebt und das ist ein
wirklich tragisches Erlebnis, wenn 20000-30000,- (!) DEM sich so langsam
verabschieden und man eigentlich nichts machen kann.


Das vielleicht nicht, aber dass du immer recht hast, ist pld.


Lach noch.


Pld, das.


Nene...


Naja, was ich meinte war, dass die Boote immer als die ultimativen
Rennmaschinen angesehen werden. Dabei hat der örtliche Ruderverein
beispielsweise zwei ganz individuelle Boote von Victor Ziegenhorn. Die sehen
richtig genial aus (komplett schwarz, weil Kohlefaser) und sind
sauschnell.

t|a