François Verhofen schreibte genüßlich:

[Abizeitung machen ist spaßig]

Das ist ja immer so.


Das ist auch immer so. ;)


Kenne ich, kenne ich.


Layout ist doch sowieso das wichtigste. ;)
Der Chef der Druckerei, in der unsere Zeitung letzlich gedruckt wurde,
sagte zu uns, dass er unsere vom Layout her richtig gut finden würde. Da
ham wir uns gefreut wie die Schneekönige!


Wir waren drei, die letztendlich den Kram zusammenbauen durften. Viel
mehr dürfen das aber eigentlich auch nicht sein. Allerdings haben wir
alle Artikel schon auf Diskette angefordert. Alles andere wurde garnicht
erst angenommen.


Da fällt mir ein, dass ich über den Verbleib unserer übriggebliebenen
Zeitungen nichts weiß. Müssen irgendwo hier in der Gegend noch
rumliegen.

BTW: Was nimmt man so im Schnitt für eine Abzeitung?