*gg* Jepp. Mir ists das erste Mal aufgefallen, als ich bei so nem
Wettbewerb mitmachen wollte. Möglichst viele Kills bei Wing Commander
4 erzielen und den Spielstand einschicken. Da hab ich 400 Kills in ein
paar Stunden erzielt und hörte noch tagelang das typische
"dt-dt-dt-d" des sich aus ziel aufschaltenden Raketen, sobald
ich etwas länger ins Blickfeld nahm.

    Ste"Die Raketen hätte ich teilweise gut gebrauchen können"fan

-- 
This is Backstübchen country. If you listen carefully, you can hear Windows reboot...