Edouard Flickenschild schreibte genüßlich:


Boah. Wir haben 4,- DM genommen.


Achso... das ist dann natürlich was anderes. Das gab es bei uns nur
einmal. Und das kam nicht so gut an. Außerdem ist sowas ja noch mit
zusätzlichem Aufwand verbunden.


Same here. über das Druckergebnis war ich wirklich angenehm überrascht.
Fester Einband, stabil geklebt, gutes Papier.
Lag bei uns auch an der guten Werbeabteilung, die einiges an Moneten
reingebracht hat.

Thomas,
   der sich noch gut an die Abholfahrt nach Jülich erinnert.