Im Fell der Klementine sprach Sophie im Zinner, nein - Franco Part das:


Ja. Da war er schon genauso unerträglich.


Immer diese Art von Musik, die einem ein Pappschild "SELBSTIRONIE!" so
ungeniert an die Stirn nagelt, dass es echt nicht mehr schön ist.


Dazu muß man ihn doch nicht privat kennen? Genau _so_ kommt er IMHO auch
im TV rüber. Ich sah neulich bspw. eine seiner Sendungen tatsächlich mal
ganz (wer krank ist, hat viiiel, viel Langeweile) und es war nicht
gerade den Gesundungsprozess beschleunigend.

Zwischen nur selbstverliebt, "Boah, dir hab ich's jetzt aber gegeben!",
Kasperletheater und ähnlichen Scherzen schlug vor allen Dingen immer mal
kurz durch, dass er sich wirklich den Finger schon tatsächlich moralisch
hebend Toleranz predigte, sobald jemand seine lesbenfeindliche Parole
das dritte Mal in die Kamera gerotzt hatte oder so. "Aber sowas wollen
wir hier natürlich nicht haben, grins, grins." Gott, Fresse zum
Reinschlagen und Ausschalten.


Es gibt wichtigeres.

-- 
np: Garbage - Fix Me Now