Wir nahmen IIRC 8,- DM (die älteren werden sich an diese Währung noch
erinnern), allerdings war da auch traditionsgemäß eine Abi-ROM (CD-ROM
mit allen Texten, Bildern, einigen Goodies wie von Schülern
programmierte Spielchen usw.) dabei.

Weil auch immer relativ viele Sponsoren zu finden waren, war unsere
Abizeitung vergleichsweise hochwertig. Anderswo gibt's nur Ringbücher in
Fotokopie-Qualität, bei uns war's in jedem Jahrgang schon recht
professioneller Offsetdruck (s/w) auf Hochglanzpapier, gebunden.


vito

-- 
Hi. Hello? What? No.