Same here.


Gedruckt? Ihr hattet es gedruckt! *wein* *flenn* 

Wir konnten uns sowas nicht leisten, der ganze Kram wurde
_kopiert_. Was am Ende als fast so teuer wie die Druckerei war.


Hier dasselbe Papier wie der Inhalt.


Hier nix geklebt. Zusammengetackert. Zwar sauber, aber wirklich nur
getackert. 


s.o.


Na die hatten wir auch. Nur leider hat der "chefredakteur" das Geld
nie abgeholt, wie die Verantwortlichen irgendwann festgestellt
haben. Eigentlich müsste die Abizeitung ordentlich Geld eingebracht
haben, aber so war sie wohl nur ein Minusgeschäft.
Und die Leute, die für die Finunzen verantwortlich waren, haben wohl
nichts mehr in der Richtung unternommen. *seufz*

Ulfert, der im Rückblick lieber die komplette Abizeitung mit zwei
weiteren Leuten alleine gemacht hätte. Dann wäre wenigstens was
ordentliches draus geworden.

-- 
Ein Virus fuer Windows/ActiveX waere dasselbe, wie wenn man eine
Sabotage sabotieren wuerde. (Serge Opgenoort in ac.zlsa.qlivbvsz.qlmb)