Stephan Amlung schreibte genüßlich:


Guuut. :)


Heutzutage gibt es noch was anderes?


Kann ich mir denken. Und die Arbeit, die man damit hat...


Nix gut.


Naja, über die Bindung kann man sich ohnehin streiten, aber getackert
ist wohl nicht so das wahre.


*tehe*


Mein Beileid. Bei uns war es soviel, dass wir den Überschuß (AFAIR
1500,- DM) gespendet haben.


Bei uns war das so, dass ich mit einer anderen Person das Layout gemacht
habe und eine andere noch dabei war und sozusagen die Verbindung
zwischen den Layoutern und der Redaktion hergestellt hat. Hat ganz gut
funktioniert.

t|a