Alfons Karnstedt schrieb:


Das wäre mir früher nicht passiert. ;-)


Jo, hab ich gelesen. Und gesehen. :-)


Och, zumindest im Moment wäre es ausreichend. Aber ich denke schon
wieder zu lange darüber nach. Das mach ich wohl eh nicht.


Das könnte man ja einfach als Link ans Log pappen.


Okay, das ist schon so eine Sache. Derzeit fällt mir zwar nicht der
Hauch eines Inhalts ein, aber könnte sich ja mal ändern. Stimmt schon.


Ja, das sieht schon sehr schick aus bei euch. Falls ich das mal mache,
weiß ich ja schonmal wen ich fragen kann. :-)


Ja, dachte ich damals auch (okay, eigentlich immer noch). Zu dieser
Zeit wollte ich auch erst mschmidt-online.de haben. Aber natürlich
ohne etwas zu bezahlen. Tja, nur kriegt man halt auch nur
dementsprechende Leistungen - nämlich gar keine. Freecity hat so lange
für die Domain gebraucht, dass sie dann plötzlich weg war. (1) Dann musste
ich mir wieder was Neues suchen. Bei "Matthias" ist das
verständlicherweise aber nicht gerade einfach.


Stimmt. Es gibt allerdings scheinbar noch thomas-hochstein.de - Wäre
das nicht was?

(1) Huch! Denic sagt sie sei nicht registriert. *Das* ist jetzt
    irgendwie komisch...

Luca

-- 
"Wo die Freiheit nicht beizeiten verteidigt wird, ist sie nur um den
 Preis schrecklich großer Opfer zurückzugewinnen. Hierin liegt die
 Lehre des Jahrhunderts." (Domenico Inderheggen)