Reicht doch auch.


Ja. Hätte ich wissen müssen X-)


Ich finde Rollladen auch nicht besonders ästhetisch. Sie sind für mich
sogar der Inbegriff der Spießigkeit: Da wo ich aufgewachsen bin, hatte
eigentlich jedes Eigenheim diese furchtbaren Dinger und die wurden auch
sofort und unverzüglich runtergemacht, sobald es draußen dunkel wurde.
Nach dem Motto: Wenn die Sonne nicht mehr scheint, braucht man auch
nicht rauszugucken, schlimmer noch, es könnte ja jemand REINGUCKEN und
uns SEHEN, um Himmels willen! Nach Einbruch der Dunkelheit hatte sich
halt dort das Leben gefälligst auf die sorgsam verrammelten 4 Wände zu
beschränken.

Besonders intelligente Leute lassen die Rollladen auch runter während
sie verreist sind, damit jeder Einbrecher auch sieht, dass dort niemand
zu Hause ist.


gernot

-- 
Hi. Hello? What? No.