Samuel Feldrappe schreibte genüßlich:


Nicht wenn man schlafen will und morgens um 12 die Sonne ins Zimmer
knallt!


Hätte ja sein können, dass du Verfechter der alten RS bist.


Stimmt. Selbiges kann man hier auch sehr gut beobachten. Meistens wird
man dann netterweise morgens von den Leuten geweckt, die ihre Läden
hochziehen, was wirklich nicht leise ist.

Klar Vorteile dieser Dinger sind aber die absolute Dunkelheit (brauche
ich idR zum Schlafen) und gute Schallisolierung.


Dafür gibbet ja Motoren und Intervallschaltungen. =)