Kauf dir doch so eine tolle Augenbinde, wie dieses Vamp aus "Golden
Girls" immer hatte. :-) Im Ernst, würde ich auch machen, aber ich habe
glücklicherweise einen relativ festen Schlaf, solange die Sonne den Raum
nur leicht erhellt und nicht mir durch einen Spalt direkt aufs Gesicht
knallt, merk ich nix.


N, merkt man doch, dass (!) ich nach der Neuen schreibe. :-)


Meine Eltern machen sie AFAIK nicht mal runter, wenn sie ins Bett gehen,
weil die Fensterfronten im EG ziemlich riesig sind und die Rolläden
dementsprechend schwer (man hätte ja einen Motor einbauen können, aber
nein...) Da jammerte dann mal eine Nachbarin, das würde doch Einbrecher
quasi anziehen. Da sieht man mal, wie bekloppt die dort sind.


torsten

-- 
Hi. Hello? What? No.