Tino Imwalle schreibte genüßlich:


So eine Maske, ja... Das habe ich mir neulich auch noch überlegt. Aber
stört das nicht beim Schlafen? Bis morgens (wenn ich das Ding ja
theorisch erst benötige) ist die doch bestimmt schon verrutscht und ich
habe mich dann halb damit stranguliert. ;)


Sztimmt. Löblich.
Nein, ich will hier bitte keine Diskussion vom Zaun brechen.


Unser Nachbar ist in der Hinsicht auch etwas paranoid. Der hat rund ums
Haus noch diese dicken 500W-Baustrahler angebracht und wenn man sich so
ca. bis auf 10m angenähert hat, gehen die an. Praktisch für mich, wenn
ich nachts mit dem Fahrrad nach hause komme, weil ich dann den Weg zum
Fahrradschuppen leichter sehe. Blöd von ihm, weil er ohnehin alle
Rollläden unten hat und es nicht mitbekommt, wenn sich was an seinem
Haus tut.

t|a