Hi there,

ich bin ein 33 jahre junger Mann, der seit 4 Jahren in Thailand lebt.

Ich bin aber langsam muede, was Thaiboys betr.

Wenn Du (nicht aelter als 19 und gay oder bi) mal kostenlos Urlaub in
Thailand machen moechtest, dann schreib mir doch einfach eine Email.

eaywhrqd@ocihnfg.tsq

Und wenn Du wissen willst wie ich aussehe dann geh hier drauf

http://owdxsrre.rue/cmflhxqn

Und wenn Du wissen willst was ich beruflich mache, dann geh hier drauf:

www.jvvthmccmqlobcyr.ozj

Also dann ich warte auf Deine eMail (mit Bild wenn moeglich)

Gruss,
            Ihlenfeldt Vito