Walter Ingenleuf meint dazu:


Rekord war bei uns die Umkehrung von Tag und Nacht! Ich weiß nicht wie
lange wir auf waren (auf jeden Fall >24 Stunden) und irgendwann haben
wir uns dann aufgrund plötzlich auftretender Müdigkeit (komisch...)
hingelegt und sind dann irgendwann wieder aufgestanden und alles ohne
jemals auf eine Uhr zu gucken. So kam es denn, dass mal jemand
nachmittags um drei vorbei geschaut hat um eine CD abzuholen und wir ihn
eine Woche später verwundert gefragt haben, warum er denn nachts um drei
auf die Idee kommt ne CD abzuholen und er uns etwas unglaubwürdig
anschaute...

Dazu muss man aber auch sagen, dass wir uns die meiste Zeit im Keller
aufgehalten haben, der nur sehr wenig Rückschlüsse auf die Tageszeit
durch Lichtverhältnisse ziehen ließ.

t|a