18:09 Uhr war es, und keine Minute später, als Thorsten Ingensand schrieb:

[ Aufbau der Frauenkirche ]

Da ich gerade online bin und mein innerer Schweinehund gerade ein
Nickerchen macht... ;-)
Also ich hab mal nachgegoogelt, der Typ hieß tatsächlich Benno.


Es bedarf nichtmal einer hohen Geschwindigkeit. Selbst mit einem Fahrrad
(welches ja bekanntlich nicht sonderlich schnell ist) z.B. kann man sich
schön auf die Fressen legen. Glaubt mir, ich spreche aus Erfahrung. ;-)

Denis
-- 
Wird sich das hier jetzt zu einer allgemeinen Fraunsleut-Verschwoe-
rung ausarten? (Thierry Liebel)