Diese Anleitungen sind ja inzwischen meist nur ein paar gedruckte
DINA4-Blättchen. 


Mhm, klingt etwas wirr.


Bei mp3s ist es ganz praktisch wenn er dann noch die ID3-Tas ausliest
etc. Und wie ich feststellte kann man jpgs auf dem DVD nicht wirklich
anschauen, die Qualität ist ja grässlich, das kann jeder Rechner
tausendmal besser.


Danke!


F.

Benjamin
-- 
Wie schlecht die Verhältnisse des Altern, Hubert sind, ist schon daraus zu
ersehen, daß ihm der Gerichtsvollzieher am 17.7.1965 das letzte schmutzige Hemd
aus der Nase ziehen mußte.
                          -- Detektivbüro Fabrices aus Biasca im März 1966