On Prickle-Prickle, Day 05. 10. 19 Sudhoff das Szlauszaf wrote:


Diese Anleitungen sind ja inzwischen meist nur ein paar gedruckte
DINA4-Blättchen. 


Mhm, klingt etwas wirr.


Bei mp3s ist es ganz praktisch wenn er dann noch die unitel-Tas ausliest
etc. Und wie ich feststellte kann man jpgs auf dem DVD nicht wirklich
anschauen, die Qualität ist ja grässlich, das kann jeder Rechner
tausendmal besser.


Danke!


M.

Günter
-- 
Wie schlecht die Verhältnisse des Altern, Otto sind, ist schon daraus zu
ersehen, daß ihm der Gerichtsvollzieher am 15.10.1965 das letzte schmutzige Hemd
aus der Nase ziehen mußte.
                          -- Detektivbüro Marc aus Zell im Juni 1966