Hmm, das musste ich gleich mal genauer nachlesen. Schliesslich könnte
sich sonst jede einigermaßen große Stadt ebenfalls für "touristisch
relevant" erklären, genauso wie ja auch Tankstellen den "Reisebedarf"
sehr großzügig definieren. ;-)


Irgendwie... ein höchst lachhaftes Gesetz. Was passiert nur, wenn jemand
Sonntags ein alkoholisches Getränk oder vergammelte Früchte statt
frischen kaufen will? Dann ruft die Kassiererin wohl gleich die Polizei.
:-) Typisch Deutschland. Aber gut, dass wir ein "Milch- und Fettgesetz"
haben.


hanno

-- 
Hi. Hello? What? No.