Naja. Die netten Herren auf der RLst hatten gerade nix frei bei dem Meldebild
(Besoffener auf straße umgekippt), also durften wir bis dahin den Patienten
betreuen, der partout nach hause laufen wollte, obwohl er sich anscheinend nicht
mal mehr daran erinnert wo er wohnt. Und aufhalten war nicht, hatten keine
Plastikhandschuhe dabei. So ist dann einer von uns mit 2m-Funk mit ihm
mitgetrottet, ht ihn versucht zu bremsen, und wir sind mit dem ELW hinter ihm
hergefahren, immer einen Parkplatz in Laufrichtung zu finden bemüht... Das
Problem beim Folgen: Der Gute trottete neben einer 2*2spurigen
Hauptverkehrsstraße mit 2 Straßenbahngleisen auf separater Trasse dazwischen auf
der "falschen Seite" entlang... Nix mit wenden auf offener Straße...

Benjamin