BTW, irgendwie wäre es doch eine Goldgrube, würde man einen richtig
großen Supermarkt in einem Bahnhof oder Flughafen eröffnen. Dort dürfen
die Geschäfte bekanntlich täglich (auch an Sonn- und Feiertagen) von
früh morgens bis spät abends geöffnet haben. So Mini-Märkte mit
Getränken, Knabberzeug und Reisebedarf gibt es ja in vielen Bahnhöfen,
aber so ein richtiger Supermarkt, das wär's...

Oder gleich eine ganze Einkaufsgalerie bauen, die man so geschickt an
das Bahnhofsgebäude anbaut und integriert, dass man sie einfach prompt
ebenfalls zum "Bahngelände" zählen darf.


eilt

-- 
Hi. Hello? What? No.