Das ja viel Arbeit.


Höllisch. Ist ja fast so wie ein reiner CD-Player...


Das geht natürlich auch.


Hab ich doch. Gibt ja auch noch nicht lange. Bisher empfinde ich es
als etwas witzlos, wenn ich Sachen da schreibe und es niemand liest.

Ich muss da mal demnächst massiv im Bekanntenkreis werben.


Jetzt schon. Hab vergessen die Datei hoch zu laden. Hehe.


Ersteres ist ja Mist. Komplett umsteigen will ich nicht, aber ich guck
mal, wo da die Probleme liegen.

Letzteres ist mir bis eben noch gar nicht richtig aufgefallen. Ich
stell das wieder Englisch ein. Scheint noch nicht komplett übersetzt
zu sein.

Ich muss mal irgendwie noch schaffen, dass ich das Weblog in den Rest
der Seite integrieren kann. Also ungefähr so wie bei dir. Mal was
rumeditieren. Später...


Führt zur Neuen.


*freu*

Florian

-- 
"Schweigen ist Beweisführung mit anderen Mitteln."
 (Urs Ullbrich Eiber)