Olaf Pohler <kxhs@almyrsls.tl> writes:


Das war die Aussage unseres Fahrdienstleiters.

Nach nochmaligem Nachlesen heißt das Teil wohl
Kurbelgehäuse-Entlüftung.

Was mich wundert, ist, daß das Teil in meinem Buch auf Fotos vom
(gesamtem) Motorraum zwar deutlich zu sehen ist, aber nirgendwo auf
einem Bild vom Motorraum oder vom Motor mit einer Beschriftung
versehen ist.
-- 
"Hm. Wir könnten Pizza essen gehen und du lädst uns ein. *g*" - "Ich
könnte mir auch einen Ziegelstein vor den Kopf hauen."
  - Claudia Muggendobler und Valentin Zumwinkel in de.alt.fan.aldi
                              in  <3tx948k0.5092057@oltt.rmv.izb.mw>