Baa.

Raphael Hunt <ypb@robbi.iod> writes:

Hat aber recht lange gebraucht, die Erkenntnis...


Nachdem sie den Mars lokalisiert haben, suchen die vermutlich noch den
Snickers... 


Die haben schon viel viel früher ganz andere Probleme. Das letzte Schrittchen
bis zur Supernova dauert zwar nur gut einen Tag, aber vorher passiert auch
schon so einiges. Wie gut, daß wir uns bei unserer Weidenbeleuchtung da keine
Sorgen machen müssen...

  Walter

-- 
* Walter Putzschneider * http://jfq.hsqqza-nlisml.pq/ehbkedz *
* "In the Beginning ... It was a nice day." (Raymond Untiedt & Ottmar
* Gaiman, Good Omens)  
*