Naajaa. So ein Riesen-Luxus ist das ja auch wieder nicht, obwohl viele
Leute immer noch denken, eine Putzfrau hätten nur Leute, die auch
Gärtner, Haushälter, Küche oder Kindermädchen beschäftigen. :-)

Rechnen wir mal durch: So eine Putzfrau bekommt vielleicht 10 Euro in
der Stunde; wenn man sie schwarz und bar auf die Hand beschäftigt sogar
noch weniger.

Dann kommt sie vielleicht zweimal in der Woche (theoretisch würde sogar
einmal meistens reichen) für ein Stündchen. Das reicht für nicht allzu
große Wohnungen. Macht also maximal (!) 20 Euro in der Woche. Das kann
sich doch jeder leisten. Wie gesagt, am Finanzamt vorbei und seltener
als 2x/Woche wird's sogar noch deutlich preiswerter.

cédric


-- 
Hi. Hello? What? No.