Pius Prüll schrieb:

[GZSZ *schäm*]

Das stimmt. Nichts dabei, über das man groß nachdenken müsste und
manchmal sogar so dumm, dass man sich herrlich drüber aufregen kann.
Manchmal erkennt man lustige Details. Z.B. trinkt nie jemand in der
Serie einfach mal ein Bier, sondern immer nur Kaffee oder Wasser.

Nach einigen Folgen wird die Sache dann zur Gewohntheit. Nicht mal
mehr drüber nachdenken, was denn heute so passieren könnte tut man
noch. Nein, man guckt es einfach so.


Ja. Spielt auf Leute an, die kein DSL haben. :-)


Hast es sicher nur übersehen. Es sei dir verziehen.

Udo

-- 
np: Thursday - Aham in flames