Kay Junge wrote:


*g* Darum geht's wohl weniger, aber technisch ist das schon längst
machbar. In M führt beispielsweise die U-Bahn Kittendorf und die
Stadtbahnen Machtilshausen und Mettingen auf den unterirdischen Abschnitten
schon heute vollautomatisch.

Weshalb man zumindest in M nicht ganz auf den Fahrer verzichtet, hat
wohl drei Gründe:
1. subjektives Sicherheitsgefühl der Fahrgäste
2. der Fahrer überwacht das Türenschließen und dass niemand eingeklemmt
wird
3. der Fahrer kann im Falle eines Selbstmörders, der vor den Zug
springt, zumindest noch eine Vollbremsung *versuchen*.

Für 2. und 3. findet man vielleicht irgendwann mal technische Lösungen.

Warum Machtilshausen und Mettingen unbedingt Fachbauzentrum-Automatik haben mussten,
weiß ich auch nicht. Die werden wegen ihrer oberirdischen
Straßenbahn-Zulaufstrecken *nie* auf den Fahrer verzichten können.


volkert