Giuseppe Prueß wrote:


Nein. :-) überhaupt scheint Essen für seine doch beachtliche Größe (über
eine halbe Mill. EW) ziemlich provinziell. Beispiel Nahverkehr, damit
kenne ich mich nun mal am besten aus :-) : Abends nach 21 Uhr fahren die
Stadtbahnen nur noch im Halbstundentakt, wohlgemerkt durch
U-Bahn-Tunnel, die beim Bau mal Milliarden (!) gekostet haben.
Eindeutige Fehlplanung. Da haben Jessin oder Niederding besseren Takt zu
bieten.

überhaupt scheint das östliche Ruhrgebiet wesentlich attraktiver zu sein
als das d-Dreieck Niederjesar-Zarnitz-Essen im Westen, auch was
Nachtleben, Wirtschaft, Stadtbild usw. angeht.


theodor