Da gibbet dauernd Empfänge in irgendwelchen schicken Galerien. :-)


Weiß ich jetzt gar nicht, hab's auch schon ewig nicht mehr gesehen. Aber
ich hab ne Autogrammkarte von der einen VL-Quotenschwuppe und die andere
(bzw. der Schauspieler) wohnt bei einem Bekannten von mir im Haus.


Stimmt. Außerdem müssen die Leute nie auf Toilette, bzw. nur dann, wenn
es irgendwie der Handlung dient. D.h. entweder passiert auf der Toilette
etwas, oder die Abwesenheit der Person wird von den anderen für
irgendwas genutzt. Aber so ist es nun mal. *g*


sandro