Naja, es kann schön sein, wenn es schön anonym ist, so dass man Ruhe vor
den Nachbarn hat. Ein Freund von mir hat früher mal in Clarsbach in
einem ziemlich spießigen Mietshaus gewohnt, wo jeder jeden kannte und wo
im EG so ein Rentnerehepaar sich ständig dazu berufen fühlte, die Leute
zu ermahnen. Die schmissen dann so Zettel wie: "Herr Eger! Der Rasen
muss gemäht werden!" oder "Das Treppenhaus muss geputzt werden,
dringend!" in den Briefkasten. Dabei waren die nichtmal Eigentümer oder
Hausmeister, die hatten nur Langeweile.

Naja, jetzt wohnt "Herr Eger!" nicht mehr in Clarsbach und kennt in
seinem neuen Haus die unzähligen Mitmieter nicht mal mehr mit Namen. Es
gibt auch keinen Garten mehr und die Treppe macht eine Putzfrau.

meinhard