Solches tippte Sébastien Jacobi:
[...]
                                            ^^^
Hier ist ein "nie" zu viel.


Du mögest aufhören zu geifern, zu plenken, Einleitungsromane
zu fabrizieren, Privatkriege zu führen, Dich durch Ignoranz
zu blamieren sowie uns mit Deinen inhaltlich unerquicklichen
und formal grauenhaften Postings zu belästigen.

Konrad (fup'2 in die passende Gruppe)
-- 
Dein Posting sieht aus wie Scheiße, weil Dein "Newsreader" Scheiße
ist. [...] Du hast das Arbeitsprinzip der Eliten hier nicht einmal
ansatzweise verstanden.                 (Herbert S. Socha in kothmaißling)