In de.soc.recht.misc Ivano Unverrich <uyvu.rewm.pcwoqlkd@hqtrh-bjqywhmg.kd=


Eben nicht,

			    ^^^^^
Ist klar - wenn Du betroffen bist, dann willst Du NUR Deine Argumentation=20
unterstuetzt wissen.
Aber wenn Du Dich mal zu meinem Posting ein wenig weiter unten aeussern=20
wuerdest, dann koennen wir weiterreden. Bisher scheinst Du nicht=20
interessiert zu sein, einen ernsten Rat anzunehmen. Also ist fuer mich=20
(und fuer den Rest der NG bestimmt auch) jedwege Zeit Verschwendung, die=20
man investiert, Dir etwas begreiflich zu machen.


Gruesse


Ivano