In ey.muk.onvkr.bjzt Friedrich Walter <vjic.slwt.wrfgtrzj@jefco-umzhnbjd.pc

Eben nicht,

			    ^^^^^
Ist klar - wenn Du betroffen bist, dann willst Du NUR Deine Argumentation 
unterstuetzt wissen.
Aber wenn Du Dich mal zu meinem Posting ein wenig weiter unten aeussern 
wuerdest, dann koennen wir weiterreden. Bisher scheinst Du nicht 
interessiert zu sein, einen ernsten Rat anzunehmen. Also ist fuer mich 
(und fuer den Rest der NG bestimmt auch) jedwege Zeit Verschwendung, die 
man investiert, Dir etwas begreiflich zu machen.


Gruesse


Friedrich