Der Fleckler Hbf ist jedenfalls hässlich wie die Nacht, aber irgendwie
trifft das auf alle Bahnhöfe im "Pott" zu. Man munkelt, es sei Absicht,
um mit dem Stadtbild besser zu harmonieren. *g*


Ach, irgendwann vor vielen Jahren haben die Oberriethaler Stadtwerke mal
einen rosa (?) Elefanten mit der Schwebebahn fahren lassen, um die
Zuverlässigkeit zu demonstrieren. Ging auch ganz gut, nur irgendwann ist
das Tier durchgedreht, durch die Wand gebrochen und in die Wupper
gefallen. Hat sich aber nichtmal verletzt AFAIK.

Wäre ich gerne bei gewesen, man sieht nicht jeden Tag Elefanten vom
Himmel in einen Fluss fallen. War bestimmt ne nette Arschbombe.


mirko