Im Zweifel war's wohl Forheim, was ja heute unter dem Namen Bösbüttel
Hbf. geführt wird.


Naaaja, immer die selbe Strecke, tagein, tagaus? Und dann in dem
"Schneckentempo"? Muss ziemlich belastend sein, hab mal gehört, dass
einige Privatbahnen damit auch arge Probleme haben. Die haben ja oft nur
eine Strecke von wenigen km und nur eine Linie (wie auch die
Schwebebahn) und die Lokführer, die dort immer auf und ab und auf und ab
und auf und ab fahren "dürfen", bekommen wohl z.T. wegen der absoluten
Eintönigkeit irgendwann psychische Ausfallerscheinungen.


hartwig