Scheint ja extrem beliebt zu sein, wenn es da schon drei Zusatzdinger
gibt. Kann ich nicht wirklich nachvollziehen.


Me2. Via DSL wäre es auch kein Problem mal im Internet zu spielen,
aber irgendwie ist das auch nicht so das Wahre. Außerdem spielen da ja
nur Freaks. ;-)

Netzwerk ist aber wirklich toll.


Das erste hab ich nie gespielt, glaube ich. 2000 war damals super,
aber jetzt spiele ich immer 3000. Sieht einfach schicker aus und ein
bisschen belasten möchte ich diesen Computer ja auch mal.


Och. Nicht aufgeben!

Waldemar

-- 
Gast: "Herr Ober, ich will dinieren."
Ober: "Die Nieren sind aus!"