Dies hat nichts mit Staatsgruendungen zu tun!


Es waere nett, wenn ihr auf Scherze dieser Art verzichten koennten.

Sorry, dass ich den Staat nicht angab:

Es geht um den Kanton Boncourt in der Schweiz. (Ja, das haette ich halt
dazu schreiben sollen).

Und es ist keine Seminararbeit oder aehnliches,  oder hat sich exakt
so zugetragen.


Zu den Vorkommnissen:
Der Jugendliche hatte Streit mit dem Heimleiter, und wurde von diesem
bedroht.
Darauf rastete er (nur verbal) aus, und sagte, falls der Heimleiter
ihn schlage, wuerde er selbst den Heimleiter toeten.

Am naechsten Morgen wurde der Jugendliche in eine Psych. Klinik
eingewiesen, aus der er mangels Geisteskrankheit nach 4 Tagen
Beobachtung entlassen wurde.

Seither ist Kontakt zu den anderen Heimjugendlichen unmoeglich.

Es ist ein Durchgangseim, in dem man nur 1 bis 3 Monate, selten
laenger , bleibt.

Deshalb sind die anderen Jugendlichen zwischenzeitlich auch nicht mehr
dort.


Der Jugendliche, der Kontakt zu seinen Freunden sucht, kennt leider
nur deren Vornamen. Sonst waere es in der Schweiz locker moeglich wie
Personenmeldeamt die Adressen ausfindig zu machen.

Nun ist dies aber unmoeglich.

Das Heim koennte natuerlich die Familiennamen rausruecken, was ja
Datenschutzrechtlich bedenklos sein sollte.
Diese stellen sich aber quer.....


Also, was ist zu tun?

Verklagen, wie? Der Jugendliche hat kein Geld fuer einen Anwalt und
hat keine Ahnung, wie man jemanden verklagt.


Danke fuer eure Hilfe


Walter