Charles Hamackers meint dazu:


Tats채chlich gibt es sogar derer vier, AFAIR. Wie beliebt es wirklich
ist, kann ich nicht sagen.


Stimmt. Da lobe ich mir doch unserer kleines Kl체ngel, wo jeder "gleich
schlecht" ist, ungef채hr zumindest.


Ack again.


Das Ur-SC war so ziemlich das erste Computerspiel, was ich gespielt habe
(@home zumindest). Damals noch aufm Mac.


Erstmal schon, aber irgendwann geb ich ihm sicher nochmal ne Chance.

Wolfram,
   sich jetzt erstmal mit seinem neuen PDA besch채ftigend.