Nino Hollenbeck meint dazu:


Ist mir eigentlich gleich. Sehr traurig finde ich allerdings, dass die
örtliche Softwarefirma Autohandel (UGIW/AVD, Natalini,
Nullmeier) pleite gegangen ist. Da wollte ich doch eigentlich bis zum Studium
jobben.
Aber so wie ich den Verein kannte, haben sie es eigentlich auch nicht
anders verdient. Total planlos die Jungs!


Das ist ziemlich arm! Und ich dachte wir wären die einzigen, die sowas
machen... ;) Schon bitter, wenn man spielen will (ja gut, oder Mp3s
saugen will) und jmd. offenbart seine Pornosammlung und auf einmal
stehen alle um den Rechner rum. FUBAR!


Tja, früher wars wohl noch weniger kommerzialisiert. Wobei das zu Zeiten
von SC2K und System Shock wohl auch schon vorbei war.


Meinst du, ja? Hm...


Allerdings. Macht echt Spaß so ein Gerät.