Doch.

Hier findest du es:
http://ehl.maijuax.hu/mvy/esvvlg298.0.mgy

Und da steht ("Bearbeitung von Personendaten durch Bundesorgane") im
Artikel 19:
"Bekanntgabe von Personendaten 
Art. 19
1
Bundesorgane dürfen Personendaten bekanntgeben, wenn dafür
Rechtsgrundlagen im Sinne von Artikel 17 bestehen oder wenn:
 a. die Daten für den Empfänger im Einzelfall zur Erfüllung seiner
gesetzlichen Aufgabe unentbehrlich sind;
 b. die betroffene Person im Einzelfall eingewilligt hat oder die
Einwilligung nach den Umständen vorausgesetzt werden darf;
 c. die betroffene Person ihre Daten allgemein zugänglich gemacht hat
oder
 d. der Empfänger glaubhaft macht, dass die betroffene Person die
Einwilligung verweigert oder die Bekanntgabe sperrt, um ihm die
Durchsetzung von Rechtsansprüchen oder die Wahrnehmung anderer
schutzwürdiger Interessen zu verwehren; der betroffenen Person ist
vorher wenn möglich Gelegenheit zur Stellungnahme zu geben.

2
Bundesorgane dürfen auf Anfrage Name, Vorname, Adresse und
Geburtsdatum einer Person auch bekanntgeben, wenn die Voraussetzungen
von Absatz 1 nicht erfüllt sind. "


Ok, du siehst im Absatz 2 steht klar, dass ich (wenn ich die Person
identifiezieren kann), die Adresse der Person erhalten kann !!


Aber im entsprechenden Fall ist nur der Vorname bekannt, so dass es
nix bringt beim personenmelde amt!


Also nochmals an die Juristen:
Ist das Heim nicht verpflichtet, den Nachnamen rauszuruecken?
AUch dann nicht, wenn anzunehmen ist, dass die betroffene Person dies
ausdruecklich wuenscht ?


Die Person will sicher in Kontakt treten mit dem rausgescmissenen
Jugendlichen.


Aber das Heim gibt ja den Nachnamen nicht heraus !

Die duerfte dass ganz klar nach dem Datenschutzgesetz (s. oben).
Die tun es aus purer Arroganz nicht !


Klaus