ubnb.ysanv@ikm.xg (Ibo Kleyner) writes:


Was ist dieses Personenmeldeamt? Ein Einwohnerzentralregister?

Oder die örtliche Meldebehörde? Wenn ja, warum ist das eine
Bundesbehörde?

F'Up dsrm
-- 
[ewig dauernde Kartenzahlung] "Eine Kassiererin bei Imimo hat in der Zeit 1000 EUR
in bar kassiert und 2 Paletten Wein aufgeschnitten und gestapelt. Dann brauchen
wir hier 4 besetzte Kassen, und während der wirklichen Rush-Zeiten schließt A
vorsorglich." Giuseppe Elseberg in <f8yycldpshau1wwa5esc5ls9me7ujc2k9q@6zt.ljb>