AUch Hello!


Ja, du kannst gerne nachfragen beim Heimleiter.
Seine Tel.-Nr. gebe ich dir per Mail, falls du das willst.


Weil 1. der Familienname der Personen nicht bekannt ist.
2. sind die beiden Personen nicht mehr im Heim, da es ein
Durchgangsheim ist, in dem man sich nur einige Wochen bis Monate
aufhaelt.

Also einzige Moeglichkeit waere, Brief zu schreiben an das Heim, und
in der Adresse den Namen "Laurence" anzugeben usw.
Aber das Heim wuerde den Brief selsbt oeffnen oder zuruecksenden.


hm, und wie verklagt man jemanden in der Schweiz?
Muss ic da einen Brief an ein Gericht screiben: "Hiermit verklage ich
das Heim.:"? Sorry habe leider keine Ahnung wie ich so etwas anfangen
muss.


Haeh ??


Plenken? Gestaltung? Hier geht es um Sozis, die ins Gefaengnis
gehoeren, da sie einem grundlegende Rechte nehmen!
Selbst in einer Diktatur darf man miteinader so lange in Kontakt
bleiben,w ie man will !


Helft mir bitte!


Vinzenz