Elende kapitalistische Pläne. Bis zum letzten will man die Sims-Idee
ausreizen. Hoffentlich erfolgslos!


Außerdem kann man da auch mal Software tauschen. :-) (...oder Pornos
gucken, wie beim letzten Mal. Bh.)


Bei mir ging das wohl alles erst später los. SC2000 war eines meiner
ersten Spiele. An System Shock 1 erinnere ich mich auch noch. Das war
das erste, was ich richtig im Geschäft gekauft hatte. *schwelg* Früher
war alles besser. Sogar die Spiele.


Wenn du hier immer mal wieder bequatscht wirst, wird das nicht lange
dauern. :-) Anfangs hab ich auch mal ein paar Wochen aufgegeben, aber
irgendwann lief's dann. Dann macht's Spaß.


Schick.

Eric

-- 
In Moghegno wurde gestern ein Sarg gefunden.
Den hat man aber nicht öffnen können. War ein Zuhälter drin.