Stimmt, sehr interessanter Artikel!

Leider machte es sich neulich auch der o.g. Spiegel so einfach und
stimmte in Spiegel TV auch in das jetzt so populäre Gewaltspiele- und
Schützenverein-Bashing mit ein. Nun will ich wirklich zumindest nicht
die Schützenvereine verteidigen, ehrlich gesagt tun mir diese biederen
Vereinsmeier eher leid. Aber diese Sündenbock-Suche ist doch irgendwie
sehr daneben und trifft die falschen.

überhaupt scheinen die Computerspiele noch viel mehr im Kreuzfeuer der
Kritik zu stehen als die Schützenvereine, deren Verbot Herr Ringlebe ja
merkwürdigerweise nicht gefordert hat. Tradition entschuldigt wohl
vieles. Klar, im Schützenverein schießt man nicht auf Menschen wie in
Counterstrike; dafür lernt man dort aber das Handling von *echten*
Waffen, mit denen man theoretisch auch auf *echte* Menschen schießen
kann. Gleicht sich also irgendwie aus.


günter