Auch recht schöne Spiele.


Weit du, was ungefähr du da gemacht hättest, oder wäre es "Hallo,
hier bin ich, was soll ich machen?" gewesen?


Meist verbunden mit blöden Sprüchen, als sei es so etwas besonderes.
Plötzlich wollen alle diese Pornos haben und man fragt "Ja, was machst
du denn mit diesen XY GB nun, die dir sinnlos auf der Platte
rumliegen? Willst du all das angucken? (1)" - "Nein, die brenn' ich alle!"

Fantastisch.


Immerhin gab's den Kram auch da noch auf Disketten, hehe.


Ja, definitiv. Woran hing's denn, dass du aufgabst?

Laurent

-- 
"Nein, nein, diesen Hund habe ich nicht großgezogen. Er ist ganz von
 alleine gewachsen."