Willibald Enggruber meint dazu:


Die schon, ja. Weniger schön sind allerdings die Zypresse-Spiele, die die da
entwickelt haben und...


...die ich vor dem ZD betatesten durfte. Ok, Pizza Connection 2 durfte
ich auch testen und am Ende Bundesliga Manager X. Das Spiel war wohl
auch der Grund, warum die pleite gegangen sind, weils wohl so richtig
schön gefloppt ist. (Ist aber nur Spekulation meinerseits. Wer weiß was
da noch war!)


Echt mal. Was soll sowas? Das ist irgendwie eine komische Sammelwut.
Was soll die (1) da?


[_] Du willst aktuelle Spiele auf Disketten haben. :-)


Hauptsächlich daran, dass ich wohl zu doof dafür bin. Wenn man davor
sitzt und nix hat, was einem die Bedienung in irgendeiner Form erklärt
(Handbuch, Freund, Sachkundiger), dann ist es irgendwann demotivierend.
Im Detail lags dann daran, dass ich die ISDN-Karte (eine Alfons!) nicht
eingerichtet bekommen habe, trotz Wizard. Auch ein Telefonat mit Julia
hat nicht geholfen. :(

Thorben.