Klar steht da garnix. Es ist eher eine Ermessensentscheidung (duerfen ist=20
nicht gleich muessen) und zwar von einer Bundesbehoerde und NICHT von dem=20
Heim.


Natuerlich nicht.
Wie wir oben gesehen haben, ist das Heim keine Bundesbehoerde.
Des weiteren - selbst wenn sie das waere - ist das immernoch eine=20
Ermessensentscheidung (d.h. kann es machen, muss es saber nicht).

Unter den genannten Umstaenden ("will Dich toeten"...etc.) wuerde ich als=20
Heimleiter auch keine Adressen oder Namen rausruecken, ganz einfach, weil=20
ich mir als Heimleiter dann vielleicht Vorwuerfe machen muesste, dass ich=20
vielleich noch nicht so kriminelle (oder zumindest Jugendliche, die sich=20
noch benehmen koennen) wieder mit einem zusammengebracht habe, der es=20
anscheinend nicht kann (also ich habe "ich will Dich toeten" - vielleicht=20
mal gedacht - aber ausgesprochen habe ich es zumindest einem Erwachsenen=20
und Aufsichtsberechtigken noch noch nicht (wird auch so bleiben)).


Weiss der Herausgebende (der ist in diesem Falle ja eben NICHT der=20
Heimleiter) denn, ob nicht die Kontaktaufnahme nur dazu dient noch eine=20
offene Rechnung zu begleichen? Wenn die Umstaende so liegen, dann ist wohl=
=20
nicht vom besten auszugehen - so leid mir das dan tun wuerde, wenn ich=20
jetzt dem Jugendlichen Unrecht tun wuerde.


s.o.


Eben nicht - und das ist eben absolut klar (siehe obige Erlaeuterungen).


Ich lese eher in dem, was Du schreibts, dass es Dich betrifft und dass Du=20
Deine Meinung ja schon fertig gefasst hast udn nur noch nach Bestaetigung=20
fuer Deine These von anderer Seite aus suchts.


Gruesse


(auch) Otto