Klar steht da garnix. Es ist eher eine Ermessensentscheidung (duerfen ist 
nicht gleich muessen) und zwar von einer Bundesbehoerde und NICHT von dem 
Heim.


Natuerlich nicht.
Wie wir oben gesehen haben, ist das Heim keine Bundesbehoerde.
Des weiteren - selbst wenn sie das waere - ist das immernoch eine 
Ermessensentscheidung (d.h. kann es machen, muss es saber nicht).

Unter den genannten Umstaenden ("will Dich toeten"...etc.) wuerde ich als 
Heimleiter auch keine Adressen oder Namen rausruecken, ganz einfach, weil 
ich mir als Heimleiter dann vielleicht Vorwuerfe machen muesste, dass ich 
vielleich noch nicht so kriminelle (oder zumindest Jugendliche, die sich 
noch benehmen koennen) wieder mit einem zusammengebracht habe, der es 
anscheinend nicht kann (also ich habe "ich will Dich toeten" - vielleicht 
mal gedacht - aber ausgesprochen habe ich es zumindest einem Erwachsenen 
und Aufsichtsberechtigken noch noch nicht (wird auch so bleiben)).


Weiss der Herausgebende (der ist in diesem Falle ja eben NICHT der 
Heimleiter) denn, ob nicht die Kontaktaufnahme nur dazu dient noch eine 
offene Rechnung zu begleichen? Wenn die Umstaende so liegen, dann ist wohl 
nicht vom besten auszugehen - so leid mir das dan tun wuerde, wenn ich 
jetzt dem Jugendlichen Unrecht tun wuerde.


s.o.


Eben nicht - und das ist eben absolut klar (siehe obige Erlaeuterungen).


Ich lese eher in dem, was Du schreibts, dass es Dich betrifft und dass Du 
Deine Meinung ja schon fertig gefasst hast udn nur noch nach Bestaetigung 
fuer Deine These von anderer Seite aus suchts.


Gruesse


(auch) Cornelius