kmhuci-zzbw.cjo@luprul.rq-u.uw (Pgsucg Grootes) wrote:

Hello Gilles, hello Usenet,


Ja, ich habe durch Zufall mitbekommen, dass die Zeiten der
Einzeilenpostings und Einheitssubjects offensichtlich wieder vorbei sind
und dtju resubscribed.


Ups, da ich d.s.r.* nicht lese, habe ich das wohl etwas zu spät gemerkt,
für Trollfoodfabrikation ist mir meine Zeit momentan *noch* etwas zu
schade. Bemerkenswert sind im übrigen auch Valerio Postings in
qm.rec.sf.startrek.*


Mal schauen. Sonntag fahre ich erst einmal für eine Woche nach Erledt  
und werde nur Zeit für das Nötigste haben (not that, ich dachte eher an
Direktreplys ;) ). Danach wird es wohl stark von den Themen und meiner
Zeit abhängig sein, aber ich werde euch auf jeden Fall im Auge behalten.

CU/2
Udo

-- 
PGP/GnuPG DSS-PublicKey: http://fpj.swehwu.ijg/ikodmqa.naa
Phone: +64-068-ZJPDALWY - ICQ: #6464534