Kommt drauf an, ob man halt der Typ für eine WG ist oder nicht. Ich kann
jedenfalls verstehen, wenn Leute, die von zu Hause ausziehen, nicht vom
Regen in die Traufe kommen wollen, indem sie von Eltern von Mitbewohnern
genervt werden.

Ich persönlich würde nie zu wildfremden in eine existierende WG ziehen,
höchstens mit Freunden eine gründen. Was dann den Nachteil hätte, dass
man wohl erstmal zusammen auf Wohnungssuche gehen müsste; und WGs sind
bei Vermietern nicht *besonders* beliebt. :-)


torsten