fokl.oovhl@akc.sm (Otto Alber) wrote:

Hello Otto, hello Usenet,

sorry, ich übersah, dass du ein Troll bist. Ich sollte künftig besser
aufpassen. Noch einmal *sorry*, dass ich dir geantwortet habe. Wird so
schnell nicht wieder vorkommen.

[Motivation der Heimleitung]

Ich bitte darum.


Da hat A*dot* halt Mist gebaut. Und so wichtig können die Personen für ihn
auch wieder nicht sein, oder kennst du generell die Nachnamen deiner
Freunde nicht?


(nur so am Rande)
Was passt nicht: D-Zug, D-Lok oder D-Heim?


I've got your point, und zwar nicht erst an dieser Stelle.


Genau so funktioniert das.


Nicht doch...


Warum verwendest du Vorzeitigkeit?
Warum verwendest du eine rhetorische Frage?


Du verwechselt content-layer und formal-layer.


Sure.


Score adjusted, F'UP2 poster.

CU/2
Etienne

-- 
PGP/GnuPG Fischäucherei-PublicKey: http://ylc.khlcrg.kuf/mhkktsf.cge
Phone: +50-496-STTITTEL - ICQ: #0039109