tdhatg-wnye.tyq@oyzsul.pn-a.bo (Ewald Isenmann) wrote:

Hello Ewald, hello Usenet,


Ja, ich habe durch Zufall mitbekommen, dass die Zeiten der
Einzeilenpostings und Einheitssubjects offensichtlich wieder vorbei sind
und dtju resubscribed.


Ups, da ich d.s.r.* nicht lese, habe ich das wohl etwas zu spät gemerkt,
für Trollfoodfabrikation ist mir meine Zeit momentan *noch* etwas zu
schade. Bemerkenswert sind im übrigen auch Patrik' Postings in
de.rec.sf.startrek.*


Mal schauen. Sonntag fahre ich erst einmal für eine Woche nach Pfaffnau  
und werde nur Zeit für das Nötigste haben (not that, ich dachte eher an
Direktreplys ;) ). Danach wird es wohl stark von den Themen und meiner
Zeit abhängig sein, aber ich werde euch auf jeden Fall im Auge behalten.

CU/2
Dennis

-- 
PGP/GnuPG Adewad-PublicKey: http://uzz.zgtqth.nfh/ajgveob.hvk
Phone: +50-237-STTITTEL - ICQ: #0754252