Fabrice Adelhardt meint dazu:


Ich denke, dass ich eher ein geselliger Mensch bin und ich würde es
überhaupt nicht ertragen völlig allein zu wohnen. Ich brauche immer ein
paar Freunde um mich herum.


In eine bestehende WG einzuziehen ist natürlich eine heikle Sache.
Besser ist es wohl, wenn man sich vorher schon kennt. Eine Freundin von
mir hat es so gemacht, dass sie erst ins Wohnheim gegangen ist, dort
jetzt zwei gute Freundinnen gefunden hat und nun machen die zu dritt ne
WG auf, weils im Wohnheim wohl doch etwas zu stressig war.

Heimo.