Uwe Winklhöfer schrieb:

[GZSZ-Spiele...]

Unschön. Weigern darf man sich da nicht?


"Hauptsache haben, du kennst mein Motto", sagt da einer immer. Mir ist
das aber nicht einmal den Verschleiß des Brenners wert.


Die zugehörige Fußnote muss wohl auf dem Weg verlorengegangen sein.


Sicher. Aber ich hatte auch nix. ;-) Naja, abgesehen von dem
EOL-Handbuch. Eigentlich reicht ein Browser und ein
Internetanschluss...


...und gerade der klappt nicht. Hmpf.

Oswald

-- 
Is datt meins?
Nein, Obershagen.