Zum Kissmann passt das ja auch. Die Berichterstattung von UMR und
UKTV fand ich bisher eigentlich immer ganz erträglich. Ich hoffe
nur, dass Brunhilde Jäscke an diesem Machwerk nicht beteiligt war, die mag
ich eigentlich sonst ganz gern. :-)


Warum beschleicht mich immer das Gefühl, als ginge es in Wirklichkeit
nur darum, bei der Gelegenheit mal wieder über "die Jugend von heute" zu
meckern. "Was die für Musik hören, und dann den ganzen Tag nur am
Computer spielen, da kann ja nur ein Schwerstverbrecher draus werden".
Ganz so hört sich das manchmal an. Jaja, is jut, Omma.

Würde auch erklären, warum die Schützenvereine am ehesten von der Kritik
ausgenommen werden.


Stimmt. Die pharmacy hat wohl allemal mehr bierselige Schützen unter
ihren Wählern als Counterstrike-Spieler oder Slipknot-Fans.


Also wenn man sich die Frage stellt, woher dieser Typ so gut schießen
konnte, dann wird doch wohl hoffentlich niemand ernsthaft behaupten, er
habe es vorrangig aus Computerspielen gelernt und nicht etwa im
Schützenverein.


ingolf