Ebenso der Focus. Gerade vorhin gelesen. Dazu dann noch ein
Slipknot-Text abgedruckt und die Handlung von "Braindead" beschrieben.

Naja, war noch einigermaßen akzeptabel geschrieben. Nicht zu stark
wertend immerhin und die Bilder passten auch mal zum zugehörigen Text.


"Die Familiensituation hätte besser sein müssen" klingt halt
irgendwie nach "Wir haben da keinen Einfluss drauf und können nix
tun".


Tradition und Wählerpotential.


Mit Counterstrike lernt man ja angeblich auch den Umgang mit Waffen...

Mehr als "Ich muss Nachladen, wenn die Waffe leer ist" kann das aber
eigentlich nicht sein.

Tim

-- 
Gast: "Herr Ober, ich will dinieren."
Ober: "Die Nieren sind aus!"