Eine fantastische Idee.


Jaja, die Elektrik...gar nicht einfach, das alles. Wir hatten mal so
eine böse LAN-Session (das mit den brutalen Computerspielen, wo
massenweise Stubenhocker virtuell töten und so) organisiert.
Naja, man hoffte halt, dass die Sicherung durchhält und sie tat.

Successful.

           ^
           Hand?

Jedenfalls ziemlich witzig. Gut improvisiert. Ein Lob an alle
Beteiligten.


Ebenso kreativ.


Interessant.

Wo wir schon bei interessanten Dingen sind: Bei uns war auch eine
Theateraufführung. Naja, ich war nicht dort, von daher kann ich davon nun
nicht so viel erzählen.

Ansonsten war noch Fußballturnier. Da hab ich mitgespielt. Unser Team
verlor alle drei Spiele, aber ein Tor haben wir geschossen.

Uwe

-- 
Q: What's the difference between your wife and your job?
A: After 5 years your job will still suck.