Ack. Das Spiel ist amerikanisierte Spießigkeit pur. Da hat man ein
hübsches Häuschen, eine hübsche Einrichtung, hübsche Kinder und nette
Nachbarn und wer ganz ganz erfolgreich im "Sim"-Leben sein will, muss
ständig zu den netten Nachbarn rübergehen und sich nett mit denen
unterhalten und nette Parties geben, vielleicht bringt man es irgendwann
dann bis zum Whirlpool oder sogar Swimmingpool im Garten.

Darum hab ich ziemlich schnell angefangen, die Idylle zu zerstören,
indem ich die Sim-Frau die Küche hab abfackeln lassen oder den Sim-Mann
dazu gebracht habe, nebenher was mit dem Nachbarn anzufangen. So isses
wenigstens ansatzweise spannend, aber selbst sowas wird irgendwann
langweilig.


luis