Ingmar Vötterle meint dazu:


Stimmt. Deswegen hab ichs auch schon wieder links liegen lassen (hatte
von ner Freundin meiner Schwester das Spiel plus 3 Erweiterungen
ausgeliehen). Irgendwie ist das nicht so das wahre. überhaupt spiele ich
nicht mehr wirklich gern. Nur übers Netzwerk, da machts richtig Laune.
Aber das ist ja auch immer so ein Aufwand eine Netze auf die Beine zu
stellen.


Eins, zwei oder drei? Ich bevorzuge das erste!


Hm...naja...nein, das Kapitel rühre ich in nächster Zeit nicht mehr an.

t|a