Alltag? Also die paar Minuten, die ich das Spiel schon gespielt habe,
waren alles andere als Alltag. Ich bin sogar dafür , daß Spiel
verbieten zu lassen, denn es erlaubt ungesühnte Morde: Ein Schwimmbad
bauen, jemanden reinspringen lassen und anschliessend die Badeleiter
verkaufen. Die Person kommt nichtmehr aus dem Schwimmbad raus und
verhungert.Da ist mir ein Egoshooter doch lieber, der ist wenigstens
nicht sooo hinterhältig, sadistisch und grausam.

Valentin

-- 
                Where do you think you're going today?