Im August schrieb Alexandre das Szlauszaf folgendes:


Pah! Mein Trampelgnu ist sauber, zwar etwas fett und damit auch
träge aber gut benutzbar. :-P


Ich fand ihn immerschon doof, allein schon die Benutzeroberfläche...

Christoph
-- 
Sehr geehrter Herr Zänglein! Kann Ihnen gut möbliertes, neu tapeziertes Zimmer
mit Zubehör offerieren, 2 Treppen, mit Waschgelegenheit. Kaffee und evtl.
Abendbrot werden serviert. Universität im Hause.
      -- Hausmeister der Universität Wengi an die Wengier Nachrichten