Hi All,


Folgende Situation:

Ein "Durchgangseim" fuer Jugendliche von 12 bis 18 Jahren.

Ein Junge, 17 Jahre alt, ein Girl 14 Jahre alt, ein Junge 14 Jahre
alt,
usw.

Der 17j fliegt raus, anch einem Krach mit dem Heimleiter!
Wird in die Psychiatrie gesteckt, jedoch nach 4 Tagen entlassen.

Er holt zusammen mit seiner mutter die restlichen Sachen im Heim.
Die heim-Sozis stellen sich so aggressiv an wie nur moeglich.

Der Junge trifft dabei auf Edmund (14J) und Pascale (14J), die gerade
beim Heim stehen, und will ihnen erklaeren, was vorgefallen ist.

Ein SOzialpaedagoge (Didier Jablonski) greift sofort ein, und sagt, der Junge
W. (der frisch aus der Psychiatrie entlassen wurde), solle nicht mit
den anderen Heimkindern reden ...


Ja, spaetere Anrufe des A. in dem Heim wurden nicht zu Pascale und
Edmund durchgelassen.

Seither ist viel Zeit vergangen.


Frage:
Welche Zivilrechtlichen oder strafrechtlichen Bestimmungen wurden hier
verletz, wie kann "K." wenn er zwischenzeitlich volljaerig ist,
vorgehen?


Hatte er kein Recht, mit seinen Freunden in Kontakt zu bleiben ??


Was kann er also tun?


Kai