ywgr.stwrz@hvc.ly (Thomas SERGE Didier) wrote:

Hello Thomas, hello Usenet,


Strange things happen.


Hm, ich bin nun wahrhaft kein Freund von Sozis, auch nicht von
Sozialarbeitern, aber meist nicht den einen und schon gar nicht den
anderen wird grundloses aggressives Verhalten nachgesagt.


Blöde Frage: Was ist denn nun eigentlich vorgefallen?


Du - pardon - der Junge quotationmark A dot quotationsmark ist entweder
Opfer einer sehr gerissenen sozialistischen Verschwörung oder es gibt
vielleicht noch eine andere Wahrh^H^H^H^H^HMotivation seitens der
Heimleitung, welche uns bisher verborgen blieb.


Warum schreibt A dot nicht einfach einen Brief?


-v


Erst einmal "Happy birthday!". Ich bin zwar weder Jurist, noch im
Inbegriff einer zu werden, aber sofern du genug Geld hast, würde ich sie  
einfach mal spasseshalber verklagen, weswegen auch immer, mal schauen, was  
draus wird.


Vorzeitigkeit? Rhetorische Frage?


s.o. - ferner: Bitte nicht plenken und bitte etwas Mühe bei der Gestaltung
der Postings geben.

HTH,
Bernhard

-- 
PGP/GnuPG DSS-PublicKey: http://pwi.fqmngc.nfj/bcagxbn.xzj
Phone: +62-965-HTIFAUJD - ICQ: #6464534