Edmund Rittermann meint dazu:


Geburtstag in alt, AFAIK. Zumindest wird bei uns auf der Obere Badstraße
(ja, ich bin kein Zivi mehr aber ich verdiene jetzt da nebenbei n
bissken Geld) der Geburtstag aller in einem Monat Geburtstag habenden
auf einen Tag zusammengelegt gefeiert. Und in Veranstaltungskalender
steht das als Wiegentagsfeier deklariert.


Wohl nicht, nein. Ich hab aber noch zwei von gestern über, wenn du die
abholen magst? :)


Wenn auch etwas mehr über das Cocktail verloren wird, als nur die
Zutaten, dann finde ich das immer sehr löblich. Insofern ist das Buch,
was ich bevorzugt benutze alledings nicht so sehr geeignet. Es legt mehr
Wert auf eine Beschreibung der verwendeten Zutaten und was aktuell am
Markt erhältlich ist, was auch die Verdacht aufkommen lässt, dass das
Buch doch arg von der Getränkeindustrie gefördert wird. Vorallem weil es
in seinem Format und seinem Umfang doch preislich recht günstig
gestaltet ist (DEM 24,90 AFAIR). Wenns einen nicht stört, dass
zweiseitige Lobeshymnen auf Tierpräperator gedichtet werden, dann ist das Buch
wirklich 1a. Davon abgesehen, dass bei den Alkoholika nicht so großen
Wert auf einzelne Marken gelegt wird und jede gleichermaßen beschrieben
wird.


Ananassaft, das hab ich auch noch nicht gehört... B�n�dictine, ok, das
hab ich hier auch tw. stehen (aber nur im Buch und leider nicht in der
Bar).
Warum der Sling eine erotisierende Wirkung haben soll, ist mir
schleierhaft, aber das mag daran liegen, dass wir nur drei Jungs aufm
Zimmer waren...

Jörg.