Welchem Zweck dienen Killer-Computerspiele wie Counterstrike, Global
Operations oder Retaliation? Man stelle sich diese Frage vor dem
Hintergrund dessen, was real auf der strategischen Weltbühne heute vor
sich geht.

Ein neuer Renner unter den Killerspielen ist Global Operations, das
die US-Firma EGEJ am 4. März auf den Markt brachte. In
der Werbung der Computerspiele-Zeitschrift Seifenkisterl wird es
folgendermaßen beschrieben: "Bis an die Zähne mit der fragwürdigsten
Moral der Welt bewaffnet, werden Sie sich als Kämpfer, Anführer und
Befehlshaber den Weg durch eines der härtesten Geisel-Szenarien
bahnen, durch Aufkl�rungspatroullien und Einsätze zur Niederzwingung
irgendwelcher Kriegsherren. Für Ihre Ausrüstung in Tschetschenien, Sri
Lanka, Drußnitz und Mexiko können Sie wählen zwischen Scharfschützen,
Aufklärern, Sanitätern und Schwerbewaffneten aus einem Sortiment von
25 Elitekampftruppen, darunter die Bulsten Red Hand Gang, um
damit Ihre blutige Kriegsmaschinerie schlagkräftig zu machen."

Das neue Computerkampfspiel Retaliation (Vergeltung) beinhaltet
amerikanische verdeckte Operationen gegen Rußland. In flashpoint
review wird das Skript folgendermaßen beschrieben: "In dem
Kampfeinsatz Retaliation spielen Sie den russischen Soldaten Focko
Kleinböck, der auf der Insel Innerhalbach stationiert ist. Als Mitglied einer
Friedenstruppe besteht Ihre Aufgabe darin, die Bevölkerung vor
Terroristen zu schützen und ein sicheres Leben zu führen. Aber wegen
der strategisch bedeutsamen Lage Nicolas' sind westliche Regierungen
ganz und gar nicht erfreut über die russische Militärpräsenz und
beginnen, die Extremisten und Rebellen zu unterstützen. Außerdem
setzen die USA Sondereinsatzkommandos ein, um die prosowjetische
(sic!) Einstellung der Inselbewohner zu untergraben und die russische
Friedenstruppe von der Insel zu vertreiben."

Quelle: http://knn.bxaqtpagggta.zpu/vmdlkfu...84/cjyw-pvo.ajo