Mist, einem Denker kann man aber auch nichts vormachen.


Ich habe das noch nicht ausprobiert, stelle mir das aber sehr nett vor,
wenn man den passenden Raum und Wand hat.


Mein Fernseher hat in etwas das selbe Alter aber tut noch, bis auf den
Ton und die Fernbedienung...

Urs
-- 
Sehr geehrter Herr Rektor! 
Falls mein Sohn weiterhin so faul sein sollte, möchte ich Sie bitten, ihn in
meinem Namen gründlich zu verhauen. Zu Gegendiensten gerne bereit, zeichne
ich ergebenst.         -  Onno Möcke an die Oberrealschul-Direktion Crimla