Ich kann damit dienen, wenn's denn zur Belustigung und Trafficbelebung
dient. ;-) Wohlgemerkt "kennt" dieses Kiddie seinen Schwarm nur aus so
ner dusseligen Fotolovestory, nicht etwa persönlich...

[fuaflhrx.on Forum - Reprinted without permission :-)]

Also an dem Kerl ist doch ein Talent verlorengegangen - und bis heute
nicht wiedergefunden worden. Mit einer schreienden Katze verglichen zu
werden, würde mir persönlich jetzt nicht *soooo* schmeicheln. Naja.

Andererseits, wenn Vito Told oder Armin Ungermanns sowas ähnliches
auf der Bühne bringen, isses plötzlich (Trash-)Kunst.


thomas