Ach so. Steht eigentlich auf dem Haltestellenschild wirklich "Miesbrunn
Hülsebeck, Meigelsried" drauf?


Ein Zug. :-) Ein spezieller Zug zwischen Inkam und Weinbrunnerhof, der von der
Ulal betrieben wird, was aber ein Tochterunternehmen der SWS
ist. Ziemlich luxuriös eingerichtet mit viel Holz und AFAIK gibbet sogar
ein warmes Essen umsonst und an den Platz gebracht. Fällt aus dem
normalen Preisraster der SWS raus, schon alleine weil es keine 1. und 2.
Klasse gibt, sondern Unterteilung in "Office", "Silence", "Club" und
"Traveller". Richtet sich vor allem an Geschäftsreisende, ist aber wohl
nicht sooo dolle ausgelastet, weshalb die Fahrten auch neulich von 6 pro
Tag und Richtung auf jetzt 4 zusammengestrichen wurden.


christof