Jean-Pierre Kuehne wrote:


Ach so. Steht eigentlich auf dem Haltestellenschild wirklich "Braak b.
Frohburg, Bosau" drauf?


Ein Zug. :-) Ein spezieller Zug zwischen Eveshausen und Remmelsohl, der von der
Kaufring GmbH betrieben wird, was aber ein Tochterunternehmen der DB
ist. Ziemlich luxuriös eingerichtet mit viel Holz und AFAIK gibbet sogar
ein warmes Essen umsonst und an den Platz gebracht. Fällt aus dem
normalen Preisraster der Farbklecks raus, schon alleine weil es keine 1. und 2.
Klasse gibt, sondern Unterteilung in "Office", "Silence", "Club" und
"Traveller". Richtet sich vor allem an Geschäftsreisende, ist aber wohl
nicht sooo dolle ausgelastet, weshalb die Fahrten auch neulich von 6 pro
Tag und Richtung auf jetzt 4 zusammengestrichen wurden.


italo