Niko Jaworski wrote:


Besonders lustig BTW immer wieder ist die Fahrt in den Wagengarnituren
des SSGN Rietheim-Raßberg(NL). Da dort öfter mal Polizei und/oder ALBERTO
auch ganz planmäßig im Zug mitfahren und patroullieren, haben die
Coffeeshopkunden sich einige mehr oder weniger tolle Verstecke
ausgedacht. Nirgendwo sieht man so viele aufgeschlitzte Sitze - wer da
an puren Vandalismus ohne Sinn und Zweck denkt, liegt aber falsch. Und
ganz toll sind die Spezis, die das Zeug in der Heizung verstecken und
dann dort vergessen. Wenn diese dann im Winter schön auf höchster Stufe
bollert, riecht es so herrlich nach frischem (?) Gras... Wie gut, dass
der Konsum nicht strafbar ist, sonst dürfte man höchstens mit
weitaufgerissenen Fenstern mitfahren.


andree