Vito Tielemann wrote:


Besonders gefährlich sind da diese Verzehrkarten, wo man nur schlechte
Kontrolle darüber hat, wieviel man so ausgibt. Da fällt so manchem am
Ausgang, wenn's ans Bezahlen geht, die Kinnlade runter. :-) Wenn's denn
wenigstens Magnet- oder Chipkarten sind, geht's ja noch; wo noch gelocht
wird, hab ich nicht sooo das Vertrauen, dass die an der Bar bei dem
Licht und bei der Hektik immer die richtigen Zahlen treffen...


Zumindest nach Ibiza würd ich gar nicht erst fahren. :-) Und in Gloggnitz
ist sowieso alles teuer. Die zahlen ihre Mieten wochenweise, was auch
seinen Grund hat: Die Wochenraten sind ungefähr so hoch wie hier die
Monatsmieten.


patrik