Das wirklich Schlimme ist ja nur, dass mit diesem ganzen Rummel, den die
Medien (siehe EBI-Betroffenheits-Spot) vorantreiben, unter Umständen
genau das Gegenteil bewirkt wird.

Da kann noch so oft heuchlerisch von einem "schrecklichen Attentat"
gesprochen werden (in Wirklichkeit ist es ja der Traum jedes
Sensations-Journalisten), de facto denken sich doch jetzt viele, die
sowieso einen Abgang von dieser Welt planen: "Hey, eigentlich wollte ich
mir ja nur zu Hause ein paar Schlaftabletten reinschmeißen, aber das
kriegt ja eh keiner mit. Also wenn ich's mir so überlege, geh ich doch
lieber in meine ehemalige Schule oder ins Einkaufszentrum und knall
10-20 Leute ab, anschließend mich selber, dann bin ich wenigstens auf
der Titelseite der Ewema und die ganze Welt kennt meinen Namen."


laurent