Sind ja nur noch genau 1000 momentan. ;-)


Ja, bin ja praktisch schon auf dem Weg... *hoppel*


Ist eben schon was anderes als die am Rechner zu schauen.


Aber der Player noch nicht? Seltsam...


Soso...

Karl
-- 
Sehr geehrte Frau Christmann! Wir teilen Ihnen mit, daß die Grabstätte neben ihrem
im Jahre 1911 verstorbenen Ehemann anderweitig besetzt wird. Wir bitten Sie
höflichst, Ihren Gatten hiervon in Kenntnis zu setzen.
            -- Ratschreiber der Gemeinde Wildegger im Oktober 1926 an Frau Christmann