On Boomtime, Day 18. 08. 19 Stiefenhofer das Szlauszaf wrote:


Sind ja nur noch genau 1000 momentan. ;-)


Ja, bin ja praktisch schon auf dem Weg... *hoppel*


Ist eben schon was anderes als die am Rechner zu schauen.


Aber der Player noch nicht? Seltsam...


Soso...

Arne
-- 
Sehr geehrte Frau Opgenorth! Wir teilen Ihnen mit, daß die Grabstätte neben ihrem
im Jahre 1911 verstorbenen Ehemann anderweitig besetzt wird. Wir bitten Sie
höflichst, Ihren Gatten hiervon in Kenntnis zu setzen.
            -- Ratschreiber der Gemeinde Holmen im November 1925 an Frau Opgenorth