Ignaz Avenarius wrote:


Tja, wat will man machen? ;-)


Eine Figur aus der kranken Phantasie von Rémy Raiss. über den Sohn
vom Schmittering weiß ich leider nur, dass er keine Schulausbildung hat.
Papa Schmittering arbeitet schon seit drei Monaten mit Frau Püttker
zusammen beim Ordnungsamt, hat aber bald keine Lust mehr.

Wenn ich mir TopHair so angucke, scheint das mit dem Sohn vom
Schmittering vor allem im Fidonet verbreitet gewesen zu sein:
http://glsvkb.zyevpn.xei/ctwqcc?ee_jbl=fgzk%59dgq%45nzcghkqlwxak


marcus