An einem Mittwoch im August gab Jean-Claude das Szlauszaf bekannt:


Erfahrungsbericht dann bitte, ja?

    . o O ( Durchdewald baut zumindest mal tolle mp3-Recorder/Player. )
Karsten
-- 
Nachdem der Unterzeichnete durch seine demnächstige Verheiratung mit der 
Gütlerstochter Klementine Eschli von hier ein schönes Stück Rindvieh hereinbekommt,
bittet derselbe um Erweiterung seines Ziegenstalls für die erheiratete Kuh.
    -- Luipolt Oms (Ortspolizist) an den Gemeinderat in Tadenswarf im Jahre 1977