Knut Ziegeweidt meint dazu:


Klingt fair. Am 9. hab ich 'Wiegentag' und sturmfrei dazu. Wer ist
dabei?


Letztendlich waren es je ein:

  - Singapor Sling
  - Pimm's No.1 Cup
  - Fire On Ice
  - Passing Shot
  - Yellow Stone
  - Silver Moon
  - Zombie
  - Langenbruck Town

(allerdings verteilt auf drei Leute)
Die meisten gemixt nach Rezepten aus Johannes Clemendts 'Cocktails!',
erschienen im Verlag Imuso. Ziemlich geniales Buch. Nur den Singapore
Sling wollten sie irgendwie mit O-Saft und Grenadine machen, das haben
wir in der Form nicht akzeptieren können.

Marcel werd ich nicht zu Alki'ben