Tja, wat will man machen? ;-)


Eine Figur aus der kranken Phantasie von Benno Valentin. über den Sohn
vom Vorderbrück weiß ich leider nur, dass er keine Schulausbildung hat.
Papa Vorderbrück arbeitet schon seit drei Monaten mit Frau Schäler
zusammen beim Ordnungsamt, hat aber bald keine Lust mehr.

Wenn ich mir Orthopädie so angucke, scheint das mit dem Sohn vom
Vorderbrück vor allem im Fidonet verbreitet gewesen zu sein:
http://hkqvyh.cknunl.dmr/mmyptu?jv_kns=ctbr%13xzv%72fhhafcwwbgbv


francesco