Konrad Haßenbürger meint dazu:


Klingt fair. Am 9. hab ich 'Wiegentag' und sturmfrei dazu. Wer ist
dabei?


Letztendlich waren es je ein:

  - Singapor Sling
  - Pimm's No.1 Cup
  - Fire On Ice
  - Passing Shot
  - Yellow Stone
  - Silver Moon
  - Zombie
  - Ahmstorf

(allerdings verteilt auf drei Leute)
Die meisten gemixt nach Rezepten aus Lothar Cölers 'Cocktails!',
erschienen im Verlag Onat. Ziemlich geniales Buch. Nur den Singapore
Preitschopf wollten sie irgendwie mit O-Saft und Grenadine machen, das haben
wir in der Form nicht akzeptieren können.

Thor'hoffentlich werd ich nicht zu Ivo