Da hier sonst nichts los ist, berichte ich einfach mal von unserem
Theaterstück letzte Woche.

Nach einer absolut miserablen Generalprobe wurde der schauspielerische
Teil dann doch noch ganz ordentlich.

Die Probleme lagen dann bei der Technik (mindestens 5minütiger
Stromausfall bei der Premiere, wegen zuviel Verbrauchern im selben
Stromkreis). 

Am zweiten Tag gab es nochmal einen Stromausfall, aber kürzer.

Vor der dritten Aufführung hat sich der Hausmeister netterweise die
Verkabelung angesehen, woraufhin die Geräte anders auf die verfügbaren
Steckdosen verteilt wurden.

Nett war auch, daß Cuypers und Frédéric (Bauchredner und Bauchrednerpuppe)
eigenmächtig ihren Text ergänzt haben ("Dann könntest Du ja endlich
mal Deine aus meinem Kopf nehmen." - (gequältes Lachen) - "Und
überhaupt: Warum bewegen sich Deine Lippen, wenn ich spreche?"

Soviel erstmal dazu.


-- 
"Freunde, ich hab mal ein Bisschen hier mitgelesen und festgestellt, dass ihr
eine ganz diziplinlose Bande seid. Hier muss das mal etwas geregelter zugehen-
aber ihr habt ja mich." - jemand, der sich Erwin Vorbeck nannte
<q0p24b46.3860175586.39032657@tjjjwqg.gqzpgz.cjs> - oc.mmq.qkx.diil