Tobias Jackob meint dazu:


Stimmt. Und deswegen fahren die Dinger ja auch nicht allzuweit...


Nein, ich habe die Bahnhöfe nicht verschlafen, aber den Bareler
hätte ich verpasst, wenn mein Begleiter mich nicht geweckt hätte. Ich
hatte mir zwar das Handy als Wecker gestellt aber den Vibrationsalarm
für die Weckfunktion nicht angestellt. *grrr*


Naja, man könnte das ganze so abspielen, wie es schon gemacht wird. Nur
eben ohne und mit einem dezenteren Jingle, dann wärs ok. Außerdem ist
das Nuscheln auch nicht schlecht. Ist doch witzig, wenn man sich nicht
auskennt und den Namen des nächsten Bahnhofs aus dem Kauderwelsch
erraten muss. ;)


H...kann mich garnicht daran erinnern, dass da ein Signal gemacht
wurde. Wie klingt das denn so ungefähr?

t|a