Die "alten" Doppelstücke, erkennbar an den Sitzen in der früheren
grünlichen Farbgebung, fehlender Klimaanlage usw. hatten kein Jingle, da
kam die Ansage einfach ohne Tonsignal. Da konnte man die Ansagen auch
noch abschalten, wenn der Tf lieber selbst ansagen wollte. Bei den neuen
Steuerwagen geht das wohl nicht mehr.


Das ertönt nur bei der Zwangsschließung durch den Tf. Die Türen laufen
automatisch und ohne Geräusch zu, wenn 3 Sekunden keiner durch die
Lichtschranke gegangen ist.


"Diiiii-d-d" Zufrieden? ;-) Bei den o.g. "alten" DoStos piepst
es stattdessen ganz schrill.


ivo