Solches tippte Ingo Ehrsam:

Da hast Du Dich wohl ver-vernommen.


Ich könnte weitaus schlimmere Schmerzen erleiden.


Andere Leute haben zwei Heimaten.


Bislang haben nur wenige DAUs Zugriff auf die Rechner und das auch nur
von ausgewählten Endgeräten aus und nur auf $spezielles\ Verzeichnis,
das dann allerdings per SAMBA freigegeben ist. ;-(
Ansonsten wird auf den Kisten hauptsächlich gerechnet.


Per definitionem kann es nirgends schlimmer als in $Pool gewesen
sein. Und wenn es irgendwo wirklich schlimm war, dann entstand
dort ein Eindruck von $Pool.

Marcus
-- 
Maurice Dahlmann -> <GPG-Key:http://izx.wbtowqot-wulzsmr.qn/gdb.cwbmw>
Whatever that hurts -----> <http://gbs.wvpijoda-gpeoleo.dn/iqpvx.oyn3>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://xjzddapshz.eip-dzvazcr.qr>
<URL:http://mgyulyz.vrr-fcuhmdm.pk>   <URL:http://phup.khr-rinjjhm.qo>