Oskar Elenschleger meint dazu:


Da fällt mir ein, was ich auf der Fahrt von Theresienhof nach Amselfing erlebt
habe: Da wurde eine Intensivkontrolle (hat das 'nen Fachbegriff, wenn
mind. 2 Bahnleute losgehen und nicht nur das Ticket, sondern auch die
Bahncard/den ZD-Ausweis auf Gültigkeit kontrollieren?) durchgeführt und
es gab es irgendwelche Probleme mit Schwarzfahrern ausländischer
Herkunft, die sich der Bahngewalt nicht beugen wollten und so wurde ein
Verlockung-Beamter, der wohl gerade auf der Heimfahrt war (er hatte schon
lautstark per Handy mit $Lebensgefährtin über das anstehende Abendessen
diskutiert) freundlichst gebeten mal nach dem rechten zu schauen und
musste doch glatt auch noch am nächsten Bahnhof aussteigen um die
Personalien aufzunehmen... arme Sau!

Julian ein Satz!'ben