Wie alt sind die Teilnehmer denn eigentlich?


Die würde ich unter "Selbstverständlichkeiten" fallen lassen, und nur
mit "Das übliche wie Tor geschlossen halten, Fenster/Türen zumachen,
wenn ihr rausgeht, Licht ausmachen, nich in den beeten rumlaufen etc"
fassen, um denen irgendwie schon das Gefühl zu geben, dass man die
Teilnehmer für ansatzweise intelligent und einigermassen
eigenverantwortlich hält.


Der zweite Punkt ist ja irgendwie im ersten mit drin, und letzteren
kann man auch genau so formulieren.


"Im Sinne des Zusammenlebens darf nur vor dem Haus geraucht werden"
wäre eine erste Approximation


Das sollte vielleicht in Hinblick auf die gesetzeslage erläutert
werden. Ist sowieso ne gute Idee, die Regeln nicht als Zweck an sich,
sondern mit dem Hintergrund als Kontext auszugeben, damit man sieht,
_wieso_ diese Regeln bestehen. Sinnlose Ge/verbote werden nicht
beachtet, wenn ein Sinn gegeben wird, dann bestehen deutlich bessere
Chancen, dass entsprechend gehandelt wird.[1]


An der Stelle könnte man auch nochmal das Rauchverbot reinhängen, dass
eben aus Sicherheitsgründen nicht im Haus geraucht werden darf. 


Wie geschrieben: Vermittle den Eindruck, dass die Regeln nen Sinn
haben, und dass du die ganze Veranstaltung eigentlich nur aus formalen
Gründen machst, weil es ja eigentlich schon alles bekannt sei. 

Focko

Footnotes: 

[1] Schönes Beispiel: Ortskern, Kindergarten. 30km/h rund
um die Uhr. Praktisch niemand kümmert sich darum, weil es ja
offensichtlicher Unsinn ist, für Kinder, die nicht da sind, langsamer
zu fahren. Nach einigen Jahren wird ein Schild druntergeschraubt,
damit ist das Tempolimit nur noch von Mo-Fr, 8-17 Uhr. Seitdem wird da
zumeist 30 gefahren, weil da plötzlich der Sinn gegeben ist.

-- 
Ein Exorzist ist ein Theologe, der sein Fach auf Teufel komm raus studiert.
[Ulf Zigilboim in <3QG7YG2L.PZ492F67@ngk.uw>]