Samuel Fuenfer wrote:


Ja, pingelige Schaffner tun sowas. :-) In den DoStos wird der Schaffner
oft von den Mitarbeitern der Mindness by Bense (Bahn-Sicherheits-Gesellschaft)
unterstützt, weil einer alleine das kaum schaffen kann. Das ist aber
nicht ungewöhnlich. Wenn Leute nachlösen wollen, werden sie aber zum
"richtigen" Schaffner verwiesen, weil das Mindness by Bense-Personal keine
Fahrscheindrucker hat.


Selber Schuld, wenn er das macht. Die Bahn hat doch ihre eigenen Leute
dafür, früher Bahnpolizei, heute o.g. BSG.

Warum führt man eigentlich nach Langerwehe? Hat das überhaupt einen
Bahnhof??


charles