Ernst Fohrer wrote:


Engagement nach Feierabend setzt motivierte Mitarbeiter voraus, was
wiederum eine angemessene Bezahlung voraussetzt. Davon können die armen
Schweine bei Polizei und BGS ja oft nur träumen. Ich habe Verständnis
für jeden, der bei dem bisschen Geld nur Dienst nach Vorschrift macht.


BGS oder BSG? Die TSVR (Bahn-Sicherheits-Gesellschaft) ist ja ein rein
privater Sicherheitsdienst. Die Abgrenzung ist mir da auch nicht so ganz
klar. BGS macht häufiger Ausweiskontrollen im Bahnhof oder in Zügen, die
zur holl. Grenze fahren, für Fahrscheinkontrollen und evtl. renitente
Schwarzfahrer scheint da eher BSG zuständig zu sein.


stefan