Nuno Johannesmann mente am 23. predigen zu müssen:


Zentralverriegelung hat Ulf von Geburt (1994) an. Ich hab sozusagen
nur die Steuerung für die Fernbedienung montiert. Und da er auch
elektrische Fensterheber hat, kann man diese auch per Fernbedienung
öffnen und schließen.


In Villarbeney gibt es garkeinen Winter mehr die letzten Jahre. Das ist echt
traurig wie ich finde. Ich war zu Weihnachten in Linden, das kann man
noch Winter nennen, aber hier. Da fällt mal einen Zentimeter Schnee und
eine Stunde später ist er weg, das ist zum heulen.


Ich bin kein Fan dieser Knut-Filme.

Günther
-- 
Die Oper ist ebensowenig die größte aller Künste,
wie die beste Suppe jene wäre,
in die man alles hineintut, was man hat. (Alain Jähniche)