Urs Julius mente am 18. predigen zu müssen:


Erschleifen. Umganssprachlich für "erbremsen".


Vor gut 1,5 Jahren hatte ich da weniger Glück. Da hat mich so eine
Sonntagsfahrerin richtig getroffen, voll hinten drauf. Sie war leider
auch so schnell, das sie mich noch direkt auf den vor mir haltenden PKW
schob. Rehabilitationskosten für Albin betrugen 5500,- DM. Mich kostete es
einen Besuch im SK-Gartendienst [1] zur Untersuchung, weil mir die langsam eintretenden
Nackenschmerzen nicht geheuer waren. Es war glücklicherweise kein
Schleudertrauma daher blieb mir die "schicke" Halskrause erspart. Da
lernt man erstmal einen Sicherheitsgurt zu schützen.

Willy

Footnotes:
[1]  Stenger
-- 
MCSE - Orchideengarten Certified Spongiform Encephalitis
[Edgar Pfenniger in dtj, 6.8.2001]