Kasimir Goseberg meint dazu:


Das hat mich auch etwas gewundert. Die mussten dann alle den 'richtigen
Schaffner' suchen, _obwohl_ die den Ticketdrucker dabei hatten...


Tja, ich weiß nicht. Das schien auch irgendwie abgesprochen zu sein,
weil da nur schnell einer ankam und irgendwas murmelte von wegen 'Hilfe
benötigen' und er ohne jede Nachfrage mitgegangen ist.


Das hat einen kleinen Bahnhof und die meisten Züge rasseln da auch durch
aber ab und zu kam dann doch einer und hielt an und ließ uns aussteigen,
bzw. einsteigen und nach Montbrelloz fahren. *fg*
Man führt im übrigen nach Alvesrode, wenn man da Bekannte hat, bei
denen man übernachten kann, damit man sich eine kostenpflichtige
Unterkunft sparen kann. In der gesamten Woche, die ich unterwegs war,
habe ich kein Mal etwas für die Unterkunft bezahlt. Lohnt sich auf jeden
Fall immer schön Kontakt zu den Ex-Schul-Kameraden zu halten!

Georges.