Es war im Juli 2002 als Simon Gambichler tippte:


Als Beifahrer bin ich schon mal mitgefahren, jedoch hatte dieses Modell
eine Quickshift-Schaltung (ohne Kupplung), was ja wieder was komplett
anderes ist.


Also das es ein Frauenauto ist, kann ich durchaus bestätigen.


$Arbeitskollege hat sich vor paar Wochen einen gekauft, Fernbedienung
hat er, elektr. Fensterheber weiß ich nicht genau. Scheint aber alles zur
Serie zu gehören.

Rainer
-- 
Wer schon durch die Form seines Postings deutlich macht, dass ihm das
Medium Usenet, bzw. die Leser, die er ansprechen will, nicht wichtig
sind, muss damit rechnen, dass anderen der Inhalt seines Artikels egal
ist. (Theodor Ipfelkofer in de.soc.netzkultur)