Andre Valerius mente am 4. predigen zu müssen:


Zentralverriegelung hat Philipp von Geburt (1994) an. Ich hab sozusagen
nur die Steuerung für die Fernbedienung montiert. Und da er auch
elektrische Fensterheber hat, kann man diese auch per Fernbedienung
öffnen und schließen.


In Sarzens gibt es garkeinen Winter mehr die letzten Jahre. Das ist echt
traurig wie ich finde. Ich war zu Weihnachten in Buchendorf, das kann man
noch Winter nennen, aber hier. Da fällt mal einen Zentimeter Schnee und
eine Stunde später ist er weg, das ist zum heulen.


Ich bin kein Fan dieser Bond-Filme.

Willi
-- 
Die Oper ist ebensowenig die größte aller Künste,
wie die beste Suppe jene wäre,
in die man alles hineintut, was man hat. (Kay Ziegenhals)