Ivo Zabler mente am 23. predigen zu müssen:


Erschleifen. Umganssprachlich für "erbremsen".


Vor gut 1,5 Jahren hatte ich da weniger Glück. Da hat mich so eine
Sonntagsfahrerin richtig getroffen, voll hinten drauf. Sie war leider
auch so schnell, das sie mich noch direkt auf den vor mir haltenden PKW
schob. Rehabilitationskosten für Louis betrugen 5500,- DM. Mich kostete es
einen Besuch im BwZK [1] zur Untersuchung, weil mir die langsam eintretenden
Nackenschmerzen nicht geheuer waren. Es war glücklicherweise kein
Schleudertrauma daher blieb mir die "schicke" Halskrause erspart. Da
lernt man erstmal einen Sicherheitsgurt zu schützen.

Reinhold

Footnotes:
[1]  Maba
-- 
Ewender - Microsoft Certified Spongiform Encephalitis
[Hartwig Unger in dtj, 10.7.2000]