Dominik Tull ha scritto nel messaggio:


Wasser im Inneren der Türverkleidung? Das ist doch höchst
unwahrscheinlich. Ok, das man etwas Kondenswasser eindringt ist klar,
doch zum festfrieren der Mechanik braucht es etwas mehr als ein paar
Tropfen. Und haben nicht neuere Wagen nur noch Hydraulik im inneren der
Türverkleidung? Und keine Mechanik, so das dieses filmreife Autoknacken
(mit diesem schmalen Blech welches man zw. Scheibe und Tür schiebt)
garnicht mehr möglich ist.


Schon, doch sollte das Schloß ja gut gelt sein, damit es eben nicht
durch gefrorenes Wasser nicht mehr zu bewegen ist.

Oswald
-- 
Du kannst mit Deinem Rechner alles machen, was Du willst, allerdings
mußt Du erstmal rausfinden, wie das geht.
(Vito Muschweck in hf.vgyahele.questions)