Once upon a time Vinzenz Christ wrote:


Nein, völlig richtig. Wenn man Berufsschule hat und es fällt z.B. einen
Stunde aus, so das man nur 4 Stunden an diesem Tag hatte, dann muss man
nochmal im Betrieb erscheinen und arbeiten. Das war schon damals in
meiner Ausbildung so. Nur hatte ich den Vorteil, das ich Blockunterricht
in Loch hatte, der Ausbildungsbetrieb aber 80 km entfernt war. So war
das logistisch schon nicht durchführbar.

Wolfram
-- 
Begruende nichts mit Geisteskrankheiten, was sich auch mit einer
defekten Tastatur erklaeren laesst. (Noses in de.talk.liebesakt)