Na ich sag ja - von mir aus könnte man sich das auch ganz sparen, weil
ich nicht weiß, wem das was bringen soll. Jeder kann doch für sich
selbst alleine zu Hause den Opfern und Hinterbliebenen gedenken, und
zwar nicht nur die genau festgesetzte 1 Minute, sondern auch 15 Sekunden
oder 2 Stunden, ganz wie man lustig ist. Dann müsste man aber
fairerweise auch dasselbe tun für alle zigtausend täglich verhungernden
Kinder in der dritten Welt oder für alle Getöteten im Nahost-Konflikt.
Man käme aus dem Trauern gar nicht mehr raus.


patrice