Dann dürfen andere Fahrscheinkontrolleure ja auch nicht die Personalien
von Schwarzfahrern aufnehmen? Naja, vermutlich könnte man wahrscheinlich
tatsächlich darauf bestehen, dass die Polizei gerufen wird, aber um
nicht ganz so viel Aufhebens zu machen, zeigen die meisten wohl
freiwillig ihren Perso...

Wäre mal lustig zum Kontrolleure-ärgern. Ewig nach Ticket kramen,
angeblich keins finden, Personalienfeststellung verweigern, und sobald
die Polizei eintrifft, dann auf einmal doch die Monatskarte aus der
Tasche fischen. Sowas machen sonst immer nur die Studenten. :-)


vincenzo