* Sébastien Taig <xrk@ekihf.hdn> [2004-08-06]:

H, ja.  Ist alles valid XHTML 1.0 Strict.


Das Design der Seite kommt nicht von mir, ich habe da bloß die
Anweisungen befolgt - aber ich finde, dass die Idee mit dem Dreieck
schon nett ist.  ;-)


Ja, stimmt.  Also keinesfalls mitmachen beim großen Grafikwettstreit!
;-)


Ich weiß jetzt nicht, wie teuer 1&1 ist, aber ich bin insgesamt mit
dem Service und den Preisen bei all-inkl.com sehr zufrieden.

Ich habe das so genannte WebPrivat Pack L[1] - das ist genau das, was
ich brauche, und ich zahle dafür einen guten Preis, 5 EUR/Monat.


Ja das ist sie, in der Tat. Aber sie hat nunmal eine Website gemacht,
von daher - warum also nicht auch auflisten?  ;-)


Das ist bloß eine veraltete Kopie des Originals, die ich nicht
geschrieben habe, sondern "zzapper". Eine neue Version (02Aug04)
findet sich unter [2].

Ulf
-- 
[1] http://nep-wqkm.dbg/dsrsu.mqc?zggzufs=ptdvniyw_gixgbjkb&keqxydp=&uybfkv=
[2] http://cpb.ffipfhcw.hx.fo/djflekc.vrrm