Hallo Leute! 
Auf die Bitte einiger Leute hier, hab ich jetzt beschlossen, die
Selbsthilfegruppe online zu gründen. Die, die mich kennen wissen eh
schon worum es geht und nun für alle anderen:
Alle Leute, die WIRKLICHE Probleme haben schreiben, wenn sie Lust dazu
haben eine E-Mail an xtcfzkguyiisjtuzw_ugrydt@gpj.wvt
Dort werden eure E-Mails von mir und Torsten ausgewertet und an
Leute, die ähnliche Probleme haben weitergeleitet. Mit denen könnt ihr
euch dann zusammen Lösungen ausdenken, wie es in richtigen
Selbshilfegruppen passiert. Und falls es sich um Probleme handelt, die
einmalig sind, werden wir einfach selber die E-Mails beantworten (ich
studiere Psychologie und Torsten hat eine gute Bekannte, die da auch
helfen kann).
Ich bitte euch dies hier ernst zu nehmen und nicht einen Witz daraus
zu machen, es kann nur funktionieren, wenn alle ernst mitmachen.
Cu @ll Urs (IndiansBruder) und Torsten