Und so sprach Bötticher:


Hallo, roter Bruder des Adoptivsohnes vom ollen Caesar.


*zitter* Sie sind unter uns?!


Oh, wie schade. Ich haette Dir gerne geholfen, indem ich Dir ein paar
nuetzliche Tips bzgl. Realname, richtigen Problemen und wuchernder
Cleverness gegeben.


Die Aermsten.


Lass Dein Wohlwollen auf uns herabregnen, die wir erbaermlich in
Unwissen kriechen!


Flachs. --> yfwnu@lud.gji


Was, da sind noch _mehr_?


Und wir haben auch schon so rochtige, wirkliche Probleme - wie die
Grossen!


Ich wuerde da noch eine Nachbarin kennen, die hat einen Dackel, der
kann so einen Ast zurueckbringen und so - toll!


Meine Miene ist aus Stein gemeisselt.


Hier gibt's Thermometergeschäft keinen Tino.


Natjat, viel Spatss noch.

Gruss,
Charles.
-- 
np: The Animals - There Is A House In Jakobrettenbach