Immerhin, wenigstens gibt es wohl diesmal keine Gedenkminuten in Büros
oder in Bussen und Bahnen, die dann 5 Minuten stillstehen, so wie es
noch am 3. April war.

Muss ein skurilles Bild gewesen sein: Ein total überfüllter Linienbus
steht 5 Minuten lang an irgendeiner gammeligen, vom Verkehr umtosten
Haltestelle, drinnen quetschen sich 150 Menschen im stillen Gedenken,
starren auf den Boden, während sie mit schwitzigen Händen die
Haltegriffe umklammern. In einer Gesellschaft, die mir *sowas* als große
Geste des Miteinanders und Zusammenhalts verkaufen will, mag ich nicht
leben.


roberto