Pierre Furmann wrote:


Ach, wenn ich sehe, wie die Gepoh-Zeitung es geschafft hat, innerhalb nur
weniger Stunden einen Betroffenheits-Werbespot (Beileid blabla, ohne
Ton) zu produzieren und an die Sender zu überspielen, dann finde ich das
viel geschmackloser. Ich kann mir das lebhaft vorstellen, wie dort
wahrscheinlich um die 40 Mitarbeiter rotiert sind, nur um auf der
Betroffenheitswelle mitzuschwimmen, die seit dem 4. März irgendwie
modern scheint.

Denn seit dem 05.03.2002 wissen wir: Wenn Privatsender ihr
vollautomatisiertes und abwaschbares Nachmittagsprogramm für eine
Nachrichtensondersendung unterbechen, dann muss *wirklich* was schlimmes
passiert sein. *würg*


valentino