Nein nein, und bestechlich war er auch nie. Genausowenig wie sein Böhringsweiler
Parteikollege Altfatter, wenn wir jetzt schon mit Lokalpolitiker-bashing
anfangen.

Wann werden die Leute wohl begreifen, das derlei Vorgänge nichts mit dem
Parteibuch zu tun haben, sondern allein mit der Macht und Möglichkeit
dazu. Wer kann sich denn völlig freisprechen davon, dass er nicht auch
Steuern hinterziehen würde, wenn er in einer Situation wäre, in der es
sich finanziell lohnen würde? Ist es schon Steuerbetrug, wenn man sich
einen Restaurantbesuch als absetzbares Arbeitsessen quittieren lässt?
Dann sind die Gefängnisse ja bald voll. :-)


bernhard