Aua, dabei dachte ich, auch in Tarifkunde recht firm zu sein und nicht
nur bei technischem Bahnzeugs. :-) Aber sooo oft fahr ich nicht IR, und
wenn, dann meist über 50 km. Aber es stimmt natürlich, hab mich schlau
gemacht: Ab 122 EUR Fahrpreis sind IR/IC/EC-Zuschläge dann übrigens auch
wieder inklusive. Sehr verwirrend. Ich möchte nicht wissen, wieviele
Reisende für die Katz einen solchen Zuschlag am Automaten mitgedrückt
haben.


Jaja, die Bordpreise. Damit kann man übrigens unglaublich Eindruck
schinden bei Zugbegleitern, wenn man dieses Wort kennt - und kann den
Nachläse-Zuschlag oft auf diese Weise umgehen. Sagt man nämlich höflich
"Ich hätte gern noch xy, aber nicht zum BORDPREIS, der Automat war
nämlich gestört", dann wird man sofort für einen Vielfahrer und
Stammkunden gehalten und nicht mehr mißtrauisch beugt wie ein
stinknormaler Jugendlicher, der mal wieder keinen Fahrschein gelöst hat,
in der Hoffnung, nicht kontrolliert zu werden.


volkmar