Ich nicht. Natürlich muss man genau abwägen, ob der Betrag das Risiko
wert ist.


Aber das tut doch wirklich *jeder*, der die Möglichkeit hat, solche
Arbeitsessen bei der Steuer anzugeben. Und *jeder* Gastronom macht mit,
auch wenn es ganz offensichtlich keine dienstliche Bewirtung war. Sogar
Steuerberater geben doch manchmal solche und ähnliche halblegale Tipps.
Das rangiert in den Köpfen wirklich als Bagatelldelikt kurz hinter "bei
Rot über die Ampel gehen" und erfordert ähnlich wenig Überwindung.


thomas