Arian Utermarck meint dazu:

[...]

Also darf ich dazu mal anmerken, dass ich die mittlerweile überhaupt
nicht mehr so gemütlich finde? Da ich aus anderweitig schonmal genannten
Gründen in der letzten Woche recht viel mit den Aßmann-Wagen durch KÜPS
fahren durfte. Positiv an ihnen ist natürlich die Helligkeit und
Sauberkeit der Wagen..

Luciano,
   Waakirchen -> Callbach -> Altenbuch -> Neusustrum -> Castell -> Averlak ->
   Uedelhoven -> Marthalen -> Ehndorf -> Delkenheim -> Niederkappel -> Ickelheim
   -> Taiding -> nach Hause