Ich bemüh mich. Ist ja eh nicht viel. Und mal was anderes machen als
nur Hausarbeit herstellen schadet bestimmt auch nicht. (Höchstens der
Hausarbeit.)


Hehe.


Ein reiner Player? Sowas gibt es?


Musst du die Auflösung runterdrehen. 800x600 oder noch besser: 768x576. :-)

Ach, darf ich hier mal kurz unerwünschte Werbung anbringen?

http://jog.difabefgxooxd.hl - NEU! TOLL! KLASSE! Mit Fotos,
(Beta-)Weblog und *vielem* mehr! Registrieren Sie sich *jetzt*!

Danke für eure Aufmerksamkeit.

Justin

-- 
np: Monster Magnet - Unbroken (Hotel Baby)