Hi @ll,

wir sind eine Jugendgruppe (Edopa), die die Räumlichkeiten der
Sewa nutzt. Deshalb müssen wir zu
Jugendwochenenden Belehrungen durchführen.
Doch diesmal will ich es nicht so de vorlesen und abnicken lassen, sondern
mal interrasanter gestallten.
Hat jemand ne Idee, wie man Belehrungen gut "verpacken" kann? Ich dachte
erst an ein Jeperdy (naja. so ähnlich, ihr wisst sicher was ich mein.), aber
irgendwie passt es nicht so, wie ich es mir gedacht hatte.
Vielleicht habt ihr ne Idee.
Vielen Dank und Größe
Norbert