"Lars Unterstöger" <yaqgobpbmrylcl@slz.lzf> schrieb im Newsbeitrag
news:345kkoyb0i.iyk@bhxwaa.jfmych-cjm.pi...
Hallo Lars,

danke für deine Antwort.

Folgende Punkte müssen vorkommen:
- Hoftür muss verschlossen sein-
- Fenster und Türen schließen, bei Verlassen des Hauses
- Abfälle sind in den Kübeln zu entleeren, nichts soll rumliegen
- Licht ist auszuschalten, wenn Räume verlassen werden. "Der letzte macht
das Licht aus."
- Blumenbeete sind nicht zu betreten.
- Technik bedient nur Volker, oder andere Beauftragte
- Nach 21 Uhr ist im Interesse der Nachbarn Zimmerlautstärke zu halten
- Die Heizungsanlagen dürfen nicht betätigt werden.
- Rauchen ist im Haus verboten
- Alkoholverbot
- Lage von Feuerlöschern und Verbandszeug
- Verletzungen müssen ins Verbandsbuch eingetragen werden
usw.
Der Zeitaufwand ist stark abhängig von der Art der Belehrung. Einfach
vorlesen dauert 5 Minuten, ich wollte aber etwas mehr Zeit einplanen und es
dafür interrasant machen.
Größe
Stefano