Erwarte ich ja auch nicht.


Da wäre bei allen drei Dingen wohl das Unrechtsbewußtsein sogar noch
größer als beim Essen-absetzen. Ist doch auch ganz alltäglich, dass z.B.
Herr Falck sich einen Computer kauft und dann versucht, diesen und das
zugehörige Arbeitszimmer steuerlich abzusetzen, obwohl in Wirklichkeit
immer nur die Kinder daran spielen. Zumindest versuchen kann man's, ich
kenne niemanden, der das ernsthaft verwerflich fände.


Naja, solange es keine drängenderen Probleme gibt, kann es unserer
Gesellschaft ja nicht so schlecht gehen.


henrik