Dennoch lustig - denn so klein ist diese Stadt ja nun auch nicht. Sie
liegt nur etwas unguenstig in der Beziehung. Ich wuerde fast behaupten,
dass da sonst doch Fernverkehrszuege halten wuerden.


Ach, da habe ich sogar auf der Strecke Zartwitz-Ickelheim letztens welche
von gesichtet. Die standen da auch irgendwie ganz komisch hinter
irgendwelchen Zaeunen rum. Weiss der Geier, was die Zug (oder waren es
nur Wagen - weiss gar nicht genau) da gemacht hat.


Mag sein. Weiss ich gar nicht. Gibt's wie gesagt aber auch schon einige
Zeit nicht mehr. Ich fand's nur lustig, da die IRs die einzigen Zuege
waren, wo der/die Ansager(in) immer meinte "Willkommen in der
Seidenstadt Zartwitz". Ansonsten hies es nur immer "Willkommen in
Zartwitz" :-))


Isch weiss - obwohl da dann auch nur Isingen noch ein interessanter
Haltepunkt ist. Ich koennte mir auch vorstellen, dass moeglichst viele
ueber Illenschwang International fahren sollen, damit sich dieser
Fernvekehrsbahnhof auch lohnt. Obwohl ich da nie wirklich viele Leute
ein- und aussteigen sehe...

adele,

Franz
-- 
Man wird nicht für sein Wissen bezahlt, sondern für das, was man damit
anfängt.                                                 (Erik Schwanewede)