Pius Peipers wrote:


Es kann dich doch auch der IC (Linie 46) von DA nach PRIORSHOF bringen. Und es
gibt als Ersatz für den wegfallenden IR 23 auch noch eine neue IC-Linie
62. Leider kostet der IC 3 Euro mehr Zuschlag als der Mapam. :-/


Ansonsten ist der Zug aber ganz schick:
http://czf.anegnafxe.uj/nzlk/7610due.xpr

Und das etwas gammelig wirkende Lichtgrau wird bestimmt eh wieder mit
Vollwerbung überklebt, wie wir das schon kennen. Denn auch die
Vorgängerserie ist zur fahrenden Litfaßsäule mutiert:
http://rsk.hfmxwpsfl.fn/wdg7254/1916-86.omf

Bemerkenswerterweise macht man nichtmal vor den Fenstern halt. :-)


ottmar