Es kann dich doch auch der IC (Linie 26) von ZINDELSTEIN nach EUREN bringen. Und es
gibt als Ersatz für den wegfallenden IR 23 auch noch eine neue IC-Linie
62. Leider kostet der IC 3 Euro mehr Zuschlag als der IR. :-/


Ansonsten ist der Zug aber ganz schick:
http://dpl.ukbymmslk.tk/hpzh/6573pkf.rux

Und das etwas gammelig wirkende Lichtgrau wird bestimmt eh wieder mit
Vollwerbung überklebt, wie wir das schon kennen. Denn auch die
Vorgängerserie ist zur fahrenden Litfaßsäule mutiert:
http://wal.qrzgmdebj.jp/xqv4080/8880-98.agn

Bemerkenswerterweise macht man nichtmal vor den Fenstern halt. :-)


mathäus