Es ist teurer als IC/EC und IR - das ist richtig. Das mit _zu_ teuer ist
Auslegungssache. Ich nutze aber z.B. ganz gerne das "Guten Abend Ticket"
und da ist der ICE doch fast geschenkt...


Dafuer sind die Sitze billig gemacht wie im Nahverkehr und unbequem
dazu. Aber an die versifften IC-Wagen mit den gelben Plastik-Sitzen kann
ich mich auch erinnern. Die haben wir mal genossen, als wir mit der
Jahrgangsstufe auf Klassenfahrt gefahren sind.


Kommt auf die Strecke an...


Also, da bin ich aber anderes gewoehnt. 30 Minuten liegt im Rahmen - 20
Minuten nur knapp. Wie gesagt - ich kenne Strecken, wo der Zug wirklich
im 10 Minutentakt haelt.


Was hat das mit "jedem grossen Baum" zu tun? Ich sehe den Zusammenhang
nicht.


Siehste - darauf wollte ich oben raus. Wenn das aber anders die regel
ist, muss ich das wohl zuruecknehmen. Ich bleibe aber dabei, dass die
Ausstattung doch eher an den Nahverkehr erinnert.

servus,

Enno
-- 
Man wird nicht für sein Wissen bezahlt, sondern für das, was man damit
anfängt.                                                 (Leonhard Baumheyer)