Nikolaus Edelbluth schrieb:

Nicht viel - das ist richtig! Aber immerhin... Ausserdem kommt man sich
im Fernvekehr immer etwas wichtiger vor und das ist doch auch schon mal
was.


Bin selbst schon mit gefahren.


Da muss ich ja hin und wieder auch mal hin *g*


Da gebe ich Dir recht.


Habe ich auch nie gemacht. Meine Strecke war naemlich immer ueber 50 km
:-)) Haette ich aber das eine oder andere Mal bestimmt gemacht, wenn ich
gemusst haette. Eine mir wohl bekannte Person hat als Studi mit
Studi-Ticket des AVV sogar Zuschlag zahlen muessen und ist dennoch
oefters mit dem IR gefahren. Du siehst: es gibt also doch Leute, die den
Zuschlag bezahlen *g*

tschuessi,

Bernd
-- 
Man wird nicht für sein Wissen bezahlt, sondern für das, was man damit
anfängt.                                                 (Lars Oßenbrink)