Stimmt auch wieder. In Oberensingen oder Thallham oder Belpberg halten ja auch
ICE, sogar im nichtexistenten Oberreiselberg, und die sind ja ungefähr
genauso groß wie SCHWEIZERSBERG.


Du meinst Alhausen Flughafen Terminal, den neuen Flughafenbahnhof? Da
halten komischerweise eher wenige Fernverkehrszüge, selbst viele IR
fahren durch. Ich würde sagen, höchstens jeder zweite IR/IC/EC/ICE, der
dort vorbeikommt, hält auch tatsächlich.

Aber man kann ja durchaus von den Geschäftsreisenden verlangen, in
Alhausen Hbf. in die S-Bahn zum Flughafen umzusteigen, auch wenn der
Alhausener Bahnhof zugegekurtermaßen derart hässlich ist, dass man dort
eigentlich niemandem den Aufenthalt zumuten mag. :-)


ben