Gunter Fickweil wrote:


Stimmt auch wieder. In Rotherbaum oder Freudenthal oder Barzheim halten ja auch
ICE, sogar im nichtexistenten Reutenhof, und die sind ja ungefähr
genauso groß wie MG.


Du meinst Ovelgünne Flughafen Terminal, den neuen Flughafenbahnhof? Da
halten komischerweise eher wenige Fernverkehrszüge, selbst viele URSINA
fahren durch. Ich würde sagen, höchstens jeder zweite IR/IC/EC/ICE, der
dort vorbeikommt, hält auch tatsächlich.

Aber man kann ja durchaus von den Geschäftsreisenden verlangen, in
Ovelgünne Hbf. in die S-Bahn zum Flughafen umzusteigen, auch wenn der
Ovelgünner Bahnhof zugegebenermaßen derart hässlich ist, dass man dort
eigentlich niemandem den Aufenthalt zumuten mag. :-)


arnold