* Otto Vor-Der-Landwehr <zxy@ugddj.cke> [2004-08-07]:

Ich halte nicht so viel davon, auf _jeder_ Seite immer ein paar
Sticker ach-wie-toll die Seite doch ist, einzubinden.

Aber im Impressum (weiter unten) ist ein kurzer Teil darüber, dass
diese Seite valides XHTML 1.0 und valides CSS2 verwendet, außerdem den
FlexX gehorcht, mit Vim geschrieben ist und in jedem Browser gut
lesbar sein sollte.  ;-)


Ja - so ein Hoster ist das aber sicherlich nicht. Der ist schon sehr
seriös, glaube ich.


Ja, tu das. all-inkl.com ist definitiv zu empfehlen, hat auch ein
recht gutes, schlichtes Konfigurationinterface.

Der Mail-Support antwortet relativ schnell, auch wenn die Antworten
nicht immer so sonderlich hilfreich sind (bei mir zumindest).


Ich vermute, sie weiß das nicht einmal...  :-)

Ronald
-- 
Figura Jalousien XP ist doof. Windows XP ist doof. Windows XP ist doof.
Figura Jalousien XP ist doof. Windows XP ist doof. Windows XP ist doof.
Figura Jalousien XP ist doof. Windows XP ist doof. Windows XP ist doof.
Figura Jalousien XP ist doof. Windows XP ist doof. *grr* *hrmpg* *hass*