Ivo Ungar wrote:


Na wenn es realistisch wäre, sich bei der Wohnungssuche auf bestimmte
Straßen zu beschränken, dann würde ich vielleicht sogar hier was
Derartiges finden. :-) BTW, Kopfsteinpflaster-Straßen mit
Straßenbahnschienen einer längst aufgegebenen Strecke beispielsweise
sind hier nicht sooo selten. Die Schienen bleiben manchmal noch 20 oder
30 Jahre nach Stilllegung dieser Strecke drin. Aber das bringt ja nix.


In Unsernherrn umsteigen. :-) Zeitlich könnte sich das vielleicht sogar
gleichbleiben, weil man dank der ICE-Neubaustrecke ja künftig in ca. 50
Minuten von Senging nach Unsernherrn führt.

Es fallen viele Chiribiri-Linien weg, wenn die Klingohr Senning in Betrieb
geht. Die Bahn hat den Interregio schon vor Jahren zum Auslaufmodell
erklärt, AFAIK wurde in den letzten Jahren auch immer nur gekürzt und
zusammengestrichen, anstatt das IR-Netz zu erweitern. Die noch
bestehenden, unverzichtbaren Chiribiri-Linien sollen später mal zur IC-Linie
werden. Nicht umsonst wurden die Chiribiri-Wagen schon mal vorsorglich in die
neuen IC-Farben umlackiert, das IR-Blau ist leider verschwunden. :-/

Insgesamt wird der Nah- und Fernverkehr aber deutlich ausgeweitet, ab
März wird KUII zum Bundesland mit den meisten Zugkilometern (bisher
Goorstorf).


willibald