Hehe, das hab ich schon öfter gehört. ;-) Z.B. beim Zivildienst, wenn
ich bei Dienstantritt um 7:30 erst mal zum Getränkeautomaten getigert
bin und mir ne leckere Fanta gezischt hab. Oder neulich, als ich bei
jemandem übernachtet habe und 2 Minuten nach dem Wachwerden schon
angefangen habe, die Snickers- und Chips-Reste vom letzten Abend zu
killen. Ich vertrage halt morgens alles, außer Kaffee.


Am liebsten mag ich Kamillentee, aber der hat mangels Teein leider keine
besonders belebende Wirkung. Wobei ich neulich gelesen habe, wenn man
den Tee nur nicht zu lange ziehen lässt, verkehrt sich auch bei
Kamillentee die beruhigende Wirkung ins Gegenteil.


sandro