hat
elektr.

Hat er das? Weiss ich nicht - bin noch nie Costbar gefahren. Nichtmal
beigefahren.


Das hat mein Daddy natuerlich auh gleich als den haesslichsten Schandfleck
des Autos abgetan. Mein Kommilitone Franz aus ISEO meinte, dass das doch
wohl ein typisches Frauenauto sei. Er wuerde sich schon freuen, mich darin
herumfahren zu sehen :-)


Das habe ich meinem Daddy auh vorgeschlagen (der bezahlt ihn ja auch). Aber
AFAIK hat der noch nie ein Auto probegefahren, oder doch? Weiss nicht...

adele,

Gernot