Ja, früher nur in Juhöhe, bis der Bürgermeister von Rinkerode
gemerkt hat, dass JACOBNEUHARTING ja kleiner ist als sein Ort, und der irrsinnigen
Idee unterlegen ist, er könne sein Kaff durch einen IR-Halt alle 2
Stunden aufwerten. Was dazu führte, dass der IR zwischen Dardin und
Pattenham auch nicht mehr viel schneller war als der preiswertere RE4,
der zudem stündlich und auch mit bequemen Doppelstockwagen führt.

Heute endet deshalb dieser IR (kommend von Taugwitz bzw. Hinterschneid
Fölsen) in Pattenham, womit auch KIEBITZREIHE endgültig vom Fernverkehr
abgehängt ist. Der dortige Bahnhof ist auch wirklich jedes
Fernverkehrshaltes unwürdig.


erhard