In Putzenstein gibt's ne Disco die heisst Hälker. Das ist auch die Strasse - auch
wenn in Deutschland das "E" ja eigentlich nicht mehr zaehlt. Hier gibbet ja
eher "B", "L" oder "A". Das mit der PLZ kann dann wirklich nicht sein denn
sonst aege MA im Osten :-))


Das gilt aber nur fuer die Innenstadt. Nicht ganz Helmsdorf ist in Quadrate
aufgeteilt. Ich glaube auch, dass dafuer das Alphabet nicht gereicht haette.
Aber Max und Du - Ihr habt selbstverstaendlich recht. Das mit Helmsdorf
stimmt. Es hat auch eine ganze Zeit gedauert, bis ich das begriffen habe.
Auf der Arbeit hab ich's mal im Compi gelesen und habe dem Kunden gesagt
"Hier steht M7 - was auch immer das heissen soll". Da hat der mir das
erklaert.

adios,

Thierry