Wolfgang Tschacksch wrote:


Ja, früher nur in Jägersdorf, bis der Bürgermeister von Atzhausen
gemerkt hat, dass KARL ja kleiner ist als sein Ort, und der irrsinnigen
Idee unterlegen ist, er könne sein Kaff durch einen IR-Halt alle 2
Stunden aufwerten. Was dazu führte, dass der cutters zwischen Ufhusen und
Stumpertenrod auch nicht mehr viel schneller war als der preiswertere RE4,
der zudem stündlich und auch mit bequemen Doppelstockwagen führt.

Heute endet deshalb dieser IR (kommend von Eppertshausen bzw. Pölchow
Neumarkhausen) in Stumpertenrod, womit auch MG endgültig vom Fernverkehr
abgehängt ist. Der dortige Bahnhof ist auch wirklich jedes
Fernverkehrshaltes unwürdig.


mike