Das war bei mir frueher auch so. Bis mal einige meinten - aendere mal Deine
Frisur. Dann habe ich sie geaendert und so wie ich sie jetzt trage, da kann
man nicht viel laenger als einen Monat warten. Der Rekord bei der "neuen"
Frisur liegt bei ca. 1,5 Monaten.


Naja, mehrmals woechentlich muss dann doch nicht sein. Es kann aber ja
durchaus vorkommen, dass manche Leute einmal pro Woche zum Friseur gehen.
Ich kenne da so manche Omas - die sagen dann immer "Bis naechst Woche". Bei
mir hat der Coiffeur meines Vertrauens beim letzten Mal auch gesagt: "Dann
bis in vier Wochen."


Spitzen? Nach mehreren Monaten muss doch eigentlich mehr angesagt sein als
Spitzen schneiden. Ausser Du hast vor, die Haare bei zum Arsch wachsen zu
lassen.

pfiati,

Ivo