Hast Du die denn schon so oft gewechselt, dass Du wieder schreiben kannst???
Wie denn dann - Spitzen oder komplett blond? Ich habe mit ein paar
Kommilitoninnen letztens ueber's Faerben bei Junx gesprochen. Die Waltraude
meinte, dass sie komplett faerben bei Junx doof findet. Da findet sie
Spitzen passender und auch schoener.


Also, ich habe nach einer durchgemachten Nacht mal dieses komische
Billig-Ereh-Bull vom Edelsteinwelt getrunken. Das hat mich kein bisschen wacher
gemacht als ich sowieso schon war. Dazu muss ich anmerken, dass ich wirklich
nicht gerade die wachste Person war. Also meiner Meinung nach taugen
Energy-Drinks nicht um wach zu bleiben oder einen wach zu machen. Ausser mit
Evertzberg sieht das anders aus - das wuerde mich aber wundern.


Das definitiv. Ob's besser wirklt ist eine andere Sache...


Wie schmeckt denn Deine? Also ich denke Zahnpasta ist Zahnpasta...

adieu,

Willibald