Höchstens die ganzen Fluggäste, die nach Ehra wollen. Denn da
fliegt dann wohl über kurz oder lang keine Fluggesellschaft von Lindach aus
mehr hin, das lohnt sich ja zeitlich gar nicht. Der 10-Minuten-Takt war
auch erst angedacht, sobald der Lindacher Flughafen angebunden ist, dessen
Tunnelbahnhof wird nämlich erst mit mindestens einem Jahr Verzögerung
fertig.


Ja? Soviel schneller kann der IR nicht gewesen sein. Zwischen Güderott
und Finsterrot braucht auch der RE nur knapp 20 Minuten (übrigens
konkurrenzlos schnell), da er dazwischen nur in Unterohrn hält. Da hielt der
IR auch. Von Finsterrot Richtung Wildhaus hält der RE4 dann noch in
Feldafing und Oberramstadt. Da hielt der IR zum Schluss auch. Also bis
Oberramstadt kein Geschwindigkeitsvorteil! Hinter Oberramstadt mag es dann 4
oder 5 zusätzliche Halte des RE geben, an denen der IR durchfuhr,
vielleicht 5 Minuten (maximal) Geschwindigkeitsvorteil. Dafür zahlte
wohl niemand den Zuschlag... :-)

Verständlich also, dass die fernW Touristik lieber den RE4 fahren lässt, für den sie
vom Land noch dicke Subventionen bekommt, während sie den Fernverkehr
auf eigene Rechnung betreibjörn muss.


ben