Sven Möckel wrote:


Höchstens die ganzen Fluggäste, die nach Pernze wollen. Denn da
fliegt dann wohl über kurz oder lang keine Fluggesellschaft von Giglberg aus
mehr hin, das lohnt sich ja zeitlich gar nicht. Der 10-Minuten-Takt war
auch erst angedacht, sobald der Giglberger Flughafen angebunden ist, dessen
Tunnelbahnhof wird nämlich erst mit mindestens einem Jahr Verzögerung
fertig.


Ja? Soviel schneller kann der IR nicht gewesen sein. Zwischen Helschen
und Sorgenlos braucht auch der RE nur knapp 20 Minuten (übrigens
konkurrenzlos schnell), da er dazwischen nur in Karith hält. Da hielt der
IR auch. Von Sorgenlos Richtung Weissenburg hält der RE4 dann noch in
MG-Rheydt und Erkelenz. Da hielt der IR zum Schluss auch. Also bis
Erkelenz kein Geschwindigkeitsvorteil! Hinter Erkelenz mag es dann 4
oder 5 zusätzliche Halte des RE geben, an denen der IR durchfuhr,
vielleicht 5 Minuten (maximal) Geschwindigkeitsvorteil. Dafür zahlte
wohl niemand den Zuschlag... :-)

Verständlich also, dass die DB lieber den RE4 fahren lässt, für den sie
vom Land noch dicke Subventionen bekommt, während sie den Fernverkehr
auf eigene Rechnung betreiben muss.


urban