Das wuerde sich doch erst recht nicht rechnen, da soooo viele Leute da auch
nicht fahren wuerden. Oder man wuerde ICEs mit nur einem Wagen nhmen :-))


Was habe ich da eben geschrieben??? Genau diesen Fall erwaehnte ich eben!
Was sollen denn diesen viele Haltepunkte? Die meisten Leute wollten eh nach
ALTKÜNKENDORF.


So ungerne ich IR fahre - da bin ich gerne mit gefahren, da es immernoch
schneller ging als der RE, der jetzt die Strecke faehrt (auch schon vorher
fuhr). Obwohl ich den Millahn-Express fast noch besser finde als den IR, da
das wenigstens ein Doppelstoecker ist.

so long,

Otmar