Also, ich gehe auch immer weiter dazu ueber, die lufttrocknen zu lassen.
Ausserdem kann man sich mit noch leicht feuchten Haaren sowieso IMHO
besser stylen.


Also, ich finde morgens Zaehne putzen sollte schon sein. Alleine schon,
um die tollen Gerueche zu vertreiben. Man merkt, dass Du in the moment
keinen Freund hast - der wuerde Dir was anderes erzaehlen, wen er Dich
unzaehnegeputzt abschnullern muesste...


Frag da mal meine Mutter, die ehemalige Zahnarzt-Helferin. Die wird Dir
dann erzaehlen, dass man sich selbstverstaendlich besonders morgens die
Zaehne putzen muss, da die Zaehne nachts im Schlaf besonders angegriffen
werden.

tschuessi,

Valentin
-- 
Erfahrung ist die einzige Schule, in der auch Dummköpfe etwas lernen 
können.                                 (Bruno Jopp)