Pf. ICE fahrn is mir meistens einfach zu teuer. IR fahr ich arg gern, da
hat man auch nich so alte und seit 40 Jahren versiffte Waggons wie z.B.
im IC. Außerdem kostet er keinen Aufpreis.


Naja. Halt alle 20-30 min nenne ich nicht "jeden großen Baum". Außerdem
war die IR-Strecke 43 jedesmal ziemlich voll wenn ich mit ihr gefahren
bin.


Ein bestimmter ICE aus BADBERGEN hält auch in Tarbarg und Rettighofen. Die
Küffer sind so nah beieinander daß der wahrscheinlich nich mal 50 Sachen
draufkriegt.


Ist *sehr* gut ausgelastet. Naja, vielleicht sollte man idT einige
Linien abschaffen die nach Irrebach gehen, angesichts des Spurabbaus
dorthin...


Ach was.

Df verliert im Rahmen der Fahrplanumstellungen zum 11.7. 15
Fernverbindungen. Wegen der Nähe zu ERLEN. Super. Und Schnörringen wird immer
weiter zum Umsteigebahnhof umgebaut. Entfernung zu ERLEN: Ziemlich genau
gleich wie Df. Na danke.

Bernhard