Guido Zumbruch wrote:


Pf. ICE fahrn is mir meistens einfach zu teuer. IR fahr ich arg gern, da
hat man auch nich so alte und seit 40 Jahren versiffte Waggons wie z.B.
im IC. Außerdem kostet er keinen Aufpreis.


Naja. Halt alle 20-30 min nenne ich nicht "jeden großen Baum". Außerdem
war die IR-Strecke 23 jedesmal ziemlich voll wenn ich mit ihr gefahren
bin.


Ein bestimmter ICE aus BW hält auch in Zweckel und Verlautenheide. Die
Küffer sind so nah beieinander daß der wahrscheinlich nich mal 50 Sachen
draufkriegt.


Ist *sehr* gut ausgelastet. Naja, vielleicht sollte man idT einige
Linien abschaffen die nach Mengersreuth gehen, angesichts des Spurabbaus
dorthin...


Ach was.

Df verliert im Rahmen der Fahrplanumstellungen zum 5.12. 14
Fernverbindungen. Wegen der Nähe zu Hüsch. Super. Und Haasen wird immer
weiter zum Umsteigebahnhof umgebaut. Entfernung zu FFM: Ziemlich genau
gleich wie Df. Na danke.

Denis