Nee, da hält doch kein Gel drinne!


Ja, dafür gibbet ja Mundwasser. Außerdem rieche ich morgens nicht aus
dem Mund. :-) Ich habe allerdings immer einen Wahnsinns-Durst, jeden
Morgen. Dann säuft man halt ne halbe Flasche Saft und gurgelt dann
vielleicht noch, spätestens dann riecht man nix mehr. *g* Hat sich nie
jemand beschwert.


Also für mich gibt es *nichts* schlimmeres, als jemanden zu küssen, der
nach Zahnpasta schmeckt. Ekelhaft! Ich habe von meinen Freunden immer
verlangt, nach dem Zähneputzen noch irgendwas zu trinken, um wieder
"natürlich" zu schmecken. :-) Ich selber mache das auch, obwohl ich
schon die geschmackneutralste Zahnpasta benutze, die ich finden konnte,
nämlich so ein kzeug ausm Drogeriemarkt.


Ja, aber wovon, wenn man sie doch am Abend vorher gründlich geputzt hat
und zwischenzeitlich nix mehr gegessen?


benedikt