Domenico Curth schrieb:

Und eine Haltestelle gleich um die Ecke. Das waere schon praktisch...


Ach, ich erinnere mich da an die Duesseldoofer Altstadt. Da faehrt doch
auch die Straba durch. Wenn auch nicht lange und das Kopfsteinpflaster
da auch nicht so enorm ist, wie im Osten - halt kleineres - nicht jeder
Stein ein kleiner Berg.


:-)) Ich erinnere mich da nun wieder an die Strecke von Zweifelscheid
nach Ruhsam. Da gibts auf der einen Strassenseite, wo die Bahn faehrt
auch Kopfsteinpflaster (aber auch nur gedaempftes - OK) aber da rase ich
schon mit Ueber-Geschwindigkeit drueber. Also 70 sind da locker drin...
Das brummt zwar ein bisserl - aber was soll's?...


Das ist wohl richtig!

'tuess,

Ivano
-- 
Erfahrung ist die einzige Schule, in der auch Dummköpfe etwas lernen 
können.                                 (Andre Remo Reitbauer)