Harry Clausohm schrieb:

Dann hattest Du aber vorher schon Zentralverriegelung, oder? Hat Dein
Gerold sowas schon oder hast Du die auch nachtraeglich eingebaut?


Das Problem habe ich noch nie gehabt obwohl es auch hier in den letzten
Jahren im Winter nicht gerade unkalt war.


Das ist moeglich. Ich meinte, wie Dir bestimmt klar ist, ja eher die
Fernbedienungen mit denen man ein Auto "aufschliesst".


Ich erinnere mich. Freue mich schon wieder auf den neuen Bond - mal
sehen, was es da wieder verruecktes zu bestaunen gibt.


Ach es ist ein Golf III - dann hatte er wahrscheinlich wirklich
Zentralverriegelung. Kann ja nur mit einem Golf II dienen. Aber Du hast
recht - dass Gerold Dein Auto ist, weiss ich mittlerweile.

adieu,

Willi
-- 
Erfahrung ist die einzige Schule, in der auch Dummköpfe etwas lernen 
können.                                 (Noël Reinhold Teich)