Was kann es? Habe ich ja noch nie gehoert. Sowas hatte ich auch schon.
Da denkt man, wenn so einer auf einen zugeschossen kommt "sieht der Dich
nicht"? Letztens in der Uni ist einer in der Situation nicht mehr ganz
hinter mir zum Stehen gekommen. Wumms, sass er in meinem Heck. Aber nur
ganz leicht angestuppst. Ist nix passiert - hat mich sozusagen nur
touchiert. Der hatte auch eine Vollbremsung hingelegt.


pfiati,

Ivan
-- 
Erfahrung ist die einzige Schule, in der auch Dummköpfe etwas lernen 
können.                                 (Pasquale Rückauf)