Das ist sowieso eine komische Strecke, weil die Straßenbahnschienen für
beide Fahrtrichtungen auf derselbenn PKW-Fahrbahn (IIRC Richtung
Schreckelberg) liegen. Sehr verwirrend für Ortsfremde Autofahrer. Da kommt es
häufiger zu ruppigen Schnellbremsungen wegen Gegenverkehr. :-)

Ich mag aber die klangvollen Schreckelberg-Ueberstorfer Haltestellennamen:
Sure, Fehn, Ottenjann oder Flehe. Nicht so einfallslos wie
hier: Neurath-Dorfstraße oder Innere Wallstraße. Leider ist Ueberstorf ansonsten ziemlich
tot und häßlich. ;-)


Obwohl, so 'ne U-Bahn hat auch was. :-) Ich hätt am liebsten beides vor
der Tür.


oscar