Ach - bei mir schon. Du darfst es natuerlich nicht in nasse Haare
schmieren. Ich meine da ja auch handtuchtrockene Haare...


Ich will's nicht ueberpruefen wage aber natuerlich auch nicht, Dir zu
widersprechen ;-)


Stimmt - das mit dem Durst kenne ich auch. Obwohl ich ja seit einiger
Zeit morgens immer diesen Eiskaffee von Lerchencafe trinke (den zum selber
machen - nicht der "eiskalt aus der Dose" - der aus der Dose schmeckt
naemlich nicht).


Glueck fuer Dich...


Naja, nach Zahnpasta muss man ja nicht gerade schmecken - aber
wenigstens frisch und nicht mie eingechlafene Fuesse.


Dann schmeckt man nach Saft - ist auch nicht unbedingt natuerlich.


Der Bruno hat Geld... Ich bin bei der Zahnpasta Genn-Kaeufer.


Da wuerden sich im Schlaf irgendwelche Bakterien bilden, die dann, da
man im Schlaf ja auch nix macht richtig angreifen koennten. Frag mich
nicht - sagt sie immer. Ich putze mir ausserdem eher abends nicht die
Zaehne als morgens nicht.

tschoekess,

Klaas
-- 
Erfahrung ist die einzige Schule, in der auch Dummköpfe etwas lernen 
können.                                 (Eduard Liebich)