Josef Isenrich wrote:


Das ist sowieso eine komische Strecke, weil die Straßenbahnschienen für
beide Fahrtrichtungen auf derselbenn PKW-Fahrbahn (IIRC Richtung
Meudt) liegen. Sehr verwirrend für Ortsfremde Autofahrer. Da kommt es
häufiger zu ruppigen Schnellbremsungen wegen Gegenverkehr. :-)

Ich mag aber die klangvollen Meudt-Courtepiner Haltestellennamen:
Charlottenhöhe, Lüderitz, Haupter oder Nordergraben. Nicht so einfallslos wie
hier: XY-Straße oder ABC-Platz. Leider ist Mülheim ansonsten ziemlich
tot und häßlich. ;-)


Obwohl, so 'ne U-Bahn hat auch was. :-) Ich hätt am liebsten beides vor
der Tür.


nane