Hmmm, dann wird das bei mir trotzdem so "zusammengeklatscht" und
borstig. Nee. :-) Ich brauch übrigens mal wieder ne neue Haarfarbe.


BTW, EJAD schmeckt zwar morgens noch scheußlicher als sonst, ist
aber ne gute Möglichkeit, wach zu werden, wenn man um die Zeit keinen
Kaffee verträgt. Noch besser wirkt da aber Bitter Lemon (wegen dem
Chinin) und es schmeckt auch besser.


Sooo gute Geschmacksnerven hab ich dann nicht, dass ich da den
runtergeschluckten Saft noch schmecken würde --- ah, worüber reden wir
hier eigentlich? Irgendwie isses ekelhaft. *g*


Ja nein, ich kann halt diesen Geschmack von Standard-Zahnpasta nicht
vertragen. Da krisch Plack.


Hmm, genau umgekehrt bei mir. Vielleicht wär's aber andersrum wirklich
sinnvoller, schließlich duscht man ja normalerweise auch morgens und
nicht abends. *g*


gérard