Johann Iseringhausen <lhfg@gwejrwyf.xk> writes:


Jepp. Erster Schritt ist nachwievor spannungsfrei schalten. Dazu
genügt es bei Installationen, an die ich mich rantraue, eine einzige
Sicherung abzuschalten. Danach geeignet testen, dass der Saft
_wirklich_ weg ist, und dann basteln.

Edmund
-- 
Wir waren laut? Wir waren nicht laut! ... [kurze Stille zwecks
gründlicher Durchforstung des Erinnerungsvermögens]... Na gut - in der
ersten Nacht waren wir etwas laut. Da haben wir nicht aufgepasst.
[Jens T. über die nächtlichen Begebenheiten auf dem Flur]