Im April wurden 38 Zeilen von Valerio Twillemeier verkündet:


Ich denke eher, das es doch eine ganz schöne Sysiphusarbeit ist erstmal
das ganze vorhandene Gesteinsmaterial zu katalogisieren. Denn als ich das
letzte mal da vorbeigelaufen bin, waren hinter der FK riesige Regale mit
etlichen Sandsteinbrocken die fein säuberlich nummeriert auf ihre
Bestimmung warteten. Denn es soll ja AFAIK so viel wie möglich von der
Originalsubstanz erhalten bleiben.


ACK. Regen und Kopfsteinpflaster sind 2 Elemente die sich nicht
vertragen.

Friedhelm
-- 
Falls 'wieder' wieder wiederholt wird, widert mich diese Wiederholung
widerwärtig an. Widerwärtige Wiederholungen von "wieder" wider die
Grammatik sind einfach widerlich. [Volker Lohschelder in d.a.f.b.]