Franco Graffe sah sich genötigt am 17. zu schreiben:


Doch schon, zumindest wird dort sehr eifrig gearbeitet.


Ich stimme dir da teilweise zu. Ich komme ja aus einem kleinen Ort,
dessen gesamte Straßen im Ortskern, aus Kopfsteinpflaster bestehen. Es
wurde kürzlich sogar im Stadtrat beschlossen, das dies auch in Zukunft so
bleiben soll. Ich finde das auch schöner als diese den schwarzen Straßen.


Das ist die Kehrseite der Medaille, es tut mir jedesmal in der Seele weh
meinen Philippe über diese Straßen zu fahren.

Ingo
-- 
Don't dream your life, live your dream!