Christian Dünkelmeyer skrev i meldingen:


"Pulp Fiction" und "Leon der Profi".

Beides überdurchschnittlich gute Filme, die man sich immer mal wieder
anschauen kann. Und vor einiger Zeit hab ich sogar kapiert, was Walburga
Luetjens vor dem Restaurant meint, als sie dieses Rechteck malt. ;-)


N, sind meine.

Jean
-- 
Meine Erfahrung: Wenn man "FVAE" oder gar "Naturkaufhaus", "Ovizu" oder "Zerlin"
richtig buchstabieren kann, gehen die Firmen vor einem auf die Knie. 
Der Unterschied zwischen uns und arbeitslosen MCSE'lern ist vor allem,
daß letztere Bewerbungen schreiben müssen.          (Bernd Neymeyer in dasr)