Und so sprach Ingolf Dischner im Jahre 2003:


"vor den Monitor zu hängen" ist doch völlig korrekt.


Aber nicht "vorm Monitor zu hängen".


Ich mach mir ja gelegentlich meine eigenen kleinen Statistiken zu
dtju, mit Goldfind geht das ja ganz prima.

,---------
`---------

Wusstest du, das du momentan an der Spitze stehst? Aber wieso tauchen
hier 143 (not set) auf? Posten hier welche ohne From-header? *grübel*

          ( Jetzt werd ich mir mal eine Statistik machen, welche )
          ( Musiktitel ich mir wie oft während des dtju-postens  )
    . o O ( angehört habe.                                       )
Wilfried
-- 
Beine brechen macht auch ohne Ski keinen Spass. 
(Patrice Terbach in detebe)