Werra Mengs schrieb:

Ach, bei Euch war jemand auf einem Carr-Seminar. Eins, was er
persoenlich gegeben hat? Ich wusste gar nicht, dass der in Deutschland
auch welche gibt.

Dennoch hoert sich das mit dem "Sie sind jetzt Nichtraucher" komisch an.
Wenn die doch die ganze Zeit qualmen, kann der doch nicht ploetzlich
sagen: "Sie sind jetzt Nichtraucher" wenn die doch gerade mit Vergnuegen
paffen.

wilhelmine,

Friedhelm
-- 
Erfahrung ist die einzige Schule, in der auch Dummköpfe etwas lernen 
können.                                 (Klaus Cédric Pape-Burfeind)