Am Thu, 14 Dez 2001 sendete Pasquale Rebels folgende Botschaft:


In Trochtelfingen gibt es Bahnen die sowohl auf dem Strassenbahn als auch auf dem
DB-Netz fahren können. Auf diese Weise können auch ausserhalb gelegene
Stellen die von der DB nichtmehr (oder nur selten) angefahren werden mit
relativ niedrigen investitionen (Eine verbindung zwischen Strassenbahn
und DB mit Trennstrecke) ans Strassenbahnnetz angeschlossen werden.

Also zumindestes bis nach Nord-Österreich sollte man in einer
Strassenbahn kommen.

Tschüs
  Folkert