Klaas Allweyer sah sich genötigt am 16. zu schreiben:

[ Win-systeme neu aufsetzen ]

Das wäre mir zu stressig. Ich hatte hier auf meinem anderen Rechner 2
Jahre W98 laufen, bis dann mal eine größere Platte reinkam, da wurde
dann natürlich neu aufgesetzt, aber zwischendurch nie.


7 (!?!)


Da fällt mir ein ich hab hier 2 DVDs liegen, die ich noch nichtmal
angesehen habe.

Clemens
-- 
Wer Perlen vor die Saeue werfen will, hat sie ab sofort in den
bereitgestellten Sammelbehaelter vor dem Saustall zu werfen.
(Kaspar)