Ich hab mir damals für Massimo [1] eine Fernbedienung bestellt. Die war auch
ganz einfach selber zu montieren. Hinten rechts im Kofferraum ein paar
Kabel umgesteckt, fertig. Und seitdem hab ich nie mehr den Schlüssel in
die Türe gesteckt. äusserst praktisch das, besonders im Winter, wenn man
sieht wie andere mit dem Feuerzeug und Schlüssel vor ihren zugefrorenen
Türen stehen und versuchen sie aufzutauen. ;-)


Vermutl. sprach er von einer Fernbedienung, wie sie in den Bondfilmen
vorkommt. IIRC steuert der seinen keuenhof Dienstwagen bei Bedarf  mit
einem Handy.

Ignaz

Footnotes:
[1]  dürfte inzwischen bekannt sein das dies mein Golf III ist, oder?
-- 
Alles kommt wieder. Aber nicht alles kommt wieder hoch.
(Ullrich Jakobs)