Werner Mörstedt mente am 9. predigen zu müssen:


Nein, ich meine wenn man eine Umfrage unter sagen wir x Personen [1]  machen
würde, dann würden <schütz> 70% </> nicht wissen was "WIMRE" bedeutet. Bei
der Frage nach "IIRC" würde es wohl die Mehrheit wissen.

Karl

Footnotes:
[1]  ich spreche von etwas erfahrerenen Kippertz, nicht von
einer 75 jährigen Oma die gerade Blumenkohl im Supermarkt kauft.
-- 
Alle Soldaten riechen nach Wasser
... die vom Heer nach Grundwasser
... die von der Marine nach Seewasser
... und die von der Luftwaffe nach Rasierwasser