Am Mittwoch jodelte Benno Elsbecker:

[ Duesseldorf - Zwergen ]

Kannst den Leuten ruhig glauben. Ich war auch schon länger nicht mehr
da, das letzte mal vor 3 Jahren auf 'nem Rammsteinkonzert auf der
Elbwiese. Aber wenn man davon ausgeht, dass da eifrig gebaut wurde in
den letzten Jahren, hat sich sicher einiges verändert. Aber allein die
Altstadt mit dem Elbufer ist äußerst sehenswert. Aber auch den Zwinger
und die Frauenkirche sollte man mal gesehen haben.

Sascha
-- 
"Mein Quoting ist korrekt. Und ich werde HTML garantiert nicht
abstellen, denn ich bin im Gegensatz zu Ihnen ein
fortschrittlicher Mensch und habe die Zeichen der Zeit erkannt."
                                                  Lesnar in dsnu