Hehe, das ging noch weiter, z.B. welches Geschlecht im Schnitt wieviele
"Unfälle" hatte (gemeint waren wohl Autounfälle, was anderes ham die
Landprolls ja nicht im Kopp) [1] oder wie weit der Schulweg ist und wie
lange man im Schnitt dafür braucht. Nicht zu vergessen die
durchschnittlichen Fehlstunden in der Oberstufe (dreistelliger Bereich).

Diese wirklich originelle Idee konnte aber nicht über das schreckliche
Abi-Motto "Los Abos - Der schärfste Jahrgang des Jahrtausends"
hinwegtrösten.

[1] Daraus geht übrigens eindeutig hervor, dass Frauen mehr Unfälle
bauen. Die Statistik lügt halt nicht.


francisco