Wolf Thömel meint dazu:


http://tio.rjevsftwxmbe-waowcyk.zqb/hr_upxy/nlfluv6.vla könnte von
Interesse sein. Sieht schon ganz gut aus, ist aber wohl noch lange von
der Fertigstellung entfernt. Kann es nicht daran liegen, dass die sich
ja durch Spenden finanzieren und wenn halt keine Spenden kommen, dann
kanns ja auch nicht weitergehen?


Stimmt. Wir haben bei uns noch 2-3 Kopfsteinpflasterstraßen (nennen wir
sie KSPS) und bei einer musste ich ich schon die leidvolle Erfahrung
machen, dass es wirklich glatt sein kann, wenns geregnet hat und das die
30 dann gerade in Kurven wirklcih gerechtfertigt sind. Aber
glücklicherweise bin ich immer 5-10cm vor dem Unheil verschont
geblieben... :)
BTW: Oberfembach hat ein paar schöne KSPS. Sehr romantisch.

t|a