Mauro Thiemens meint dazu:


Hm, ja, eigentlich weiß ich meist, was ich tue. Aber bei Windows98 hat
das bei mir nie geklappt. Fast alle 2 Monate wurde da gebügelt... Anders
ist es aber auch schon fast langweilig. Zumal ich gerade die 7
W2K-Installation in 3 Tagen abgeschlossen habe...diesmal hoffentlich
endgültig.


Mal schaun, was die Videothek so hergibt. Muss ja meinen neues DVD-ROM
mal ausreizen, das übrigens (Winke an Christian) gut funktionuckelt und bei
Film-DVDs auch keinen großen Geräuschpegel erzeugt, lediglich Daten-DVDs
und CD-ROMs machen da ein bisseken mehr Wind.

t|a