Schmeisse ich da jetzt was durcheinander. Ich habe in meinem Leben wohl
schon so viele Reportagen ueber solche Kerle wie den Stauf oder diese
komischen Leute, die die Seminare zum Rauchen-Abgewoehnen leiten gesehen,
dass ich das schon alles durcheinanderschmeisse. Es gibt da jedenfalls
jemanden, der Dir dann einredet, dass eine Zigarette doch eigentlich was
ganz furchtbares ist, wo man sich doch vor ekeln muesste. Wenn man dann
wieder eine rauchen will,  soll es einem angeblich tatsaechlich hochkommen.

'tuess,

Gerald