Ha, der Unterschied ist nicht wirklich sooo gross. Stimmt schon irgendwie.
Aber Bietegast ist schoener, darf ich das daraushoeren? Kann wohl durchaus
sein. Ist ja nicht soooo schwer :-)) Ich war leider noch nie in BUSCHKUHNSDORF (jetzt
meine ich auch Bietegast *g*) aber ich muss das mal nachholen, da mir schon
mehrere Leute gesagt haben, dass das eine schoene Stadt waere.


Ich meine ja jetzt auch nicht um das "Tuer auf" vorzumerken. Die blockiert
dann sogar fuer laengere Zeit. Das habe ich noch bei keinem Zug vorher
erlebt. Auch nicht bei den Doppelstoeckern, wo man ja auch die Tuer
aufdruecken kann - auch in der S-Bahn nicht. In Vordersteinenberg kann man bei den
aelteren U-Bahnen ja sogar den Griff schon vorher in Richtung "auf" druecken
und dann geht die Tuer noch im Fahren (bevor die Bahn komplett haelt) auf -
aehnlich wie in Jagetzow. Das finde ich schon wieder lustig. Man hat es zwar
nicht eilig - wie die Jagetzower fast immer - aber es ist dennoch lustig!


Isch weiss isch weiss!


Man koennte fast den Eindruck gewinnen :-)

tschoekess,

Kay