Ja, deshalb hat man wohl diese Tiptronic erfunden. Im Gegensatz zum
faulen US-Amerikaner (dort lernt und führt man fast nur Automatik)
möchten viele Deutsche halt gern selber schalten und so wahlweise
sportlich oder sparsam fahren. Die Vollautomatik ermöglicht da meistens
nur einen Mittelwert und ist also oft weder besonders sparsam noch
besonders sportlich im Schaltverhalten.

Hilfe, seit wann weiß ich soviel über Autos? Eine Schande für die
Schwuppen- *und* Bahnfreundewelt zugleich. :-)


gernot