Ja, ich erinnere mich genauso heisst das!


Das kann man sich einbauen lassen - ja! Ist aber sehr teuer AFAIK. Das ganze
kennt man dann ja auch von der Formel 1, wo das ja meines Wissens nach alle
Autos haben.


Ja, so sind sie die Leute. Sind wir nicht alle Gewohnheitsmenschen? Ach ja,
verrueckt ist beim Smart auch, wo man den Schluessel ins Schloss steckt. Das
Zuendschloss ist naemlich neben der Schaltung. Ich dachte schon: wo will die
Helga denn mit dem Schluessel hin :-) Aber der Smart von Helga hat
natuerlich auch Fernbedienung. Aber das haben ja heute glaube ich auch die
meisten Autos, oder?

'tuess,

Pierre