Ja, außerdem HASSE ich bekanntlich Busfahren. Zumindest Reisebusse,
Linienbusse geht ja so gerade. Wirklich wohl fühle ich mich nur auf
Schienen. :-)

Reisebusse, nein pfui, das weckt fiese Erinnerungen an Schulausflüge mit
nervigen Riesengruppen etc. Im hohen Alter wird der Mensch dann wieder
zum Kind, dann geht's in Form von Kaffeefahrten mit der Seniorengruppe
wieder von vorne los. Der Kreislauf des Lebens schließt sich. Leid tun
mir nur die Busfahrer: Wahlweise mit kreischenden Kindern oder mit zu
Severin schunkelnden Senioren bei Tempo 80 über die Autobahn. Soviel Geld
könnte man mir gar nicht zahlen, dass ich diesen Job auch nur einen Tag
aushielte.


willi