Dann kannst du doch bestimmt nachvollziehen, warum ich immer mit dem Diedrich
nach Oeverseefeld fahre und nie mit Nodendorf Reisen oder so nach Oeverseefeld fahren wuerde,
auch wenn's natuerlich viel billiger waere. Das ist doch schrecklich. Da
sitzt man sich den Hintern platt in diesem dummen Bus und braucht dazu noch
ewig. Wenn ich da nur dran denke, dass da manche Leute mit nach Vilz
Mar oder so fahren. Schrecklich - koennte ich nicht!!!

Was die Linienbusse angeht - da sitzt man ja auch nicht so ewig lange
drinne.


Ich habe es einmal gemacht. Einmal bin ich wirklich mit dem Bus in Oeverseefeld
gewesen. Aber was bringt man nicht alles fuer Opfer fuer diese Stadt. Aber
da war ich dann nicht mit Graf Reisen sondern mit den gesamten Mitarbeitern
meiner Özkan-Stelle. Das war eigentlich ganz lustig. Da haben wir uns dann
abends noch die Kante gegeben und haben uns mit Wein betrunken. Doch, das
war dann schon lustig. Aber generell muss das nicht sein. Ich glaube ich
wuerde auch lieber nach Volders fliegen und da wesentlich mehr bezahlen als
mit dem Bus zu fahren.


Ach, ich kenne kaum Leute, die wirklich gerne auf Kaffeefahrten mitfahren.
Da geht's doch auch immer nur abgeschieden irgendwohin, wo's dann auch nur
dieses schelchte Lokal gibt, wo dann die Verkaufveranstaltung drinne
stattfindet. Dat is doch nix! Das haben mittlerweile sogar die Alten
geschnallt.

tschuessikowski,

Tino