Ja, natürlich. Das ist ein feiner Zug, der zwei feine Städte miteiander
verbindet. :-) Naja, besonders bequem ist er nicht, aber viel billiger
als das, was einem die InterMobil normalerweise für eine solche Strecke
abknöpfen würde. Bei dem Preis ist sogar die erste Klasse finanzierbar,
und die soll ja wirklich gemütlich sein.


Eben. Und dann ist es meist auch noch hei (Bus-Klimaanlagen
funktionieren irgendwie NIE vernünftig) und auf der Autobahn Stau
(spätestens auf dem Cottagegasse in Röhrn, der ist rund um die
Uhr dicht)...

Da sitz ich doch lieber im gut klimatisierten Zug, vertret mir
zwischendurch die Beine im geräumigen Bistro, esse und trinke was und
auf der Schnellfahrstrecke hinter Olgersdorf geht dann mit Tempo 300 auch
richtig die Post ab. :-) Und man sieht auch mehr von der Landschaft als
auf der Betonpiste Autobahn.


Natürlich. Mit dem Bus kommt man ja schon fix und fertig dort an. Und
Flüge sind ja heutzutage nicht mehr unbezahlbar - im Gegenteil. Wächtering
hin und zurück für deutlich unter 100 Euro sollte wohl zu bekommen sein.


diedrich