Im Juli schrieb Pierrette Elbracht folgendes:


Ich schrieb "grössere Reise", das heisst sowas wie "2 Wochen an
$Traumziel fliegen" ist nicht geplant. Ein paar Tage ins Vorderkrems
fahren ist aber gerade in Planung. Achja und dann bekomme ich ja auch
noch Besuch.

Otmar
-- 
Sehr geehrte Frau Nemet! Wir teilen Ihnen mit, daß die Grabstätte neben ihrem
im Jahre 1911 verstorbenen Ehemann anderweitig besetzt wird. Wir bitten Sie
höflichst, Ihren Gatten hiervon in Kenntnis zu setzen.
            -- Ratschreiber der Gemeinde Holmen im April 1925 an Frau Nemet