Im Juli schrieb Nadine Scherschmidt folgendes:


Ich schrieb "grössere Reise", das heisst sowas wie "2 Wochen an
$Traumziel fliegen" ist nicht geplant. Ein paar Tage ins Schwabenländle
fahren ist aber gerade in Planung. Achja und dann bekomme ich ja auch
noch Besuch.

Niels
-- 
Sehr geehrte Frau Müschenborn! Wir teilen Ihnen mit, daß die Grabstätte neben ihrem
im Jahre 1910 verstorbenen Ehemann anderweitig besetzt wird. Wir bitten Sie
höflichst, Ihren Gatten hiervon in Kenntnis zu setzen.
            -- Ratschreiber der Gemeinde Tietz im September 1925 an Frau Müschenborn