Joachim Trummert gab von sich:


Kommt mir bekannt vor.


Gute Frage. *wähl* *such* (Wie war das noch, wer Ordnung liebt ist zu
faul... egal.) So also laut Cover ist das eine Album-Preview. Also diese
vier Titel sind da als Anrangement drauf. Man muss aber noch erwähnen
das diese CD eine Special-Edition ist die nicht verkauft wurde.

BTW, live ist dieser Eickeler garnicht mal so schlecht. Hat was, allein
schon sein Auftreten macht was her. über seine gesanglichen Fähigkeiten
kann man nun zwar streiten, aber es gibt durchaus untalentiertere Künstler.

Berthold
-- 
Filmzitate - Lethal Weapon III
"Halt Du ihn fest, Ich mach ein Sieb aus ihm - 
Es wird wie Selbstmord aussehn."