An einem Montag im April gab Maurice Jungsthöfel bekannt:


Ich stelle gerade mit entsetzen fest, ich hab mich da um total
verhauen. Richtigerweise hat meine Grafikkarte heute 4000 mal so
viel RAM wie der erste Rechner den ich hatte. Shame on me.


Richtig.


Schont die Nerven ungemein. Wenn Jens nun auch noch einen Tempomat
hätte wäre das natürlich noch idealer. ;-)

[ Maurice in der Schweiz ]

Ja, erstaunlich wenig los im Moment.


Mumpitz! Dazu brauche ich keine Telefonzelle, ein Handy tuts auch.

David
-- 
"Musst du mir unbedingt meine schlechte Laune verderben?"
"Deine schlechte Laune ist aber eine leicht verderbliche Ware."
(Christof Weitzen und Bodo Fiedelers)