Eigene Erfahrungen sind doch die besten Erfahrungen. Ich muss zugeben, dass
ich das Buch nie gelesen habe, hoechstens einmal quer. Ich habe mir von
LOeuten berichten lassen, die das Buch gelesen haben. Ausserdem habe ich den
einen oder anderen Bericht darueber im Fernsehen gesehen.


Oh, dann scheint das Buch ja tatsaechlich seinen Dienst getan zu haben. Ich
bin begeistert! Aber ich weiss nicht, ob ich dieses mit dem ekeln vor der
Zigarette nochvollziehen kann. Aber vielleicht liegt es auch daran, dass man
dann wirklich aufhoeren will und sich dazu erstmal durchgerungen haben muss.
Ich bin ja eigentlich kein Raucher und von daher kann ich auch ganz ohne
mentale oder literarische Unterstuetzung von heute auf morgen damit
aufhoeren.

pfiati,

Lennart