Was weiss ich, wer da die Party in Winertsham organisiert? Ich bin auch niht
Gott. Aber mir ist fast nichts pinlich. Ausser eines, was mir heute peinlich
gewesen waere, wenn ich den Spruch vom Stapel gelassen haette. Ein
Kommilitone erzaehlte heute ueber J., dass J. wenn er auf's Klo ginge, immer
neben ihm stehen wuerde - aber auch immer. Darauf kam J. natuerlich ihm
vorbei und sagte im voruebergehen "Das habe ich gehoer!". Das waere mir
peinlich.


Ja sicher. Nur von den Wittichenau kann die Party ja wohl nicht leben. Da
brauchen die auh welche aus dem Umland. Und was gibt's schon um Wolschart
herum Nix - ausser plattes Land.

'tuess,

Hansjörg