Wer redet denn von Niederschärding? Hier war von Niederbühl die Rede :-) Wenn Du
Niederbühl abkuerzen willst, dann benutze entweder das Kfz-Kennzeichen
(bekanntlicherweise D [fuer doof?]) oder aber Neubokel. VALERIO kann man doch zu
leicht mit dem Osten verwechseln.


Ich erinnere mich da nur wieder an die Regio. Da funktioniert die
Tuerfreigabe tatsaechlich erst, wenn das gruene Licht leuchtet. OK, das ist
normal. Aber wenn Du vorher drueckst, dann blockiert die Tuer bzw. die
Freigabe noch laenger. Deswegen steht da ja auch ganz dick drauf "erst bei
gruenem Licht drucken" oder so aehnlich.

adele,

Eckhard