Das kann ich mir vorstellen.


Jetzt habe ich aber irgendwie einen Widerspruch gefunden glaube ich
zumindest. Zum einen sagst Du, dass Du es ihnen ausreden wolltest und zum
anderen sagst Du, dass Du das damals gut fandest. Wenn Du das damals
gutfandest, haettest Du ihnen das nicht ausreden brauchen. Ich faende es
damals gut und faende es heute immernoch gut.


Ist mir da was entgangen? Der Carl wird bald im Geld schwimmen? Das waere
mir neu. Warum denn? Wenn er das Geld fuers nicht-auf-den-Strich-gehen etc.
einfordert, oder wie?

tschuessi,

Harry