Ja, ja, so ist das mit dem "fast". Manche Eltern nehmn da eben auch das
Rauchen raus. Mein Bruederchen darf in der gesamten Wohnung nicht rauchen.
Weder in seinem Zimmer noch sonst wo in der Wohnung.


Das denke ih auch. Viele Raucher haben aber auch dafuer Verstaendnis, wenn
das andere nicht wollen. Die fragen dann zumindest bi ersten Mal, ob man
denn rauchen duerfte. So kenne ich das jedenfalls.


Ich muss zugeben, dass mich das noch nie gestoert hat, wenn einer raucht.
OK, ich glaube auch, dass ich nicht will, dass meine ganze Wohnung stinkt.
Aber in meinem Auto darf man z.B. auch rauchen wenn man das Fenster
zumindest einen kleinen Spalt aufmacht. Ich finde es im Moment nicht
schlimm, wenn es nach Rauch riecht (stinkt?) aber wenn ich daran denke, dass
meine Wohnung immer stinkt, wenn ich nach Hause komme und ich das immer
ertragen muss, dann wuerde ich das auch nicht wollen. Dazu muss ich sagen,
dass ich "eigentlich" nicht rauche - zumindest nicht regelmaessig.

'tuess,

Heimo