Egon Dabruck meint dazu:


Meine hat genausoviel wie mein erster Rechner. Das mag daran liegen,
dass ich mit 32MB angefangen habe...


Naja, kommt auf den Pegel an, n?


Sinnvoll.


Mal ganz davon abgesehen, dass es nun wirklich sehr nervig ist, jeden
morgen die 5km zum Bahnhof mitm Fahrrad zu machen und dann auch noch ne
halbe Stunde Zug fahren und dann noch wer weiß wie lange mit dem
Bus...nene, dat is nich optimal!


Geht mir ganz genau so.


Ja, ging eigentlich. Ich habe meinen Computer zwar vermisst, aber eine
Woche kann man das aushalten. Ohne dtju hält man es erfahrungsgemäß auch
länger aus. Etwas lästig ist das Aufarbeiten der Postings. Aber um und
bei 360 Postings, das geht ja noch.

Gérald,
   der es löblich findet, dass man von jeder so so allein stehenden
   Telefonzelle in der Schweiz E-Mails verschicken kann.