[Taschengeld] 

Da glaubst du falsch.


Ich fände es auch heute gut, wenn einige Leute von der Erde verschluckt
würden. Trotzdem würde ich bestimmt nicht annehmen, wenn du mir
anbieten würdest, die Leute zu erledigen.
Ich brauchte damals nicht mehr Geld als ich zu Verfügung hatte, ich
hatte bestimmt nicht vor, mit dem Rauchen anzufangen und sah es
irgendwie nicht ein, mich für sowas bezahlen zu lassen. Vor allen
Dingen hätten meine Eltern dann auch den Spieß umdrehen können, und
mich mehr zu kontrollieren. Aber wie gesagt, ich war jung und ehrlich...


Klar, hat er doch oben geschrieben... Jede Menge Euros, die er
demnächst von seinen Eltern kriegt... Davon kann er sich bestimmt
irgendwann ein paar positive Eigenschaften leisten.
Und wenns nur die Eigenschaft "reich" ist...

Angelo


-- 
            Give a man a fish and you feed him for a day;
     teach him to use the Net and he won't bother you for weeks.