Es war im Januar 2003 als Willibald Ingenwerth tippte:

[ PDA ]

Meine Grafikkarte hat 100 mal so viel Ram wie der erste Rechner den ich
hatte.


Aber eine neuste Studie sagt ja telefonieren (auch mit
Freisprecheinrichtung) ist gefährlicher als unter Alkohol zu fahren.

Ok zugegeben, ich telefoniere auch nicht gerade wenn ich 150 km/h
fahre. Dazu klemmt ich mich halt mal hinter einen LKW, und schleicht
dann mal mit 90 über die Bahn.

[ Kein Netz am Wohnort ]

Ja aber die Kosten relativieren sich dann ja auch wieder. Wenn man
z.b. ausserhalb günstig wohnt und jeden Tag zur Uni fahren muss, macht
das auch keinen großen Unterschied als wenn man etwas teurer wohnt,
dadurch aber weniger Wegstrecke zurücklegen muss um an die Uni zu
kommen.

[ wie sieht ein Phillips Spark Voice Dial aus? ]

Es war ein Telefon was man relativ selten sah, dass ist richtig. Damals
waren diese Nokias viel populärer, aber ich hatte schon damals eine
Abneigung gegen diese Firma. Was sich bis übrigens bis heute nicht
geändert hat.


Oh Mann, dass wird hart. Ich hoffe die Entzugserscheinungen halten sich
in Grenzen.

Urs
-- 
Deine Datenbank wird stets darauf optimiert sein, das, 
was du eingegeben hast, nicht wieder herausrücken zu müssen.

(Noël's Gesetz)