Die Kirchen können Öffentlichkeitsarbeit betreiben, soviel sie 
mögen - aber bitte allein aus eigenen Mitteln. Die GG-Präambel 
begründet kein "mehr" (sonst wäre sie ein Artikel), sondern ist 
eher juristischer Sündenfall für einen modernen laizistischen 
Staat.


Was soll das denn sein? Die Kirche wird nicht allein von 
Kirchensteuern finanziert. Es ist allgemein bekannt, daß sie 
erheblich subventioniert wird. Schon die hoheitliche Erhebung der 
Mitgliedsbeiträge überhaupt ist eine ebenso unangemessene wie 
überflüssige Bevorzugung. 
Bei der Sachlage wäre es direkt unverschämt, Kirchenfreien etwa 
beim Gottesdienst die Tür zu weisen (wie bei der "Churchcard" 
oder wie das Ding heißen sollte).


Ja, und? Jeder andere Mitleser hat wohl verstanden, daß hier 
natürlich zielführendes Tätigsein und nicht bloß körperliche 
Anwesenheit gemeint war.


Ja, und?


Du neigst wie viele andere Vielschreiber dazu, aus den Artikeln 
des Usenets geschlossene Charakterisierungen ihrer Autoren 
abzuleiten.


Von meinem Bruttogehalt werden mir alles in allem 47% abgezogen 
und ich habe 15 Monate Wehrdienst geleistet (ich hatte weder 
damals ein Problem damit noch bedaure ich es im Nachhinein) - nur 
um weitere haltlose Mutmaßungen wenigstens hinsichtlich meiner 
Person gegenstandslos werden zu lassen.


Es wäre richtig, das wieder von ihnen zu verlangen - es sei denn, 
man rüstet den Begriff der juristischen Person (endlich) ab und 
sorgt wieder für mehr persönliche Verantwortung. Bis dahin gilt, 
das Grundrechtsträger nach Leistungsfähigkeit schon deshalb zu 
besteuern sind, weil sie vom Staat ja auch deren Verteidigung 
erwarten. Denn Dein "Alle wollen nur Rechte, aber keine 
Pflichten"-Gejammere scheint mir nun gerade auf große Konzerne 
ganz genau zuzutreffen.


Ich bin kein Steuerexperte und habe auch keinen Einblick in die 
Einkommensteuererklärungen der Konzerne, aber in der 
Wirtschaftspresse brüsteten sich verschiedene Unternehmen damit.


Jeder andere Mitleser hat sehr wohl verstanden, daß ich natürlich 
einen durchschnittlich Dienenden im Auge hatte. Ich stelle gar 
nicht in Abrede, daß es Drückeberger gibt. Und was sollen die 
Nicht-Herangezogenen nun tun?


Konzerne erbringen alle Leistungen, die nicht Steuern sind, im 
Austausch meistens gegen Geld. Zu deutsch: Sie verschenken  
nichts. Falls doch, bitte ich um eine Erläuterung per Mail - ich 
garantiere auch Verschwiegenheit ;-). 
Auch ein sogenanntes "Mäzenatentum" gibt es nicht, es handelt 
sich grundsätzlich um Aufwendungen zum Zwecke der PR, also 
letztlich um Marketing.


Allein schon der Lobbyismus fesselt gewaltige 
Entscheidungskapazitäten; der deutsche Autofahrer bezahlt den 
Unternehmern den Fahrweg für die Lasterorgien; Umweltverzehr. Dir 
fällt bestimmt noch mehr ein.


Ich gewinne zunehmend den Eindruck, daß Du inkonsequent bist: 
Wenn ich Dir zu einfältig  bin, solltest Du mir gar nicht erst 
antworten. Nur blöd, daß Dein Killfile leckt (ich habe bemerkt, 
daß Du dieses noch *vor* Deinem Plonk in dang geschrieben hast).

Für mich jedenfalls EOD mit Dir.

-- 
Bernd J. Volgge            shds.zggcbpfkv@qlmxb.lb
Erlakogelweg 12q            ytip.lrgxtdlwr@rgipqmah.cg
D-37017 Hansried    ephpwrkbgd@zjfgthnm-cmgdaa.de
Fon & Fax: +21 15 92277692   Mobil: +40 153 9950395 (ehfdp)