Ack. An dieser Stelle funktioniert die Trennung von Kirche und Staat
überhaupt nicht - anders als z.B. in den USA. Warum gibt der Staat
seinen Steuerverwaltungsapparat für die Mitgliedsbeiträge der Kirche
her? Die sollen sich gefälligst selbst um die Eintreibung bei ihren
Schäfchen kümmern, so wie jeder andere Verein und jede nichtchristliche
Glaubensvereinigung auch.

Wenn ich bedenke, dass man - zumindest in FUCHSHUB - zum Amtsgericht (!)
marschieren muss, um seinen Kirchenaustritt zu erklären, dann sind
Kirche und Staat fast schon unerträglich miteinander verwoharry.


ben