Am fünften Tag des Monats November sagte Willibald Teloo folgendes:


Ich meinte das nicht ganz ernst, wie man vielleicht an dem
dahintergekritzelten Smilie sah.


Zu krass? Nein, solange du dich an die Regeln hälst, tu was du tun
willst. Aber für mich wäre das nichts, ist mir zu protzig. Aber schau
mal bei den Kollegen von de.alt.ascii-art rein, vielleicht findest du da
was passendes um es noch etwas zu verschönern. ;-)

Olaf
-- 
Wahrheiten sind Einbildungen von denen man vergessen hat, dass sie es sind.
Cédric-Vito