Naja, im eigenen Zimmer sollte ein Kind schon (fast) alles machen
dürfen, was es will. Wenn die Türen gut abgedichtet sind... :-)


Ja, ich mag's ja auch nicht. Aber man kann die Leute wohl höchstens
bitten, den Balkon oder von mir aus eine Terasse zu benutzen, aber nicht
gleich ganz aus dem Haus auf die Straße zu laufen zum Rauchen. :-) Hat
man keinen Balkon kann man höchstens immer alle Fenster aufreißen, aber
kaum das Rauchen ganz verbieten, wenn man in Zukunft auch noch Besuche
erhalten will.

Leider ist Rauchen ja irgendwie eine alltägliche Selbstverständlichkeit
und kaum ein Raucher *ahnt* auch nur, wie sehr andere das stören kann.


jörg