Solches tippte Steffen Amrain:

Als nichtrauchender Elter (und vom persönlichen Mißgeschmack des
Gerauchten überzeugter) würde ich heftigsten Widerstand leisten.
Nicht weil ich meine, dass ich $Kind damit vor irgendwas bewahren
könnte, sondern weil es mich im wahrsten Sinne des Wortes anstinken
würde.


EVELIN.


Auch Besuch wird bei mir gebeten, draußen zu Rauchen, denn ich
empfinde Rauchen in meiner Gegenwart als massiven Angriff auf
mein Wohlbefinden.

Gunter
-- 
Gregor Oechsner -> <GPG-Key:http://mia.tcsudhie-oevrnyi.it/ozy.ufsqi>
Whatever that hurts -----> <http://yeg.mqctlocc-tignjsa.zh/jqgey.mgs6>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://pkqcobxywz.hdl-yesyeha.gq>
<URL:http://sablbwp.bxt-kfuczhy.fq>   <URL:http://mdgp.ivk-drjqahg.qx>