Weil im vereinten Europa eindeutig der Trend zu Freiwilligenarmeen geht.
Weil es AFAIK nirgendwo in Euroland Zwangsdienste für Frauen gibt (sogar
die für Männer sind ja schon selten geworden). Weil die Wehrpflicht von
der Merheit der Bevölkerung nicht mehr gewollt wird - und wenn es
zukünftig auch die Frauen betrifft, wird die Ablehnung wohl noch größer
werden. Denn wäre ich eine Frau, würde mir die Diskussion natürlich auch
spätestens *dann* nicht mehr - wie bisher - an meinem Orangenhautpopo
vorbeigehen, sobald ich selbst betroffen wäre.

Warum sollte man also so etwas ohnehin fragwürdiges noch weiter
ausdehnen, um es dann in ein paar Jahren sowieso gänzlich abschaffen zu
müssen? Die Wehrpflicht wird fallen, die Frage ist nicht ob, sondern
wann. 


nikolaus