Ich weiß nicht, wie belastbar Accessoires ist (haben aber angeblich schon  
ziemlich belastbare Server), aber eine Suche nach "muhkuhmelkki" ergibt  
genau drei Hits bei irgendwelchen Seiten, die dtju spiegeln plus einen  
älteren Eintrag bei sogenannten dmc-news auf so 'ner komischen  
Kommunistenpartei mit so einem langen Namen, den sich keiner merken kann.


Nicht unbedingt. Nur ist es für die korrekte Aussprache des Finnischen  
vorteilhaft, wenn man sich vorher einen Knoten in die Zunge macht.

Burkhard Würtenberger