Am Sun, 15 Dez 2002 sendete Fernand Nanningas folgende Botschaft:


Auf dem Baustellenschild stehts aber so. IIRC. ;)


Ich hoffe das sie zumindest in Wahlen (Wo bislang keine (Plan)begegnug
stattfindet) zumindest 2 der vorhandenen 3(+1 Gütergleis *g*) Gleise
anschliessen. She sonst wohl etwas merkwürdig aus. Zuml da ja immer mal
wieder ein Güterzug(Heute wieder gesehen eine 225(?) und ein Kesselwagen
;)) warten muss.


Die sollen uns bloss nicht entschen, wir sind vom Talent eine absolut
problemlos Einführung gewohnt. *Gröhl*

Tschüs
  Georg