Wärst du in Plinninger geween wüßtest du, daß die Flaschen > 20 bar
aushalten...


NW.BERNARD. Zum Glück hate ich die Flasche schon im Gerät eingespannt, so daß
das dann durch die Gegend gezogen wurde. Dadurch war der Ausritt der
Flasche nicht *gar* zu arg. Aber der Windhauch hatte was. Hat 'n paar
Glasgefäße auf nem 4m entfernten, 2,5-3m hohen Fensterbrett
weggeblasen...


Naja. Unser ASW hat sich beherzt auf die Flasche gestört als sie sich
unter einem Regal verfangen hatte und hat sie zugedreht. Er meinte dazu
nur ganz locker "Was solls, is nicht die erste Flasche die hier den
Abflug macht".

Remmer