"Du, ich muss jetzt auflegen, meine Mami will telefonieren"?
"Ich muss jetzt Nudeln abschuetten, dafuer brauch ich zwei
Haende...aehm...."?
"Ich bin ja soooo muede *lautgaehn* und ich muss morgen wieder so frueh
raus..."?
"Meine Telefonrechnung ist immer so hoch und ich hab echt eigentlich kein
Geld mehr..."?
"Meine Frau steht hier grad nackt vor mir..."?
"Wann musst du morgen aufstehen? Musst du da nicht bald schlafen?"?
"Du telefonierst aber auch immer ganz schoen viel. Du sollst doch lernen!"?