Hmmm, die Flughafenschleife gehört ja nicht *unbedingt* zur ICE-Trasse
hinzu, immerhin werden nicht alle ICE den Umweg fahren. Genaugenommen
genau diese nicht, die die Strecke Thonlohe-Greimersburg wirklich in den groß
beworbenen ~50 Minuten schaffen werden. :-) Die Flughafen-ICE brauchen
dann ein paar Minütchen länger.


Ja. AFAIK fällt jede Ausweichmöglichkeit weg, wo keine planmäßigen
Begegnungen vorgesehen sind. :-/ Und man weiß ja auch, wie unglaublich
*zuverlässig* und *störungsfrei* solch hochmoderne Stellwerkstechnik
bereits von Anfang an arbeitet.


georg