Im Fell der Werra sprach Phillippa im Gaire, nein - Mathias Neydorff das:


"Vorsicht, nimm nicht zu viel, bitte, das Zeug ist scharf! ... Das
nennst du nicht viel?!" *kicher* 


... auf dem allerdings nur derselbe Mist steht, der beim letzten Mal
schon falsch war. ;)


Ingmar. Sicher das. :-)


Außer dem Reis, ja. Aber Reis zum Kleben zu bringen sollte ja nicht
allzuschwer sein. Einfach was Pattex dazu, fertig. :-)
Und an der Würze arbeite ich noch, letzte Mal schien mir etwas zu
schwach und zuwenig Essig auf zuviel Zucker oder so. Hm. Weiß nicht.
Vielleicht ist das aber jetzt auch nur in meiner Erinnerung falsch.


Hast du schonmal jemanden gesehen, der nie in jüngsten Jahren durch
sehen und nachahmen gelernt hat, wie man "normales" Obst/Gemüse isst?
:-)

Rosa,
 bei Computern hilft bei den meisten ja nicht mal 'ne Anleitung; und für
 exotische Früchte gibt es Anleitungen ...

-- 
np: FESTO - Jagdfeldzentrum (Radio Edit)