Hallo,


Ich muß die Kirchen eigentlich überhaupt nicht betrachten, ich habe 
als Staatsbürger vielmehr Anspruch darauf, daß sie in jeder Hinsicht 
- also ideologisch und wirtschaftlich - nur ihren eigenen Schäfchen 
zur Last fallen. 
Zudem dürfte es schwer werden, die "Objektivität des Glaubens" als 
Widerspruch in sich zu unterbieten. ;-)


Wirtschaften ist nichts anderes als zur Gesellschaft Beitragen. Ein 
solcher Beitrag ist auch die Arbeitszeit der Dienstverpflichteten.


Was weit Du schon über die Leistungswilligkeit anderer. Viele in 
Deutschland tätige Konzerne zahlen hier keinen Pfennig Steuern mehr. 
Damit leistet jeder Zivildienstleistende und jeder Wehrpflichtige 
mehr als sie, obwohl Konzerne ungleich mehr Ressourcen als eine 
Einzelperson benötigen. Und nein, die Arbeitsplätze sind keine 
Gegenleistung, denn hier tauschen die Konzerne mit Einzelpersonen 
Zeit, Wissen und Können gegen Geld.


Was auch immer mit der Wehrpflicht passiert - ich halte ein 
überdenken der Zuteilung von Zivildienstleistenden für angebracht. 
Wer mit den Krankenkassen abrechnet, kann eigentlich keine billigen 
Arbeitskräfte vom Staat beanspruchen; er ist ein ganz normaler 
Marktteilnehmer. 

Und sollte die Wehrpflicht ausgesetzt werden, habe ich überhaupt 
nichts gegen das Auslaufen des Zivildienstes. Entweder werden die 
"Hilfs"organisationen (oder sollten wir nicht ehrlicherweise von 
Krankentransport- oder Klinikunternehmen sprechen?) professio- 
nalisiert oder man muß den jungen Leuten akzeptable Angebote machen 
anstatt sie nur für die vorgeschobenen Zwecke auszunutzen.

CU
-- 
Johann M. Thalheim            zixd.yukknypzi@efpet.ur
Konkordiastraße 57j            atuk.mpesxldsb@huyxpoua.rv
D-69727 Ostharingen    lrddilwcva@yjccxxkd-cwiwzx.tn
Fon & Fax: +64 71 42418089   Mobil: +65 157 1685802 (eplus)