Naja, um die frühe Zeit wäre das doch etwas dreist. Die Postboten gehen
wohl davon aus, dass gegen 9 schon alle Leute wach oder aus dem Haus
sind. Unter der Woche mag das ja auch so sein, aber am WE... Naja, heute
hab ich so gut geschlafen, dass ich's offenbar nicht gehört hab. :-)

BTW weiß ich gar nicht, ob die Zeitungsleute überhaupt klingeln, ich hab
noch nie mitgekriegt, wie die das machen. Vielleicht schmeißen die alles
vor die Tür oder u.U. hat auch niemand im Haus ein Zeitungsabo. Da man
die 2 populärsten Zeitungen bereits am Vorabend an jeder Straßenecke
kaufen kann, sind Abos gar nicht so häufig, denke ich. Oder die werden
auch schon abends an die Abonnenten geliefert? Dunno.


italo