Im Fell der Florence sprach Elina im Fron, nein - Jürgen Malkemper das:


Hm. Kommt drauf an: Es ist wesentlich billiger und man muß dazu nicht so
weit fahren (!) etc.pp. Und das übliche halt, man kann Schärfe usw. nach
eigenem Geschmack variieren. Ich würde trotzdem empfehlen, das erstmal
beim "Experten" zu essen, so dass man ein Gefühl dafür kriegt, wie es
wohl schmecken sollte/könnte. ;)
Es dauert allerdings auch ein wenig; und die Abwechslung der Zutaten
wirst du auch nicht erreichen (Du wirst schließlich kaum zig
verschiedene Sorten rohen Fisch und Gemüse etc.pp. besorgen
können/wollen) und einem wird hinterher schlecht davon, wenn man sich an
die Mengenangaben in diversen Rezepten hält. *g*

Isabelle,
 im Grunde immernoch satt ...

-- 
np: PUR - Sie sieht die Sonne