Kurt Deisenrieder der Beatrix sprach Yvi im May, nein - Thorsten Kohlenhubers das:


Frag sie doch. :-)


Szaf liebt gebackene Nudeln/Reis. Also das langweilige. ;) Und das
meiste mit S/Nicholas- oder Tietjens-Sauce.


Hm ... kann ich mangels eindeutiger Definition von Lieblingschinese hier
nicht sagen. Aber besser ist man bis jetzt jedes Mal beraten gewesen,
das _nicht_ dort zu essen.


Hm. Wenn man mir gerade gegenübersteht nicht allzuviel, I_M_HO. ;)


Was krieg ich dafür? ;)

-- 
np: Enigma - Gravity Of Love