rIm Fell der Uta sprach Yolande im Ottenwälder, nein - Johannes Altekrüger das:


Wir erwarten Erlebnisberichte. :-)


GAH!


Kann? Hm. Naja, kommt auf die Person an. Für $Durchschnittsmensch
(*stel* Damit meine ich mich und Familie) ist ein normales Men mehr
als ausreichend, sprich: Kleine Vorsuppe und dann ... hm, 10-15 Stück,
höchstens, i.d.R. Und wenn du hinterher noch Hunger hast, nicht direkt
das nächste bestellen, sondern erst kurz abwarten, das Zeug macht
ziemlich satt, allerdings merkt man das erst nach dem Essen.

-- 
np: Enigma - Traces (Light And Weight)