Italo Croeger meint dazu:


Na sicher. Da könnte ich locker noch alle Kontakte der Familie mit
einspeichern und es würde nicht voll werden...


Ja, aber die kosten auch noch einiges mehr. Und, naja, die genannten
Dinge brauche ich persönlich nicht unbedingt, also ist das S40 ok für
mich.


Tja, sag das mal meinem Akku! Der gibt hier nach 60h höchstens auf.
Liegt aber daran, dass die Netzkapazität hier _auf_ _dem_ _beschissenen_
_Dorf_ so gering ist und er alle fünf Minuten für eine Minute Netz
findet, dafür (telefontechnisch bedingt, machen die anderen wohl nicht,
sinnvollerweise!) die Displaybeleuchtung jedesmal anschaltet und ohnehin
ja die gesamte Energie dafür verschwendet sich das Netz wiederzuholen...
Ich konnte leider noch nicht testen, wie lange der Akku wirklich hält.


Ack. Zumal das S40 ja nun ein Telefon ist, was wirklich nicht jeder hat.

t|a