*g* Diese Profile sind meistens höchstens unfreiwillig komisch, seitdem
kann ich die Ergebnisse der PISA-Studie gut nachvollziehen.
Lieblingswörter so far: "Intollerantz", "lecherlich", "Brakedance".

Und auch sonst bekommt man schnell den Eindruck, dass im NTS sich
doch weitaus intelligentere Menschen tummeln als in den meisten Chats.

Aber abgesehen davon - Diese anklickbaren Profile sind schon was nettes,
vor allem weil sie auch die ersten zwei Ziffern der PLZ verraten und
gleichzeitig Gästebuch sind, in dem man Nachrichten hinterlassen kann.
Deshalb bin ich seeehr selten im richtigen IRC.


valentin