Luca Braunersreuther <zzbhqn@ajbcyzr-qggqoa.ia> writes:


Das Gerät, was ich aus den Teilen zweier anderer Rechner
zusammengebaut habe. Mein altes MoBo, mein Thunderbird-800, meine alte
Soundkarte und aus dem alten Rechner bei meiner Schwester Renate (da
kommt nochmal was vernünftiges rein), Platte, CD-Rom und NIC.


Versuch erstmal, die Lüfter auf 9V laufen zu lassen statt auf 12V. Das
hat hier Gérard so flüsterleise gemacht...


Luftstrom ist insoweit optimiert, dass keine Flachbandkabel im Weg
liegen?

Bruno
-- 
Hitler war Führer der deutschen Nazion.
[Sandro Oldsen in <2QN0VB50.260WA7V8@csf.fl>]