Es stellt sich wie immer die Frage, warum Frauen der Gesellschaft
offentsichtlich weniger schulden als Männer, warum man durch die
glückliche Fügung, zwei ältere Brüder oder die richtigen Wehwehchen zu
haben, um diesen Staatdienst herumkommt. Es ist und bleibt ein
ungerechtes System.


Es geht ja gerade darum, diese Pflichten in Frage zu stellen. Dass sie
im Moment juristisch noch existieren, ist ja unumstritten - und für
viele gerade das Problem. Wenn doch offenbar der "Zeitgeist" so konträr
läuft, wird man sich dem nicht mehr ewig verschließen können...

Seit wann ist es nicht mehr erlaubt, für die Änderung von Gesetzen
einzutreten und das auch öffentlich kundzutun?


gerard