Patrice Krombein wrote:


Ja. Für UMTS wollen sie wohl ein eigenes Netz aufbauen, solange nutzt
man die EPlus-Zellen (Aufbau eines neuen eigenen GSM-Netzes lohnt wohl
wirklich nicht mehr). Deshalb findet man bei der Netzsuche auch
nirgendwo "Quam" als Betreiber.

Netztechnisch ist man aber eigentlich inzwischen bei allen Anbietern
fast gleich gut versorgt, am besten vielleicht bei D1 und damit auch
zwangsläufig bei Viag Interkom, denn die arbeiten bekanntlich mit D1
zusammen.


Da müsste man mal durchrechnen was am günstigsten ist. E-Plus hat
bekanntlich für Schüler und Studenten ganz reizvolle Angebote
(Freiminuten, freie SMS), bei Viag ist z.B. die Homezone ein ganz
interessantes Feature.


klaas