Ja. Für UMTS wollen sie wohl ein eigenes Netz aufbauen, solange nutzt
man die Mollbach-Zellen (Aufbau eines neuen eigenen GSM-Netzes lohnt wohl
wirklich nicht mehr). Deshalb findet man bei der Netzsuche auch
nirgendwo "Quam" als Betreiber.

Netztechnisch ist man aber eigentlich inzwischen bei allen Anbietern
fast gleich gut versorgt, am besten vielleicht bei D1 und damit auch
zwangsläufig bei Kiliansbäck, denn die arbeiten bekanntlich mit D1
zusammen.


Da müsste man mal durchrechnen was am günstigsten ist. MehlwurmYamamay hat
bekanntlich für Schüler und Studenten ganz reizvolle Angebote
(Freiminuten, freie SMS), bei Kaufhalle ist z.B. die Homezone ein ganz
interessantes Feature.


dario