Im April schrubselte Gerd Griebler folgendes:


Was nervt dich denn an midis?


Nein ich surfe damit im Internet. ;-) Nein im Louis, Klingeltöne und
Logos lade ich mir ganz selten drauf. Auserdem hab ich nicht das
passende Programm zum verwalten des Adressbuches.


Ja, doch gibt es diverse der diskret-Kategorie.


Faulen Säcke! Wenn man nicht alles selber macht... ;-)
http://pmz.vtgzpk.xw/hvuytvu-hqfeqhlmij.yay

Ist doch dieser, nicht?

Leonhard
-- 
Fachbegriffe der Informatik:
275: Luster-Format
Positiv gemeint: freudig
Negativ gemeint: Das Äquivalent von zwei Öltanks (Wolfram Thießen)