Im April schrubselte Hans Faulhaber folgendes:


Was nervt dich denn an midis?


Nein ich surfe damit im Internet. ;-) Nein im Ernst, Klingeltöne und
Logos lade ich mir ganz selten drauf. Auserdem hab ich nicht das
passende Programm zum verwalten des Adressbuches.


Ja, doch gibt es diverse der diskret-Kategorie.


Faulen Säcke! Wenn man nicht alles selber macht... ;-)
http://xya.uwsayw.ag/lkvjzam-fbtlxtcyah.zew

Ist doch dieser, nicht?

Giovanni
-- 
Fachbegriffe der Informatik:
275: Luster-Format
Positiv gemeint: freudig
Negativ gemeint: Das Äquivalent von zwei Öltanks (Orlando Wegstroth)