Wenn du eine freie Variable bist, kann man dich nach Wahl mit
Elementen aus dem Universum belegen? Und was passiert, wenn der
Falsifizierer dich mit 0 belegt?
Hat jemand einen Gehirnradierer, der mir das ganze unlogische Zeug aus
"Mathematische Logik" aus dem Gedächtnis streicht?


Sorry, aber das Netz ist a) sehr scheu und b) gehört zu den bedrohten
Tierarten. Daher werde ich dir keins fangen.

Johann

-- 
- "It could be a torture chamber or a dungeon or a hideous pit or anything!"
- "It's just a student's bedroom, sergeant."
- "You see?"
        -- (Bodo Burlage, Men at Arms)