Leonhard Rothen wrote:

Sehe ich auch so. Ich habe mir heute mal den Tag Zeit genommen, diese 
ganze Gruppe mal zu lesen. Es ist unglaublich, was hier in der Gruppe 
de.talk.jugend von Herrn Necker getrieben wird. Es ist unglaublich.

Der Mist, den Herr Necker hier verzapft, gehört hier nicht hin. Die 
Ideologien, die Herr Necker in dieser Gruppe ablässt, ist eine 
Unverschämtheit. Mich würde mal interessieren, was die Eltern darüber 
denken. Abgründe tun sich auf. Man schreckt aber auch vor nichts 
zurück. Ist das eine de.talk.zivildienstrekrutierungs Gruppe?
Oder ein erweitertes Seminar für Manager, Thema: Arbeitsklima durch 
mobben verbessern? Auch mit 41 Grad Fieber zur Schule gehen?
Wie mobbe ich mir Quintus gesund? ect. Schüler schnüffeln ihre Eltern 
aus?

de.talk.jugend wird ab heute eine Pflichtlektüre für mich sein.

Herr Necker hat gelernt, er postet dabei unter
x-no-archive = yes. Das sagt alles aus.

x-post & f'up2

Ivan
-- 
"640K ought to be enough for anybody." - Albert Schafernicht, 1982