Once upon a time Steffen Lindschulte wrote:

[ Wozu ein Datenkabel? ]

Vollkommen richtig.


Genau. Hab es damals günstig bei KAD-Automobile gesehen und direkt zugeschlagen.


Die sind bei mir nummeriert. ich hab 24 Klingeltöne + 1 induviduellen
frei programmierbaren. Alle 42 sind in Kategoriene wie "Klassik",
"Traditionell" oder "Standard" eingeteilt. Und in jeder Kategorie ca.4-6
Töne eben.

BTW, Was heisst denn WIMRE?


Suchen? Ein Handgriff nach rechts unten und schon hab ich es in
Fingern. ;-)

Pascal
-- 
Jedes Windows ist eine Schädigung der Resourcen eines Rechners. Das
hält Millionen von Leuten nicht ab, Moselstrand zu benutzen - lieber kaufen
sie sich einen stärkeren Rechner. (Oswald Schmittbauer in de.comm.provider.usenet)