Hallo,


Keine Gewinne machen bedeutet nicht automatisch Segen für die
Gesellschaft. Soweit ich weiß, "mobben" viele "karitative" Dienste
privatwirtschaftliche Konkurrenz und verhindern damit die
Entstehung bezahlter Arbeitsplätze. Es gibt da wohl häufig Probleme 
beispielsweise beim Krankentransport und im Blutspendewesen. Die 
"Karitativen" scheuen sich dabei auch nicht, Nachteile für die 
Patienten in Kauf zu nehmen. 


... während Du ja alles und jedes zu wissen scheinst und hier mit 
Deinen rund 30 Jahren ein Beispiel für prima Diskussionskultur gibst.

Es ist nunmal keineswegs ausgemacht, daß billige oder sogar 
kostenlose Arbeitskräfte gesamtgesellschaftlich auch die 
preiswertesten sind. Darüber informieren Dich die Kommilitonen von 
der volkswirtschaftlichen Fakultät sicherlich gerne. 


Du kennst Deinen Vorredner persönlich?


Es ist natürlich keineswegs "ausschließlich sein Problem". Zunächst 
stellt sich grundsätzlich immer die Frage, warum der Staatsbürger wie 
belastet werden darf - dies allerdings müßtest nun gerade Du wissen.

In einem der letzten UZUF-Hefte wurde über die Arbeit eines 
(AFAIK) Betriebswirtes berichtet, der bezifferbares Kirchenvermögen 
bilanziert hat - Fazit: Die Kirchen sind unermeßlich reich, und zwar 
oft ohne es zu wissen. Es mag eine Konvention sein, daß kirchliche 
Einrichtungen trotz dieser nicht wirklich neuen Sachlage auch 
Zivildienstleistende haben, gerechtfertigt ist es damit aber noch 
nicht. Und wenn dabei dann auch noch die Schaffung qualifizierter 
bezahlter Arbeitsplätze unterbleibt, ist sogar schädlich.


Das Zensuswahlrecht wurde in Deutschland schon vor dem ersten 
Weltkrieg abgeschafft. Im sind Argumente vom Vortragenden sachlich 
völlig unabhängig - 2 + 2 bleibt 4, egal wer es sagt.

CU
-- 
Wolfgang G. Lesekrus            ztae.mtcfgpvoz@gzemf.xv
Janerweg 90m            ndxj.keevolocl@fuoukuut.kc
D-74555 Jamlitz    csdbfmcxvs@tuhrwqdy-fntfim.sr
Fon & Fax: +37 75 00895267   Mobil: +03 093 1856864 (nsuqh)