Am Thu, 26 Jun 2002 sendete Beat Fähndrichs folgende Botschaft:

[dtju]

Da gerade Flaute ist kann das ja nicht lange gedauert haben. Allerdings
scheinst du etwas zu selektiv gelesen zu haben.


Huch? Man muss ja nicht gerade Anton Meinung sein, aber es gibt immerhin
noch das Recht auf freie Meinungsäusserung. Und politische Diskussionen
die die Regulars interessieren sind in dtju ontopic. Was ist daran also
bitte flachs?


Wenn Herr Fähndrichs jetzt noch sagen würde was er mit hier meint könnte man
in auch verstehen.


Also ich habe da noch nichts gefunden was gegen Gesezte oder sonstige
Regeln verstößt, wo ist also das Problem? Man muss ja nicht begeistert
davon sein, aber so ist es immerhin besser als wenn er immer nur jedem
nach der Nase reden würde.


Es soll für den Entwicklungsprozess eines Menschen extrem förderlich sein
wenn er sich mit verschiedenen Ansichten beschäftigt. Wenn man das aber
selber nicht kann, kann man das natürlich auch nicht begreifen.


Ja, aber _nicht_ da wo _Sie_ sie vermuten.


Der Wehr-/Zivil-/etc Dienst ist ja nun ein problem das fast alle
männlichen Jugendlichen einmal betrifft. Da ist es doch schön das achim
auch das ganze mal von der anderen Seite darstellt.


Msg-Id?


Msg-Id?


Lern lesen. Oder besser noch: Lern verstehen.


Msg-Id?


Hurra, endlich wieder einen Gruppentroll. Wir habenzwar gerade noch einen
aber der ist leider unfaehig. :(


Aha, erkennt man daran neuerdings Verbrecher?


Is nicht, das hat in dang nichts zu suchen. In dtju zwar auch nicht viel
mehr, aber das ists wenigstens 0,1% ontopic.

Tschüs
  Paolo