Friedrich Pigl meint dazu:

[S40 --> PDA]

Tatsächlich! Auch meine Grafikkarte kann ein vielfaches mehr leisten als
mein erster Comp. Und die hat genausoviel RAM! :)


In die Verlegenheit bin ich noch nicht geraten. Ok, ist ein Argument!


Das ist es.


Das tu ich auch. Meine Mutter kann überhaupt nicht verstehen, warum ich
hier nicht wohnen bleiben will und einfach in Parschalling oder Streithausen
studiere... Und das nicht, weil sie an mir hängt, sondern nur aus
Kostengründen. Die Überlegung ist vielleicht auch ganz richtig, nur
halte ich das viel länger hier nicht mehr aus.


Hilft mir etwas auf die Späne ja. Das war aber nicht so ein populäres
Telefon, oder?

Adrian,
   sich langsam gedanklich auf die Schweiz vorbereitend.
                                     ^
             Da  gehts nämlich morgen für eine Woche hin, mal
             schaun, wie ich es diese Zeit ohne dtju aushalte