Jörg Macheledt gab von sich:


Hab ich mir vor ca 2 Jahren mal zugelegt, Sehr nützlich das. Aber wenn
ich mir Berge das dieses Teil die Rechenpower meines ersten Computer
um ein vielfaches übertrifft ist es schon erstaunlich was sich in der
IT-Branche getan hat.


Ich definitiv nicht. Schonmal versucht bei 150 km/h auf der Autobahn
dich durch das Telefonbuch zu quälen um eine Nummer zu wählen? ;-)


[ Kein Netz am Wohnort ]

Das ist dann wirklich schlecht.


Du solltest ernsthaft in Erwägung ziehen diese armselige Gegend
schleunigst zu verlassen. Du kannst einem ja fast leid tun. ;-)


*grübel* Hab ich das Bild noch online? Nein ich glaub nicht. Ich weiß
ich hab das noch irgendwo, aber wo? Ich hab es doch damals bei GFUO
verscherbelt und deswegen eingescannt. *argh*
Vielleicht hilf dir das auf die Sprünge:
http://wia.itznxuigsicrjmdz.vq/tcs/tnbva/JKXWPVYRCECR.QVN

Timo
-- 
Die deutsche Sprache ist eine Sprache voller Missverstaendnisse.
(Jürgen Füchtenschnieder)