Das ist sicherlich wahr. :-) Es ging aber um die Frage des
wirtschaftlichen Vorteils.


Und sie mobben sich oft leider sogar gegenseitig, ja. Da ist oft gnug
sehr wenig Gold an dem, was oberflächlich glänzt.


Beim Krankentransport oft genug nicht, da dort private Konkurrenz gar
nicht zugelassen wird - länderrechtlich. Oder nur unter Voraussetzungen,
die einer Nichtzulassung gleichkommen.


Das mag sein - dazu kann ich mich mangels Kenntnis nicht äußern. Das war
aber, soweit ich sehe, auch nicht die Frage, oder?


Natürlich. :-)


Nicht? Wessen denn dann?


Diese Frage dürfte in diesem konkreten Zusammenhang ja demnächst
beantwortet werden; steht nicht demnächst die Entscheidung über die
Vorlagesache an?


Das kann ich mir (beides) sehr gut vorstellen. (Für die
Hilfsorganisationen gilt das allerdings nicht. Oft leider auch deshalb,
weil sie einfach zum Wirtschaften nicht in der Lage sind.)


Auch da sehe ich den Zusammenhang nicht.

-thh

-- 
np: Ulrich Timmers - Crazy World