Hallo,


"Sein" oder "Dein Problem" ist hier überhaupt keine Kategorie. Ich 
habe schon Deinen ursprünglichen Satz dazu nicht verstanden. Was 
sollte er eigentlich? Klingt wie "schmeckt schön".


In ein paar Tagen AFAIK.


Dann könnte die Kirche wenigstens für ihre Organisations-Töchter 
sorgen anstatt der Gesellschaft zur Last zu fallen, und zwar auch 
hinsichtlich fehlender Fachkompetenz.


Es sollte bei der politischen Einflußnahme eben gerade nicht auf 
die wirtschaftliche Leistungsfähigkeit ankommen - denn gerade 
darauf läuft Dein Spruch ja hinaus und bildet die Parallele zu dem 
alten Zensuswahlrecht. 
Die Grundidee unseres politischen Systems geht von einem freien 
Diskurs aus, bei dem die individuelle Leistungsfähigkeit gerade 
keine Rolle spielen soll. Diese Leistungsfähigkeit hängt ohnehin 
größtenteils von Faktoren ab, die dem Leistenden schicksalhaft 
zugefallen, keineswegs aber "hart erarbeitet" worden sind. Wer kann 
schon für Begabung und die richtigen Eltern, mit denen alles 
anfängt? Deshalb sind neoliberale politische Systeme grundsätzlich 
abzulehnen.

Und wenn ich bedenke, wer und was so alles mit welcher Begründung 
subventioniert wird, könnten Wehrpflichtige und Zivildienst- 
leistende ihre Belastung mit beinahe jeder Begründung ablehnen.

CU
-- 
Simon P. Feese            pbxb.wwkfyfope@atttr.sa
Vollbergweg 36o            tyhb.nzzghxtrz@xystgbuj.sj
D-93242 Gangloff    eaagurhbid@tifhcnzs-agabbx.tp
Fon & Fax: +29 16 69960599   Mobil: +25 053 1483040 (rjwdu)