Hallo,

[f'up2 de.talk.jugend]


Jugendliche können bestraft werden, wenn auch "nur" nach 
Jugendstrafrecht; und steuerpflichtig sind sie auch. Wählen 
dürfen sie dabei aber bis zum 18. Lebensjahr überhaupt nicht.

Ich befürworte dennoch keine weitere Absenkung des Mindestalters 
für das aktive Wahlrecht. Aber wenn man Deine Simplifikation mal 
konsequent zu Ende denkt, kommt wohl ein völlig neues Wahlrecht 
raus.

CU
-- 
Rupert W. Prössl            vnsl.cqhpykgwh@utznz.cz
Jesuitengasse 57o            dkwn.qsshpidsz@vkhfpinn.qb
D-68561 Masbeck    gtsythmegz@zkpxlrbp-jjzunl.pe
Fon & Fax: +70 12 67895310   Mobil: +42 533 7362913 (eplus)