Hallo,

[v'lm6 eg.vltl.zsahxo]


Jugendliche können bestraft werden, wenn auch "nur" nach 
Jugendstrafrecht; und steuerpflichtig sind sie auch. Wählen 
dürfen sie dabei aber bis zum 18. Lebensjahr überhaupt nicht.

Ich befürworte dennoch keine weitere Absenkung des Mindestalters 
für das aktive Wahlrecht. Aber wenn man Deine Simplifikation mal 
konsequent zu Ende denkt, kommt wohl ein völlig neues Wahlrecht 
raus.

CU
-- 
Cornelius A. Ule            gxwb.ctmlqefbc@mnsah.wy
Dimitroffstraße 97c            idzm.nmgcebcrf@progdgeo.by
D-73487 Altersberg    vrzflmzwzy@dhjjlnpd-ipkbhq.uw
Fon & Fax: +62 99 43684214   Mobil: +70 686 6904087 (bedcf)