Im Fell der Natascha sprach Lieselotte im Ueberberg, nein - Nikolaus Jungnickel das:


Wieso? Es gibt -fachbezogene- Gruppen, in denen es (in der Regel) Sinn
macht, ältere Beiträge nachlesen zu können, und Gruppen, in denen in der
Regel primär Smalltalk zu finden ist. Damit Archive vollzukleistern
erscheint mir nicht besonders zielführend, daher halte ich das dort in
der Regel immer so (hier IIRC schon seit gut drei Jahren), daß ich dort
X-N-A: yes setze.


In ns.ndb.pflichtdienste habe ich IIRC früher ohne X-N-A geschrieben.
:-)

-thh

-- 
np: Margareta & Stephan - Sunglasses At Night