Klaus Socke schieb:


Nein! Die 'PISA- Studie' ist so schlecht ausgefallen wegen Leuten wie Ihnen
Säckchen, die immer noch zur Schule gehen und wahrscheinlich nie einen
Abschluss bekommen. Ausserdem wenn man den debilen Mist von Herrn
Niebuhr liest, oooohhhhh Gott.
Was bewegt einen erwachsenen Menschen in einer (Gruppenbeschreibeung: Für
Kinder und Jugendliche) NG zu posten, die für Kinder und Jugendliche
eingerichtet wurde? Ok, man könnte nun sagen, daß erwachsene Kindern und
Jugendlichen behilflich sein können bei Alltagsfragen und anderen Themen,
aber wenn man die Artikel liest denkt man zwangsläufig, "ist es nicht
schön wenn man sich seine Kindheit bewart hat". Werdet erwachsen!


Sollte das eine allgemeine Einladung zu Ihnen nach Hause sein, oder gilt
die Einladung nur für G. Conze?