Hm Ronny, wir sind hier nicht im Kindergarten, du kannst mich ruhig 
bei'm Namen nennen, das ist, glaub ich, Sitte in de.*. Oder möchtest du 
hier nur ein wenig herumtrollen?

Ronny, du verstehst hier mal wieder was nicht, die Pisa-Studie hat aber 
doch nichts mit Mobbingaufrufe zu tun, auch nicht mit "per pressure".
Ist es das, was die Jugend lernen soll`?

Ich bin wirklich geehrt, das du die Pisa-Studie an mir festmachen 
möchtest, aber das ist doch mal offen gesprochen, Unsinn. Das hat doch
kein Fundament, was du hier redest.

Ronny, ich warne dich, treibst du hier dein perv... Spiel, kriege ich 
dich dran. Ich setze mal ein f'up2Poster, das heisst, _deine_ Antworten 
sollten an mich gehen.

Gruß Wilfried
-- 
"Abusus optimi pessimus"
(dt) Der Missbrauch des Besten ist der schlimmste