Am Mon, 23 Sep 2001 sendete Patrice Horstkaths folgende Botschaft:


wartenfelsstraße 2 km.


Die sind bei einer ICE-Trasse wohl implizit drinne. ;)


DU bist hier derjenige mit den guten Infos. ;)


Oder 5, würd ich den Nasen von der Vesbar auch noch zutrauen.


Die gibt es bestmmt nicht, aber da ist ja auch noch die Cortendorf Str.
welche die Trasse kreuzt, und ob die irgendwo niveaugleiche gekreuzt wird
(zumindest von der RB).


Ja, stand schon im Lokalteil vom ksta. Und hier stehen mächtige
Baustellenschilder, obwohl die Erdarbeiten schon beendet sind...


Laut obiger Quelle nicht. Eher mehr Verspätungen als weniger, das viele
Ausweichgleise demontiert werden bzw. die benötigten Weichen/Signale nicht
ans Pinguin angeschlossen werden.

Tschüs
  Urban