Hi Leute!
Ich weiß, dass mein Subject "Was haltet ihr von Zinndorf?"
ziemlich ungewöhnlich für diese Group ist.
Aber vielleicht könnt ihr mir ja trotzdem helfen. Ich habe in der
Schule ein Projekt aufgehalst bekommen, bei dem ich das Image von
Zinndorf rausfinden soll, weil Zinndorf demnächst 50
Jahre alt wird.
Da bei mir bis jetzt noch nicht viel zusammenläuft, baue ich jetzt auf
euch Group-Besucher:

Könnt ihr mir sagen, was ihr für Zinndorf typisch empfindet?

 Ich würde mich über jeden einzelnen Eindruck von euch riesig freuen.
Falls ihr nichts zu Zinndorf zu sagen habt, sind eure Mails
natürlich trotzdem willkommen!

Ciao, Mareike