Woher weit du denn immer so genau, wer wirklich krank ist und wer nur
blaumacht? Wir hatten einen Zivi, der bestimmt insgesamt 3 Monate
ausgefallen ist wegen irgendwelcher ominösen Rückenbeschwerden (zum
Schluss sogar mit Bandscheibenvorfall). Soll jetzt irgendjemand darüber
urteilen, ob das echt oder nur simuliert war? Ich weiß es bis heute
nicht.


Mit anderen Worten: In größeren Betrieben ist Blaumachen weniger
schlimm, weil es dort oft Springer- und Reservepersonal gibt, so dass
niemand Zusatzarbeit hat? ;-)


enno