Mag es geben, aber meistens wird es wohl mit Schildkrötensuppe
enden. Wenn ich mir da so den durchschnittlichen(*gg*) Rasenmäher
anschaue, ein Dosenöffner ist nix dagegen.


Der Schaden sollte irreparabel sein. Denn den Schild kann man wohl
schwer flicken. Nur die offene Wunde im Panzer kann man damit
abdecken. Quasi ein Wundverband für Schildkröten. Die Schildkröte
wird noch lange Zeit unter den Schmerzen leiden. Lautlos leiden.

Olaf

-- 
This is Tudih country. If you listen carefully, you can hear Windows reboot...