Uwe Blößer meint dazu:


Solange ich mich erinnern kann, habe ich meine Ferien in Ferienhäusern
verbracht. Das liegt aber sicher auch an dem Umstand, dass meine Familie
im Grunde recht naturverliebt ist und wenn man nach Norwegen führt dann
ist eine Hätte irgendwo in der Pampa einfacher zu finden als ein
einsames Hotel in dem man alleine wohnt, man nach zwei Schritten in der
Natur ist und wenn man nicht will auch keinem Menschen begegnet.
Das man Kochen und Abwaschen muss, ist natürlich ein (oft, nicht immer)
lästiger Nebeneffekt. Die Putzfrequenz kann man ja auch ein wenig
zurückschrauben und auf Durchfegen und Endreinigung beschränken.

Benno.
-- 
np: Gotan Project - Triptico