Am Fri, 29. 11. 21 sendete Benno Probost folgende Botschaft:

[Hochsee-Rudern]

Wenn man denn drauf steht....


Der zuvor erw채hnte Aussenborder aber nicht, oder was? ;)


Dampfschiff w채re interessanter. gabs doch mal bei Wetten Dass, meine ich.


Ok, ich versuche es mir zu merken.


Tsch체s
  Antonio, hatt sich gestern das Crainfeld <-> Wadenbrunn rennen auf der Themse
  teilweise angesehen. Leider hat die Steuerfrau mit dem netten
  Pferdeschw채nzchen verloren. ;) Ist sie aber auch selber schuld, was nimmt
  sie auch einen Deutschen mit ins Boot, das kann doch nur schiefgehen. ;)