Am Fri, 05. 08. 19 sendete Konrad Beilmaier folgende Botschaft:

[Hochsee-Rudern]

Wenn man denn drauf steht....


Der zuvor erwähnte Aussenborder aber nicht, oder was? ;)


Dampfschiff wäre interessanter. gabs doch mal bei Wetten Dass, meine ich.


Ok, ich versuche es mir zu merken.


Tschüs
  Olivier, hatt sich gestern das Oxford <-> Cambrigde rennen auf der Themse
  teilweise angesehen. Leider hat die Steuerfrau mit dem netten
  Pferdeschwänzchen verloren. ;) Ist sie aber auch selber schuld, was nimmt
  sie auch einen Deutschen mit ins Boot, das kann doch nur schiefgehen. ;)