Am Sat, 03. 12. 21 sendete Ulfert Ohmes' folgende Botschaft:


Du meinst wohl von Hbf kommend bis dort hin, oder?


Stimmt, gestern sind mir auf der Neuen Brück (über die die RB schon
führt) Halterungen für entsprechende Masten aufgefallen.


Zement einmal. Die A59 ist die Autobahn die kurz vor dem (ehemaligen) Bf
Tröglersricht über die Trasse führt? Das ist schon zu sehen, nur welche
Trasse zukünft auf welchem Niveau wohin führt das ist (leider) noch
nicht zu erkennen.


Leider. S-Bahn heist ja in diesem Fall Zweigleisig. Und das heist weniger
wartezeit auf Gegenzüge.


S-bahn muss ich garnicht haben, ein Durchgehender, auch Sams-, Sonn- und
Feiertags stattfindender 30 Minuten Takt und Zweigleisig bis Tröglersricht
wäre schon völlig ausreichend. * grmml*

Tschüs
  Fritz