Am Sat, 24. 04. 23 sendete Remmer Merschmeiers folgende Botschaft:


Bei uns (ENDFELDEN) machen das nur die jungen Lehrer. ,)


Ich habe noch nie ein Stundenprotokoll geführt, ich werde es wohl auch
nie machen. Ich schreibe im Unterricht nur das nötigste mit und bin damit
bislang immer gut klargekommen.

Wenn man das Thema der Stunde versteht ist mitschreiben reichlich
überflüssig (Formel, Vokabeln oder ähnlichen Auswendiglernkram mal
ausgenomen), und wenn man es nicht verstanden hat ist es eher
Kontraproduktiv. Die Zeit die man darauf verwendet etwas blind
(mit|ab)zuschreiben (ohne zu wissen was es heisst) und es nachher zu
deuten sollte man lieber zum Nachfragen bzw nachlesen in einem guten Buch
verwenden.

Tschüs
  Julius