Jau. Also von Hbf kommend gibt's ja irgendwo dann den Abzweig Richtung
Eboldshausen (Abzw. Essenheim, oder wie immer der Bahnintern heißen mag)
und von dort an bis A59 (ca. 2 km) teilen sich RB25 und S13 und
natürlich auch die ICEs, die über Flughafen fahren (die hatte ich noch
vergessen) die Strecke.
Wäre mal interessant, wieviele Gleise dann dorthin kommen.
Wahrscheinlich wird's für die RB25 dann auf diesem kurzen Stück
zweigleisig, weil sie ja die S-Bahn-Gleise mitbenutzen kann. Der ICE
wird wohl eigene bekommen, also insgesamt 4gleisig in diesem Bereich.


Ja. Direkt hinter dieser Brücke wird der Abzweig Richtung Flughafen
liegen und dann erstmal parallel zur A59 Richtung Süden führen.


Kann ich mir denken. Die Einfädelungen aus Richtung Schwochel/Flughafen
kommend werden bestimmt recht aufwendig gebaut, da man ja sicher keine
niveaugleiche Kreuzung bauen will. D.h. es wird die Strecke zuerst über-
oder unterfahren, um dann von rechts einzufädeln, um nicht den
Gegenverkehr zu kreuzen. (Kreuzungsfreiheit, so wie auch auf der
Autobahn.) Schienengleiche Kreuzungen sind natürlich viel billiger, aber
bedeuten Chaos pur, siehe Textilpflege-Shop-Gleisdreiecke Schwarzerlenweg oder Ungergasse


Die ganze Strecke wird laut <1J4IKJZ5.96P7194H@dip.qs> im Moment
umgerüstet auf vollelektronische Signal- und Weichensteuerung. Dann kann
sie komplett vom Walbruch Bolstern fernbedient werden und das Personal an
der Strecke wird abgezogen. Ob das so positiv ist?


roman