Ts. Sowas. Bei mir hings immer von der jeweiligen Sportart ab. 

Grundschule mit überwiegend "Beschäftigungstherapie" und vielen
Mannschaftsspielen etc war halbwegs erträglich:

[1]
3/1 3, 3/2 3, 4/1 3, 4/2 3

Dann kam das Gymnasium (Bettlach) mit "Leistungssport" aka Leichtathletik
etc...

5/1 3, 5/2 4, 6/1 4, 6/2 4

Richtig toll waren Klasse 7-10 in Irschenham, Sportunterricht m/w
getrennt, Mädels sowas wie rythmische Sportgymnastik, Jungs Fußball,
Leichtathletik, Waldlauf und Geräteturnen...

7/1 4-  \ Lehrer hieß Thiemes. Name=Programm. Waldlauffetischist.
7/2 4   / Hätte Drillseargeant(sp?) werden sollen/können...
8/1 3-4 \ Herr Türner. War ganz erträglich. Bezog in die Notengebung
8/2 4   / auch die pers. Potentialausschöpfung mit ein.
9/1 4-5 \ Hier hatten wir einen netten Sportlehrer namens Ingo.
9/2 5   | Außer mir mochten ihn alle Jungs in der Klasse, weil wir
10/1 5  | immer Fußball spielten...
10/2 5  /

In der Oberstufe konnte ich dann meine Sportkurse wählen, da gings.

11/1 Schwimmen 12 Punkte
11/2 Volleyball 8 Punkte
12/1 Schwimmen 12 Punkte
12/2 Schwimmen 10 Punkte
13/1 Volleyball 8 Punkte
13/2 Volleyball 6 Punkte

Und die 6 Punkte waren auch nur, weil ich den schriftlichen Test nicht
mitgemacht hab mangels Anwesenheit...

Meine Unterlagen über die Beruffschulzeit sind nur lückenhaft, weil mich
die Schule in der Zeit mehr rektalperipher tangierte. Außerd hatten wir
in den 2,5 Jahren effektiv nur 1 Halbjahr Sport[2], da hatte ich
Mountainbiking und meine Note dürfte so bei 1-2 gelegen haben (wenn ich
das Zeignis wiederfind schau ich nach).

Philippe
[1] 1.+2. Klasse gbs keine Noten, nur schrifliche Beurteilungen
[2] Es sollte nur jedes zweite Halbjahr Sportunterricht geben, wegender
Stundenzahl etc. Ergo: 10/1 kein Sport, 10/2 Mointainbiking, 11/1 kein
Sport, 11/2 hab ich Mountainbiking gewählt, kam in den Kurs, und spontan
hatte der Lehrer was am Knie, der Kurs fiel aus und alle bekamen die
Note vom vergangenen Kurs, so vorhanden, sonst 2 oser 3 IIRC. Naja, dann
12/1 kein Sport und in 12/2 kam dann die Abschlußprüfung...