Followup-to: vn.obu.gimnsnl.akgk


Den Zusammenhang verstehe ich nicht.
Wählen ist ein Grundrecht, genau wie die Meinungsfreiheit oder das
Demonstrationsrecht, das unabhängig von Pflichten ist. Man hat es,
ohne etwas tun zu müssen. Deswegen hat es mit anderen Dingen (wie dem
Strafrecht) wenig zu tun.

Was Altergrenzen beim Strafrecht betrifft, so halte ich sie auch dort
für fraglich. Denn bei jedem Verfahren geht es ja um den Einzelfall,
in dem alle Umstände der Tat und des Beschuldigten beleuchtet werden
und nach deren Wichtung ein Urteil werden kann. So passiert es dann
auch, das viele Erwachsene milder bestraft werden als andere. Das
könnte durchaus auch umgekehrt für 13jährige Dauerkriminelle gelten.

--