Sascha Winkelhagen meint dazu:

[Rudern]

Warum? Zwischen den Wellen hin und herschwanken, ab und zu mal
kentern... abwechslungsreicher als das, was man hier auf dem
Süßwasserseen erlebt.


H...ah, ja, ok. Nein, das hab ich in der Form noch nicht gesehen und
würde den Rudersport doch etwas entfremden, oder?
Interessant war schon unsere Aktion, als wir mit unserem Achter einen
Wasserskiläufer erfolgreich gezogen haben.


Der Skull eines von zwei Rudern. Das Gelenk heißt Dolle. Und wenn man
beide Hände an einem Ruder hat, dann nennt sich das ganze Riemen.
Vergrößerte Ruderblätter (wie im professionellen Regattasport üblich)
dann nennt man 'Big Blades' oder der Form entsprechend umgangssprachlich
'Hackebeilchen'.

Norman das wars auch schon an Fachbegriffen'ben
-- 
np: N.E.R.D. - Things Are Getting Better