Followup-to: mb.nru.lltchvt.zxaq


Wenn es denn so wäre: Könnte eine Altersgrenze diese Unterscheidung
treffen?


Mich erinnert so eine Wichtung sehr an das Dreiklassenwahlrecht bis
1918, das die Stimmen nach den bezahlten Steuern verteilt hat.

Heute gilt dagegen "Ein Mensch - eine Stimme."  Das ist ist eine
allgemeine Selbstverständlichkeit - nur bei Kindern macht man eine
Ausnahme.


Der wichtigste Grund für mein Wahlrecht ist, daß ich von
Entscheidungen, die Politiker treffen, mitbetroffen bin. Kinder sind
dies genauso wie Erwachsene, z.B. bei der Rentenpoltik, dem
Umweltschutz, aber vor allem in der Bildungspolitik.

Beim Wählen wähle ich auch nicht in erster Linie "verantwortlich"
(also an das Gemeinwohl denkend), sondern vor allem den Politiker, der
meine persönlichen Interessen am besten vertritt.
Umgekehrt tun Politiker auch nur etwas für Ihre (potentiellen) Wähler.

D.h. Wählen ist nichts anderes als Interessenvertretung, ich muß auch
nicht begründen, warum ich etwas gewählt habe und ob es
"verantwortlich" war. Es ist (zu Recht) ein ganz egoistischer Akt.

--