Followup-To: is.evz.fuxxfgd.rrfp


Und ich werd Dir mindestens 3 Erwachsene zeigen können, die Ingenhaag
wählen, weil der aus Bayern kommt und da ja so schöne Berge und das
Oktoberfest sind. Sollen die auch wählen dürfen?

Wenn wir schon vorzuweisende Fähigkeiten für's Wahlrecht festlegen
wollen, dann aber für alle. Und zwar mit einem Test vorm Wahllokal den
man bestehen muß. Egal, wie dieser Test aussieht - ich wette, daß
etliche 15jährige in die Kabine dürfen und genügend 60jährige zurück
müssen.

Ob wir das dann noch Demokratie nennen können, ist eine andere Frage.

--