Tim Uslar meint dazu:


Ich finde das nicht wirklich schwachsinnig und pädagogisch albern.
Gerade für die Deutschstunden bedeutet das eine meist sehr gute
Aufbereitung des Stoffes der letzten Stunde. üblicherweise wurde das
Protokoll immer am Anfang der nächsten Stunde verlesen und eventuelle
Fehler korrigiert. Außerdem hat man so immer einen guten Anschluss an
die nächste Stunde, man stellt sich auf das Thema ein und weiß wieder
worum es geht, wenn man vielleicht das letzte Mal nicht so gut
aufgepasst hat. Zudem bietet es eine hervorragende Zusammenfassung des
gelehrten Stoffes und eignet sich somit ausgezeichnet zum Lernen bei
anstehenden Klausuren.

-ta
-- 
np: Nix. Die Musik ist ausnahmsweise aus.