Edgar Eberharth meint dazu:


Naja, auf welche Art man Unterrichtszeit verschwendet, ist ja
letztendlich Sache des Lehrers und da ist ein Protokoll zu verlesen noch
die sinnvollere Beschäftigung zumal es ja nur vielleicht 5 Minuten
dauert. Ok oft auch 10 Minuten. Uns gab das aber die Möglichkeit nicht
verstandenes nochmal zu wiederholen und bei Fragen sofort Klärung zu
bekommen.


Ich fands schon sehr nützlich.


Das ist richtig. Aber es ist wohl Wunschdenken, wenn man davon ausgeht,
dass die Schüler mitschreiben. Auch wenn das natürlich von den Schülern
kurzsichtig gedacht ist, wenn sie es nicht tun. Wenn sich der Lehrer
denkt, dass es anders nicht klappt und dass es ja letztendlich auch für
ihn mies aussieht, wenn sein/e Kurs/Klasse unterdurchschnittlich in der
Leistung ist? Dann ist es ja an sich eine Vereinfachung für die Schüler.


Das sicher nicht. Aber wie stellst du dir das denn genau vor und ist das
auch wirklich realisierbar?

Im übrigen ist das an unserer Schule bei allen Sprachfach-Lehrern üblich
Protokoll zu schreiben. Ich kenne das garnicht anders.

Bernd,
   sich gerne belehren lassend.
-- 
np: Demotape - Fast 30