Ferienhäuser sind ja sowieso das Letzte. Ich kenne das auch von meinen
Eltern noch. Man könnte ja auch in ein wirklich schönes Hotel gehen, da
braucht man wenigstens nicht selber kochen, putzen, einkaufen - aber
nein, so ein überteuertes und meist von innen eher hässliches Ferienhaus
ist ja anscheinend viel besser, um sich zu erholen.

Manche Leute brauchen diese Hausarbeiten anscheinend auch im Urlaub,
weil sie sonst die Zeit nicht totgeschlagen bekämen und sich dann noch
mehr mit Ehepartner und Kindern streiten würden.


friedrich