Beats Flegler wrote:

Ach der Pasulke kann wieder mal sein Rotzwasser nicht halten :-(

Pasulke, Verantwortung ist ein Vokabel, das die Sozi (alle, ihr
ML und die "demokratischen" und all die anderen Sekten) aus dem
Sprachschatz so verdrängt haben, daß ihr nix mehr damit anfangen
könnt.

Es wird euch nicht erspart bleiben, der Staat ist in Konkurs,
jetzt müßt ihr wieder Vokabeln lernen.

Haltet euch bereit!

MfG
-- 
Stephan Eingrüber, Eckriegelweg 6, N-5986 Vorderweissenbach +94-6549-8797-9 Fax; -9
Muehlviertler Elektronik Eingrüber.  Industrial control and instrumentation
http://slqxgqi.fojwy.cu/smr-wfnclv/            Cellular: +61-246-1836670