Am 18. 08. 22 11:47:00 +0100,schrieb UZxwnbv_OE@IOX.etcj.vx (Mhcrrl
Czarnecki) :


Yo.schon recht.und warum auch nicht nicht?

Bloss was hat das mit dem Wahlrecht zu tun? Warum sollte ich als Kind
unabhängig von Strafe blabla nicht mitbestimmen und den wählen dürfen
der mehr für zum Beispiel  die Kindergärten tut  ? Oder über den der
das Recht hat  mich als Jugendlichen in den Krieg schickt.

Zweitens :Welchen Sinn haben Strafen überhaupt? Die Täter werden in
den Knästen doch nur noch brutaler gemacht.Die einzigen die am Strafen
wirklich verdienen sind Richter und Rechtsanwälte.Zudem kommen Leute
wenn Sie einer bestimmten Gesellschaftsschicht oder Politiker sind oft
genug um die Strafen herum.Dh .bestraft wird jemand oft genug auch
für seine soziale Herfkunft.