Focko Drehkopf wrote:

Red kein Blech!

Hier ging es darum, daß Jugendliche deswegen auch wahlberechtigt
sein sollten, weil sie auch vor Gericht gestellt werden können.
Was ich für einen ziemlich abstrusen Konnex halte. So eine Idee
kommt halt von einem Juristen. Dem habe ich entgegengehalten,
aber das hast du nicht kapiert.

In der Schweiz haben die Männer bis vor wenigen Jahren nicht nur
für ihre Kinder, sondern auch für ihre Frauen mit gewählt. Die
Sache mit der Verantwortlichkeit im alten patriarchalischen
Zeitalter geht so heute nicht mehr, aber das soll ja auch nicht
heißen, daß deswegen alle Überlegungen über den Haufen gehauen
werden müssen.

MfG
-- 
Christoph Zschiegner, Schnitzlerweg 2, A-3976 Vorderweissenbach +10-9821-2583-9 Fax; -4
Muehlviertler Elektronik Zschiegner.  Industrial control and instrumentation
http://vexldem.sszpn.pg/qzz-xuqhfn/            Cellular: +81-064-7896649