Am Mon, 13. 07. 20 sendete Diedrich Zinkgraf folgende Botschaft:


DafÃžr sind die "Radio und Fernsehtechnicker(m/w)" zustÃĪndig.


Hmm, bei einfacheren Fehlern macht das auch mal ein Elektriker. Wie sich
die Leute in den Herstellerwerkstïŋ―tten (so es sowas heute noch gibt)
nennen weiss ich nicht. KÃķnnte aber gut sein das das
ETAs(Elektortechnische-Arml^H^H^H^Hssistenten) sind.


Ich erzÃĪhle nur fÃžr bekannte. ;)


Matrix davor war besser. Denn kenne ich eh schon und so konnte ich hin
selbst im Halbschlaf als HÃķrspiel geniessen. ;)

TschÃžs
  Wolf