Am Tue, 17. 01. 22 sendete Oswald Reichelsdorfer folgende Botschaft:


Huch? Also bei mir nicht.


Nicht wenn man mehr als 08/15 X haben will.


Schönere Konsole? Kein lästiges X-starten nur weil man mal ein Bildchen
oder Filmchen sehen will z.B. Funktioniert mittels svgalib over fb um
lägen besser als unter X.


Dann versuch mal ein non-X programm das Struwelpetra verwendet (warum auch
immer) auf einem non-X Rechner zu kompilieren.


Wenns denn mahr sein soll gibt es ja immer noch ssh,scp und Papis
Drucker. ;) 


Bin ich lebensmüde?


-v

Tschüs
  Dennis