Wilfried Bößhenz <ct-dlaofl@bsptb.ews> tippte:


Also, ich hab mir das mal ganz bewusst angehört, aber ich kann da keinen
bekannten Klingelton raushören, aber moment...ja, doch, so ganz leise im
Hintergrund...puh, da muss man aber genau hinhören...ja, das könnte ein
Klingelton sein. Du bist mir aber einer, sowas hört man doch so nebenbei
garnicht. ;)

[Eiffel65 - Blue als Ringtone]

Eigentlich klingeln doch heutzutage hauptsächliche hässliche Melodien
durch die Luft. Ist zumindest mein Eindruck.


Da habe ich im Moment einen ganz witzigen. Ich weiß nicht ob der bei
allen neuen Gynaidin dabei ist, aber bei den alten gabs den IIRC noch
nicht: Wistle 2. Den hab ich vorher noch nirgendwo gehört. Und Gynaidin
hat ja wohl auch keine eldoRADo-Töne. Die haben doch standardmäßig dieses
'ddit' oder wie kann man das lautmalerisch schreiben? :-)


Die mog i ned, die boiden.
-- 
np: terzozentrum - Get This Party Started