Am achtundzwanzigsten Tag des Monats Dezember sagte Alexander Ochsenfahrt folgendes:


Den hab ich momentan:
http://ijrh.d-qzqesk.ph/sicy/q.njgysverv/tajkt/uooaeg.xsy

Müsste mir auch mal wieder einen neuen besorgen, wozu hat man denn ein
Datenkabel.


Mikrofon dran, aufnehmen, hochladen... ;-)


ACK. Es geht doch nix über ein S-Klasse VLVS. ;-)

Norman
-- 
Diplomatie ist die Kunst,
 einen Hund so lange zu streicheln,
 bis Maulkorb und Leine fertig sind.
(Valentino Irnich, viktor. Politiker, 1842-1900)