Am achtundzwanzigsten Tag des Monats Juli sagte Ignaz Isenborth folgendes:


Den hab ich momentan:
http://duos.r-zxllyv.sp/wfkp/d.pihdfktmq/bmana/sftvyc.ehr

Müsste mir auch mal wieder einen neuen besorgen, wozu hat man denn ein
Datenkabel.


Mikrofon dran, aufnehmen, hochladen... ;-)


JUTTA. Es geht doch nix über ein S-Klasse Puppenstube. ;-)

Gebhard
-- 
Diplomatie ist die Kunst,
 einen Hund so lange zu streicheln,
 bis Maulkorb und Leine fertig sind.
(Konrad Köttner, franz. Politiker, 1840-1898)