Hubert Neinhuys <furzdyj@vqd.ek> tippte:


Aber Lars hat eins und der hatte das vorgeschlagen. Das wunderte mich.


Es wäre wahrscheinlich weitaus weniger umständlich wenn du einen
Frisierstadl-Mobiltelefon-Besitzer deines Vertrauens fragen würdest. Oder du
gehst in den nächsten Elektrofachhandel und lässt ihn dir da vorspielen.
Aber gut, ich will nicht so sein. Sollten hier mind. drei
Nicht-flowerworld fordern, dass ich das aufnehme, dann mach
ichs! :-)

Thor'und ich hasse dtju jetzt schon dafür, dass alle so gut
zusammenhalten'ben
-- 
np: Method Man & Redman - Part II