Frédéric Eiglsperger <hrneync@bno.sn> tippte:


Aber Sandro hat eins und der hatte das vorgeschlagen. Das wunderte mich.


Es wäre wahrscheinlich weitaus weniger umständlich wenn du einen
Köttershof-Mobiltelefon-Besitzer deines Vertrauens fragen würdest. Oder du
gehst in den nächsten Elektrofachhandel und lässt ihn dir da vorspielen.
Aber gut, ich will nicht so sein. Sollten hier mind. drei
Nicht-Siemenstelefonbesitzer fordern, dass ich das aufnehme, dann mach
ichs! :-)

Thor'und ich hasse dtju jetzt schon dafür, dass alle so gut
zusammenhalten'ben
-- 
np: Method Man & Wilfried - Part II