Wie schon vor 5 Jahren, als es mich noch selbst betroffen hat: Es ist
schon einem Haufen 18jähriger nicht wirklich zuzutrauen,
verantwortlich mit der Wahlmöglichkeit auf entscheidender Ebene
umzugehen. Von daher ist die Idee, nochmehr Leute, die nicht wissen,
was sie tun, an die Urnen zu lassen nicht wirklich brilliant. Ich
jedenfalls würde nicht einen aus der derzeitigen Klasse meiner
Schwester wählen lassen wollen. Nein, auch nciht auf kommunaler Ebene.


Ach so, du bist nur ein mieser kleiner Möchtegern-Spammer... Denen
sollte man sowieso die Bürgerrechte aberkennen.


Kein Problem. Wenn der Rest der Welt dafür das Recht bekommt, Spammer
zu beseitigen... Ja, gewaltsam und ohne Strafandrohung.


Unterstützen die auch das Zerstören verschiedener Medien? Falls die
von diesem M�chtegernspam wissen, bestätigen zumindest die jungen
Hudaka das Bild, was ich in den letzten Jahren von ihnen bekommen
habe: Realitätsfremd aus Spass daran... Ausserdem stellt mit der
potentiellen Zustimmung der direkt betroffene Teil natürlich einen
klaren Beleg dafür dar, dass auch mit 18 noch lange keine Sozial- und
politkometenz da ist, und daher im Interesse klarerer Mehrheiten eine
Reform des Wahlverfahrens durchaus angebracht sein kann.

In diesem Zusammenhang ist z.B. an eine Heraufsetzung des Wahlalters
zu denken, da die Chance auf das Vorfinden der o.g. Kompetenzen mit
dem Alter steigt (ja, ich wusste vor vier jahren nicht wirklich, wie
ich denn nun abstimme soll, weil ich ich mit den Programmen nicht
wirklich beschäftigt habe, von daher hätte ich sinnvollerweise den
Wahlzettel nicht abgeschickt). Des weiteren muss die Frage bleiben, ob
wirklich jede Splittergruppe zugelassen werden muss. Auch da kann die
Grenze der Zulassung mE prolemlos hochgesetzt werden, um nur
Parteien, die auch realitische Chancen haben, durchzukommen,
zuzulassen. Wieder im Sinne von klareren Mehrheiten, kürzeren
Stimmzetteln und weniger Verwaltungsaufwand.

Ich hab mal das XPost gekillt...

Olivier
-- 
Ja, ich muss auch immer aufpassen! [Raphael Nordheider]