"Joseph Tettenborn" <mrsmhlipirf@vvg.tan> tippte:

[UNZO repariert und Verursacher PM drauf hingewiesen]

Joseph:  "Mami, Mami! Da hat jemand im Internet geschrieben, dass er das
       auch durfte, sagst du jetzt ja?"
Mami: "Na, wenn das so ist, dann will ich ja mal nicht so sein. Das
       Internet ist ja sonst auch sonst so glaubwürdig. Wolln wir doch
       gleich mal sehen ob es bei Upgradestore ne Reise für dich gibt..."

Thor'Noch nie länger als 1 Woche allein unterwegs gewesen (Zu
langweilig)'ben

-- 
np: Method Man & Redman - Da Rockwilder