Hallo, Ingmar,

Du (asuxjb) meintest am 15.05.01:


Prima.
Werdet ihr auch eine Aenderung des Jugendstrafrechts fordern? Bisher ist  
es so, dass Jugendliche im Alter zwischen 18 und 21 Jahren (die derzeit  
bereits wahlberechtigt sind) milder bestraft werden koennen als  
Erwachsene.
Und in meinen insgesamt 12 Jahren als Jugendschoeffe habe ich kein  
einziges Mal erlebt, dass diese "kann"-Vorschrift nicht angewandt wurde.

Wer (wie ein Erwachsener) waehlen will, der sollte auch beim Strafrecht  
wie ein Erwachsener behandelt werden wollen.

Viele Gruesse!
René