Joseph Hoeppener <AHrsdap_ZH@HIS.tqxe.fl> wrote on 05. 05. 22 11:47:00
+0100:


Das muss ich sagen finde ich wirklich lächerlich, denn man sollte in
diesem Alter schon ein gewisses soziales Gefühl haben und auch voll
für seine Taten belangt werden können. Noch schlimmer finde ich
allerdings die Schuldunfähigkeit von unter 14-jährigen, die im Prinzip
machen können was sie wollen. Falls 16-jährige oder noch jüngere
wählen dürfen, fände ich es auch wichtig diese Schuldunfähigkeit
aufzuheben und die unter 14-jährigen wenigstens zum Jungendstrafrecht
zu verurteilen.


Ganz meine Meinung!


Gruß!
Frerich

-- 
"O Gott, ich könnte in eine Nussschale eingesperrt sein und mich für
einen König von unermesslichem Gebiete halten."
(Shakespeare, Hamlet)