Wolfgang, so ganz von der Hand zu weisen mag dein Einwand ja nicht sein, aber IMHO 
gilt es, hier sorgfältig abzuwägen: Besieht man sich die Entwicklung bei der 
Wahlbeteiligung in den letzten Jahren, sollte sich unsere Gesellschaft 
glücklich schützen über JEDE und JEDEN, die / der wählen *möchte*. Von *dem* 
politischen Engagement sollten sich manche, die älter als 18 sind, eine 
Scheibe abschneiden.

Abgesehen davon ist "persönliche Reife" natürlich nichts, was mit dem 18. 
Geburtstag einfach so einsetzt. Ich habe 16jährige kennen gelernt, die 
60jährige in puncto politisches Verantwortungsbewusstsein und "Überblick" in 
die Tasche gesteckt haben.


Eugen.

-- 
www.xscjdyju.xy