"Leonhard Gl체ckert" <rkrwnuvzcsu@fou.epn> tippte:

[TOFU & Kammqoute repariert und Verursacher PM drauf hingewiesen]

Leonhard:  "Mami, Mami! Da hat jemand im Internet geschrieben, dass er das
       auch durfte, sagst du jetzt ja?"
Mami: "Na, wenn das so ist, dann will ich ja mal nicht so sein. Das
       Internet ist ja sonst auch sonst so glaubw체rdig. Wolln wir doch
       gleich mal sehen ob es bei ETO ne Reise f체r dich gibt..."

Vito nie l채nger als 1 Woche allein unterwegs gewesen (Zu
langweilig)'ben

-- 
np: Method Man & Redman - Da Rockwilder