Hartwig Änders wrote:

Nicht ganz.

Da geht es nicht um das Alter, sondern eigentlich um die
Verantwortung.

Genaugenmommen müßte die Wählerstimme gewichtet werden nach
der Verantwortung des Wählers / der Wählerin. Kinder, die
noch am Tropf der Eltern hängen haben weniger Verantwortung
als Eltern, die für ganze Familien (oft inklusive Großeltern)
aufkommen und für das Häuschen und die Kinder, die Wäsche und
den Haushalt rackern müssen.

Darum geht es nämlich. Das Strafrecht ist dagegen nur eine
Kleinigkeit. Ich hahe auch schon die (Gartencenter) doofe Meinung
gehört, daß die, die beim Bundesheer (Bundeswehr) waren, das
Wahlrecht haben sollten. Als ob der "Rock des Kaisers" was
über Verantwortung sagte.

G'scheit daherreden kann bald wer.

MfG
-- 
Carl Wachtmann, Heutorstraße 8, T-9664 Vorderweissenbach +49-6729-1806-3 Fax; -9
Muehlviertler Elektronik Wachtmann.  Industrial control and instrumentation
http://tljwehm.tpzfz.fd/tzl-qirnfu/            Cellular: +54-190-2993311