"Daniel Lukassen" <vmfuzgdxwsa@aaj.tjm> tippte:
---
---

Das hier könnte man abschnippeln.


Tja... meine Meinung dazu habe ich weiter unten schon beschrieben. Als
geringstes Kriterium würde ich sagen, dass wenigstens eine volljährige
Person mitgeht.


Besser, ja. Aber noch nicht gut. Siehe erstens oben und zweitens unten.
Außerdem beginnen nach deutscher Rechtschreibung zumindest Substantive
und Satzanfänge mit einem Großbuchstaben.

---
---

Und das hier auch.


Franco,
   ich fasse es nicht, ich belehre Leute! ;-)
-- 
np: Method Man & Redman - America's Most