Nein, der Jude ist kein Nomade; denn auch der Nomade hatte
schon eine bestimmte Stellung zum Begriffe "Arbeit", die als
Grundlage für eine spätere Entwicklung dienen konnte, sofern
die notwendigen geistigen Voraussetzungen hierzu vorhanden
waren. Die idealistische Grundanschauung aber ist bei ihm, wenn
auch in unendlicher Verdünnung, gegeben, daher erscheint er
auch in seinem ganzen Wesen den arischen Völkern vielleicht
fremd, allein nicht unsympathisch. Bei den Juden hingegen ist
diese Einstellung überhaupt nicht vorhanden; er war deshalb
auch kein Nomade, sondern immer nur Parasit im Körper anderer
Völker. Da er dabei manchmal seinen bisherigen Lebensraum
verläßt, hängt nicht mit seiner Absicht zusammen, sondern ist
das Ergebnis des Hinauswurfes, den er von Zeit zu Zeit durch
die mißbrauchten Gastvölker erfährt. Sein Sich Weiterverbreiten
aber ist eine typische Erscheinung für alle Parasiten; er sucht
immer neuen Nährboden für seine Rasse. Dies hat aber mit
Nomadentum deshalb nichts zu tun, weil der Jude gar nicht daran
denkt, ein von ihm besetztes Gebiet wieder zu räumen, sondern
bleibt, wo er sitzt, und zwar so seßhaft, daß er selbst mit
Gewalt nur mehr sehr schwer zu vertreiben ist. Sein Ausdehnen
auf immer neue Länder erfolgt erst in dem Augenblick, in dem
dort gewisse Bedingungen für sein Dasein gegeben sind, ohne daß
er dadurch � wie der Nomade � seinen bisherigen Wohnsitz
verändern würde. Er ist und bleibt der ewige Parasit, ein
Schmarotzer, der wie ein schädlicher Bazillus sich immer mehr
ausbreitet, sowie nur ein günstiger Nährboden dazu einlädt. Die
Wirkung seines Daseins aber gleicht ebenfalls der von
Schmarotzern: wo er auftritt, stirbt das Wirtsvolk nach
kürzerer oder längerer Zeit ab. Der Jude indes sucht sich einen
neuen Wirt oder nutzt das abgestorbene Wirtsvolk als sein neue
Niststätte.