Kommt drauf an, wie man HA-Kraft definiert. :-) Eine examinierte
Pflegekraft kann er wohl nicht ersetzen, höchstens evtl. eine
6-Wochen-Kraft (Pflegehelfer(in)).


Stimmt wohl. Eine Krankenschwester wird ja schon in dem Moment
unwirtschaftlich, wo sie Botengänge oder Kopierarbeiten oder
Patiententransport durchs Krankenhaus macht, weil sie dafür eigentlich
überqualifiziert und -bezahlt ist.


BTW, spräche eigentlich was dagegen, im Erwachsenenstrafrecht auch mal
Sozialdienste zu verhängen, anstelle der einen oder anderen Geld- oder
Bewährungsstrafe? Wäre doch mal eine Idee.


franz