Ja, der Bahnhof Zielow (bei Esbach) z.B. Der Bahnsteig Richtung Esbach
liegt quasi in der Mitte, man geht also vom Bahnsteig der Gegenrichtung
über das Gleis der Gegenrichtung, um dorthin zu gelangen.

Ist aber mit einem abschließbaren Türchen gesichert, das nur geöffnet
wird, kurz bevor der entsprechende Zug eintrifft. Trotzdem eine
Fehlkonstruktion. Schon allein, weil dieser mittlere Bahnsteig natürlich
nie auf eine vernünftige Höhe gebracht werden kann, dass man vielleicht
mal in zukünftige Fahrzeuggenerationen ebenerdig einsteigen könnte.

Irgendwann ist da bestimmt mal ein Umbau geplant, schon allein, um das
Personal für das Türchen zu sparen.


benjamin