Solches tippte Josef Daumoser:

Natürlich nicht. Maße finden ist immer schwierig, weil man immer
irgendwem mehr oder weniger weh tun muß.


Was irgendwie auch ein Systemfehler ist, denn schließlich kann man
sich nur in gewissen Grenzen darauf verlassen, dass die Stellen
besetzt sein werden.


Wie gesagt, es ging um den Grad der Penetranz. Und, so wie Du das
jetzt erklärst auch um die Motivation der Sache. Zwischen "ich habe
verzweifelt jemanden gesucht, der foo übernimmt" und "ich gönne dem
ZDL das Frei nicht und suche einen Grund ihn zu triezen" liegen
Welten. Wichtig ist aber in jedem Fall, wie man es verkauft.

Ulrich
-- 
Ulfert Chojnacki -> <GPG-Key:http://xrj.jjevucgs-xxxkxds.xf/wzr.aozpr>
Whatever that hurts -----> <http://yce.pludxpft-oybxkbl.fl/kfjlj.zsy9>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://nktdlirlfd.qnx-hhvogts.ef>
<URL:http://wcwfotw.nls-kyxbqvg.xe>   <URL:http://moia.otr-zyzijds.na>