Clemens Daxenbichler schrieb:

Jetzt sagt bitte nicht, dass ich der einzige bin, dem das bei dem Song
auffaellt. Und hat's sonst noch jemand gehoert bzw. glaubt es zu hoeren?


Alt - das muss ich zugeben aber auch nicht unszoen.


Das ist doch langweilig - da gucken dann immer alle gleichzeitig auf ihr
Handy, wenn das ueberall gleich standardmaessig klingelt. Das ist ja
schon mit den SMS immer so schlimm. Ich bin auch dafuer, dass man da
Unterschiede einfuehrt - ausser nur die beiden Standard Reinwardt-Dinger.


Aus der letzteren Reihe. Das erste hat mein Bruederchen.

bis denne,

Emil
-- 
"Ist Ihre Empoerung jetzt aehnlich wie die Empoerung der Designkombinat im
Bundesrat?"
(Staatsanwalt Ingolf Dickehut im Tellinghusen-Prozess)