Ulf Theisz' <gwsmfmc@qulhpvplp.dv> tippte:


Naja, ich meine, ich musste nicht gerade wenig arbeiten und die Arbeit
war nicht gerade leicht (psychisch wie (oft auch) physisch), aber man
musste eben sich sonst um nix kümmern, nicht lernen und so.


Ja, das ist nicht schlecht. Kann ich allerdings toppen. Ich war nur zwei
Tage krank und einen davon an einem freien Tag, also effektiv einen Tag.
Im krassen Gegensatz zu einem anderen Zivi bei uns, der bestimmt drei
Monate lang krank war, immer fadenscheinige Krankschreibungen
unterschiedlicher Ärzte mitbrachte und sich frühestens fünf Minuten vor
Dienstbeginn krank meldete, so dass die Chefin ihn zuletzt überhaupt
nicht mehr eingeplant hat, was auch besser so war.

Roman,
   Ex-Zividienstleistender.

-- 
np: Gurus Jazzmatazz - Guru & Odile Widenmann / Plenty