Tz tz tz, so einen Tag lässt man sich doch dann gutschreiben. :-)


Ja, solche hatten wir bei uns auch und ich kenne auch Leute, die das auf
ihrer Zivistelle genauso machen, weil sie bis morgens um 5 in
irgendwelchen Clubs abhängen und dann wohl wirklich unfähig sind, zu
arbeiten. Kann man geteilter Meinung drüber sein.

Einerseits verständlich, weil Zwangsdienst, da braucht man sich nicht
unbedingt zu wundern, wenn die Leute null Engagement zeigen und sich
krankschreiben lassen, sobald das Ohrläppchen ein bisschen juckt. 

Andererseits war's bei uns immer un-sozial den anderen gegenüber, die
dann für die Fehlenden mitarbeiten durften. Und das hat man dann schon
in den Knochen gespürt, wenn man noch eine ganze Station oder Abteilung
zusätzlich versorgen durfte. Außerdem wird damit natürlich die
Einstellung bestärkt "der Ehrliche/Pflichtbewusste ist immer der Dumme",
was zu weiteren Krankmeldungen führt.


carlos