Orlando Ifferts <bndfenz@lwmmhjari.vy> tippte:


Och n. Da hätte ich dann womöglich noch zum Arzt gehen müssen, für die
Krankschreibung. Ne, da verbringe ich den Tag lieber krank. :)


Wie heißt es so schön: Wer feiern kann, kann auch arbeiten! Nein im
Ernst, wenn  er das ab und zu mal durchgezogen hätte, weil er vom Abend
vorher zu fertig war, ok, das hätte man ihm durchgehen lassen. Aber er
hat irgendwelche Rückenprobleme vorgetäuscht weil er generell keinen
Bock hatte zu arbeiten. Privat hat er mir oft erzählt wieviel Kilo er
mal wieder beim Bankdrücken geschafft hat. Leider war die Obrigkeit viel
zu inkonsequent und hat nichtmal den Amtsarzt für ein unabhängiges
Urteil konsultiert. Das Recht steht ihr IIRC nämlich zur Verfügung.
Wenigstens hätten sie ihn aufgrund nicht geleisteter Arbeit im Sold
zurückstufen können.


Dann sollte man sich aber der Konsequenz halber auch nicht in allen
möglichen Institutionen freizeitlicher Natur vor Kollegen blicken
lassen, oder? ;-)


Bei uns ist das etwas anders geregelt. Es würde nichts bringen, wenn
einer für den fehlenden Zivi mitarbeiten würde, weil die doppelte Arbeit
dann nicht zu schaffen wäre. Es musste, was an sich ja noch viel
schlimmer ist, jemand aus seinem Frei geholt werden, damit dieser
einspringt und den fehlenden ersetzt. Kommt das öfter vor, dann ist der
fehlende natürlich nicht mehr allzu beliebt. Leider wird das im Falle
der Zivis oft auf alle projeziert und man muss dann darum kämpfen, dass
ja nicht alle Zivis, sondern doch eher der geringere Teil so schlimm,
faul und unsozial ist.

Thor'schon oft mit dem Schlaf während der Frühschicht gekämpft'ben
-- 
np: All Saints - Pure Shores