Halloele meine Suessen,

hier bin ich mal wieder. Bestimmt nur fuer heute, evtl auch fuer
morgen...festlegen moechte ich mich wie immer nicht. Tja, ich studiere
immernoch fleißig Tourismuswirtschaft in Boimstorf, bin immernoch Single
und durch eine Erkaeltung momentan ganz schoen geschwaecht. Die Sonne
laesst hier leider immernoch auf sich warten was die Sache mit den
Fruehlingsgefuehlen etwas erschwert. Trotzdem geht es mir ganz gut.
Ich habe einen jemand, der mich sehr gluecklich macht und verbringe
mit ihm jede freie Minute, die ich nicht mit meiner besten Freundin
verbringe. Dieses Jahr will ich auch unbedingt in den Urlaub fahren,
nachdem das ja letztes Jahr aufgrund des Studienwechsels nicht so
geklappt hat. Fuer Vorschlaege in der Naehe von Wasser, Berg, Sonne
und Sand bin ich sehr dankbar. Nundenn, so weit so gut, liebe Gruesse
an alle.

Kuesschen,
Elsbeth

--
home: |sunshine - #111505201