Und das haben die Zivis, die eigentlich planfrei hatten, mit sich machen
lassen? Könnte man ja sagen, man habe schon etwas Wichtiges anderes vor,
das sich nicht verschieben lässt. Ist ja völlig normal, wenn man freie
Tage verplant, wenn man mit so etwas nicht rechnet.

Es gibt wohl übrigens auch Schichtdienst-Angestellte, die zu Hause gar
nicht mehr ans Telefon gehen, ohne den AB "vorzuschicken", weil ja die
Firma dran sein könnte, die mal wieder jemanden sucht, der an seinem
freien Tag einspringt. Habe ich mal gehört. :-) Das ist wohl das
Wirkungsvollste und man macht sich nichtmal unbeliebt dabei.


richard