Am Sun, 08. 07. 22 sendete Stefano Ingenillm folgende Botschaft:


Huh? also den ganzen SVGA bzw. Frambuffer kram den ich hier habe muss man
zwar ein bisschen suchen, ein "./configure && make && make install" ist
aber deutlich trivialer als dieses komische imake geraffel das viele X
(oder auch non-X) programme einsetzten.


Isch abe garkeinen Drucker.


Der Star LC-10 hier zählt nicht, der ist a defekt und b kann man da nur
plaintext brauchbar mit drucken.


WTF haben die mit der Haarlänge zutun? Die sind doch für den Strick um
den Hals zuständig.


Da würde ich die anspielung ja noch eher verstehen.


Ich weiss schon warum mir Sackbahnhöfe unsympatisch sind...


Nein. ;)

Tschüs
  Klaas