Ernst Grothklags <vmdncxgycm@mjubaveetz.qb> tippte:


Löblicher Erfindergeist! ;)


Ja, ok. überzeugt. Ich glaube hier gibt es nirgendwo Rudervereine, die
direkt auf der offenen See rudern.


Ja, ist witzig. Man darf das Ruder bloß nicht aufstellen und ins Wasser
geraten, dann gibts Verbiegungen an dir und am Skull (dann wolln wir
doch gleich mal die Fachterminologie einführen) die im schlimmsten Fall
auch zu Skull- (schon passiert) und Knochenbruch (zum Glück noch nicht
passiert) führen können.

t.a.
-- 
np: Elvira Eschstruth - Love Don't Cost A Thing