Luciano Daxenbichler heeft geschreven:


Heute war ich echt erstaunt. Da kam ein Student wollte sich informieren
was es denn kostet wie man sowas binden lassen kann etc. Dann fragte ich
wann er denn die Arbeit vorbeibringt und wann sie fertig sein muss.
Er meinte am 16.7. bringt er sie vorbei und holt sie am 28.7 ab weil er
am 30. abgeben muss. Es gibt also doch Ausnahmen. Wenn nur alle so
währen... *trum*


He, wir sind kein Copyshop der das in einer Ring-Wirebindung oder per
Hot-Melt in einen Schnellhefter pappt, sondern eine ordentliche
Buchbinderei da dauert das mind. 2 Tage.

Jean
-- 
Nein, FTP heisst nicht "Frauen Transport Protokoll. 
...und GIF nicht 'Girls in Files'.