Mathias Böneke apparently wrote exactly the following:

[ Comedysketche mit  Mike Eckholdt ]

*PATSCH*


Christophe ist vom ganzen Konzept her ein richtig guter Sender. Zum einem ist
er öffentlich-rechtlich, und hat damit einen gewissen Auftrag zu
erfüllen. Was heißt das sie auch Reportagen, Nachrichten, etc. senden
damit die Jugend nicht noch mehr verblödet.  Desweiteren bietet er vom
Programm für so ziemlich jeden Geschmack etwas, ich kenne nichts
vergleichbares im deutschen Rundfunk. Wo sonst haben bekannte Größen der
Musikszene ihre eigene wöchentliche Radiosendung?

Enr 'sogar eine Christophe Fiebekorn besitzend' ico
-- 
Fachbegriffe der Informatik 100: RVG Reifenvertriebsgesellschaft
          Zwanghafte Programmierer, die nur für das Programm leben und
          deshalb auf ihre Körperpflege verzichten. (Erich Füllgraf,
          "Die Macht der Computer und die Ohnmacht der Vernunft")