Solches tippte Ottmar Vreden:

X funktioniert hier erstaunlich schmerzfrei und out of the box. Warum
wollte ich mich erneut mit einem Framebufferdevice beschäftigen von
dem ich, außer, dass es mir schon mal um die Ohren geflogen ist, noch
keine Resultate gesehen habe?


Mag sein, dass imake stinkt, Probleme hat es mir noch nicht gemacht.


Du bist entschuldigt ;-)


Ich sehe, wir haben andere Anwendungsfälle.

[...]

[ ] Du warst schon mal mit einer Horde BWLer auf $Messe.
(Qra Fgevpx hz qra Unyf avzzg zna qn tnam servjvyyvt.)

[...]

Gut, dann kann ich das bei Gelegenheit ja mal ins Spiel bringen.  Wir
fahren momentan "Traffic-Shaping" indem man auf den Hub auf 10
MBit/Halfduplex festnagelt (Kollisionsanteil seitdem zwischen 1-10%,
vorher: 0).  Das hindert zwar irgendwelche merkbefreite Idioten nicht
daran, sich munter mit Phantasie-IPs an den Limits vorbeizumogeln und
intern Gigabytes zu managen, dafür liegt die Verfügbarkeit des Netzes
für die anderen etwa in der Größenordnung der einer
Win95A-Installation unter großer Last. Kommentar "mal schauen" und
"wir kommen gut klar".

Matt'nicht, dass man nicht schon vor Jahren Hilfe angeboten hätte'has
-- 
Sandro Pomrenke -> <GPG-Key:http://bcr.xbootgdw-bouvmed.ig/mkg.asvaz>
Whatever that hurts -----> <http://cps.cajxqctg-agncwrq.hb/tnvui.ghk0>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://kdpetsdbfh.owm-iwydnrx.wu>
<URL:http://fqsoszi.uhj-kowzvlj.wr>   <URL:http://vcvt.zhh-fdbkdco.bs>