Mehmet Vielstich <nbafvu-btwi.cjw@ussvag.im-t.mi> tippte:


Und wenn ich gerade auf einem Kurztrip nach Augustdorf bin? ;-)
Darf ich das überhaupt, mich an freien Tagen ins Ausland begeben?


Wurde bei uns auch gerne praktiziert. Leider.


Bei dem 3-Monate-Krank-Zivi hats leider nicht funktioniert. Dem war das
scheißegal, bzw. der war so dumm, dass er nicht gemerkt hat, dass alle
stinkig auf ihn sind.


Fiesz! Aber ist es nicht so, dass man seinen Arzt jetzt wieder selbst
aussuchen darf? Hab ich zumindest so gehandhabt und es hat sich keiner
dran gestört. Die Scheffin meinte sogar, dass das ok ist und das diese
Arzzbestimmung aufgehoben wurde. IMHO auch besser, da wir sonst zu so
nem ideal-standard Arzt geschickt wurden, zu dem auch die Leute vom
Sozialamt und sonstigen Ämter, die solche Probleme haben, geschickt
wurden. Ohne Termin konnte man da locker 5-6h einplanen und das ist
nicht so geil, wenn man so richtig krank ist und unbedingt n gelbes
Zettelchen (ist doch gelb, oder? Ich brauchte den nie) haben wollte.


Wurde bei uns auch überlegt. Leider hatten wir keine Räumlichkeiten für
unseren Krankmacherzivi.
Witzig wäre es sicher auch gewesen ihn in die örtliche (voll besetzte)
Kaserne einzuquartieren...


Eine gute Sache wäre das, ja. Würde sich bei mir sicher gut machen.
Hach, was bin ich toll. ;-))

Meinhard
-- 
np: Burkhard Böttges and the Wailers - Legend - 02 - No Woman No Cry