Solches tippte Garrelt Fögen:

Naja, auch wenn man selbst /nicht/ so arg fies krank ist, irgendwelche
ansteckenden Infekte machen sich in manchen Arbeitsumgebungen ja nicht
wirklich gut. Und nein, die im Einsatz befindlichen Autos kann man in
der Zeit auch nicht immer waschen.


Bei entsprechender räumlichen Situation kann man es glaube ich auch
nicht verlangen, im kranken Zustand erst eine längere Fahrt antreten
zu müssen. Da kann ja sonstwas passieren.


Naja, mehr müssen als wollen...


Ehrlich, ich wäre froh gewesen, die knapp drei Stunden Fahrt täglich
wegzuhaben, besonders morgens früh um 6 lassen sich die nämlich nicht
wirklich sinnvoll nutzen. Aber es gibt da so Städte, wo Wohnraum knapp
und teuer ist ;-(

[...]

*g* Wäre mir irgendwie auch lieb, denn $Dienststellenleitung war am
Ende zu dusselig um das lange versprochene Zeugnis auszustellen und
auf langwierige Streitigkeiten über 500km hinweg hatte ich nicht
wirklich Lust.

"Schwester Othmar"
-- 
Orlando Uhlenwinkel -> <GPG-Key:http://cbi.oqsuilzt-bhiuqet.ao/niw.rcwnm>
Whatever that hurts -----> <http://tue.mgmytift-wfsxdjq.lc/qmthw.biq0>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://evtycmijum.oue-qmdgxbb.wy>
<URL:http://rundvxz.jzu-nifdpng.vv>   <URL:http://buge.agy-uqkjhwi.is>