Sooo natürlich finde ich das nicht. Bei uns hatten wir Zivis keinen
Schichtdienst, also kam einspringen sowieso nicht in Frage. Aber bei den
hauptamtlichen Mitarbeitern geschah das AFAIK immer nur auf freiwilliger
Basis. Wenn sich niemand fand, wurden sogar in Einzelfällen auch
Doppelschichten geschoben. Da jammerten die betroffenen Schwestern und
Pfleger dann natürlich 3 Wochen später noch drüber...


Ja, aber wenn mehrere Frei-Zivis zur Verfügung stünden, die aber alle
nicht können bzw. wollen, wen von denen zwingt man dann zur Arbeit?
Würfelt man das aus oder nimmt man gleich den, den man am wenigsten
leiden kann? ;-)


Naja, ich finde es durchaus bedenklich, dass Wechselschicht-Arbeitende
(nicht nur Zivis) sich das offenbar gefallen lassen müssen, jederzeit
abrufbereit parat zu stehen. Als ob es das normalste der Welt wäre, dass
man der Firma 24/7 zur freien Verfügung steht. 9-to-5-Bürohengste
klingelt ja auch niemand am Samstag oder Sonntagmorgen aus dem Bett. Das
sollte mal jemand auch nur wagen!


Ja, meistens findet sich ja auch jemand, der freiwillig übernimmt.
Gerade, wenn man sowieso nix besseres vor hat. Schließlich wird so ein
"Dienst für" ja wieder durch ein "Frei für" ausgeglichen, und das kann
man dann ja vielleicht am Dienstwochenende oder am Freitag vor oder
Montag nach einem Freiwochenende nehmen.


Wer so eine Familie hat, braucht wohl für Feinde nicht mehr zu sorgen.
:-)


Krank bedeutet ja nicht bettlägrig. Es gibt doch sogar
Arbeitsgerichts-Urteile, dass keinesfalls "Blaumachen" vorliegen muss,
wenn der kranke Mitarbeiter vom Chef oder jemand anderem in der Stadt
gesehen wird. IIRC dürfen Krankgeschriebene sogar bis zu einer gewissen
Uhrzeit in Kneipen sich aufhalten.


Naja, Kriegsdienstverweigerer (!) ausgerechnet in Kasernen (!)
einzuquartieren, da hätte wohl sogar das Instreet was dagegen. Denn wer
wirklich beim Gedanken ans Militär solch arge Gewissensprobleme hat, wie
es in den KDVs ja gerne geschrieben wird, der wird wohl nur ungerne in
einer Kaserne nächtigen, selbst wenn diese leersteht.


mathias