Solches tippte Pius Nothelfer:

KORA.


Ab einer gewissen Penetranz halte ich dieses Vorgehen aber für
problematisch.  Aber grundsätzlich ist es eine Frage der Corporate
Culture, inwieweit man das macht -- und eine des Corporate Image
inwieweit man es sich leisten kann als asozialer Leuteschinder
dazustehen.


Kieferland wird hier auch viel mit unterstellter Angst gekocht, denn alles,
was verlangt wird, muß man sich wohl kaum wirklich bieten lassen.


Doch, auch das soll schon vorgekommen sein.

[...]

Nein, im Geigentum, warum das denn auch?


Das ist irrelevant. Er hat den Kriegsdienst an der Waffe verweigert,
nicht die Existenz der Bundeswehr.

Torsten
-- 
Tino Weiskopff -> <GPG-Key:http://msi.gkwwcwcb-tsyjhcm.ew/vfr.qhlfi>
Whatever that hurts -----> <http://tkw.qqvxkhrx-pbjfbbu.pe/uzrpy.iww6>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://wpvgqupyll.tfy-oypfanh.jn>
<URL:http://uwkappb.mxs-cawivmk.zj>   <URL:http://knsi.voj-aarvdyu.jw>