Dann muss die Firma natürlich die Rückreisekosten tragen. Spätestens
dann wird man feststellen, dass es ja doch nicht so dringend ist. :-)


Ich wüsste nicht, was dagegen spricht. Das wär ja noch schöner, man ist
ja kein Strafgefangener im offenen Vollzug.


Kommt wohl auf die ZDS an. Bei uns war das auch so. Dienstarzt ist IMHO
problematisch, weil ja u.U. nur der Hausarzt die eigene (natürlich
waaahnsinnig komplizierte :-)) Krankengeschichte kennt.

Und wichtiger noch: Es gibt ja durchaus Zivis, die nicht direkt nebenan
wohnen. Wenn die dann krank (!) durch die halbe Stadt fahren sollen oder
gar aus einem anderen Ort anreisen, dann darf man wohl die Frage
stellen, ob das zumutbar ist. Ich setz mich doch nicht mit Fieber eine
Stunde lang in den Zug oder Bus. Wer dazu in der Lage ist, könnte wohl
auch arbeiten gehen.


Ja, wo all das Gesocks sitzt. Ist sowieso schlimm genug, dass man als
Privatpatient für die Dauer des Zividienstes zum stinknormalen
Kassenpatienten mit allen bekannten Nachteilen wird. Da darf man dann
u.U. bei bestimmten Spezialärzten wieder monatelang auf Termine warten,
die Privatpatienten wundersamerweise schon eine Woche später bekommen.
:-/


orlando