Im August schrubselte Carsten das Szlauszaf folgendes:


*hust* Irgendwie sind es hier noch 1473 unread... Aber ich habe ja nun
Urlaub, da könnte man ja etwas fluten... Harr!


Nein, aber seit Wochen spiele ich mit dem Gedanken.


Angeschlossen werden sie AFAIK immer über ein Scartkabel, ja keine
Sorge, das ist dabei und schaffst auch du ganz ohne Hilfe. ;-) Der
Fernseher sollte halt nur 2 Anschlüsse davon haben, damit man mit den
eventuell vorhandenen Videorecorder noch mit anschliessen kann.


DVD sind regional codiert, damit man den Film aus Asien in Europa nicht
anschauen kann, der Sinn davon ist mir auch nicht ganz klar, aber man
sollte schon drauf achten, das man den Regionalcode ändern
bzw. abschalten kann, oder der Player direkt Multiregio-fähig ist.


DIVX würde wohl Sinn machen, das können nicht alle. mp3, SVCD
etc. scheint aber inzwischen Standard zu sein selbst bei einfachen
Playern der unteren Preisklasse.

Ein nettes Feature ist auch Progressive-Scan, denn dann hat man nicht 50
Halb- sondern 50 Vollbilder, was die Bildqualität wesentlich beeinflusst.


Scart sollte im Lieferumfang des Player enthalten sein, mehr brauchst du
nicht.


Was für einen Ausgang hat denn der Laptop? S-VHS? Composite?

BTW, was ist mit deinem Zeilenumbruch los, mein Trampelgnu mochte das
Posting garnicht rausschicken...

Elmar
-- 
Der andere Wagen fuhr auf meinen zu, hat mir aber vorher seine Absicht nicht
im Geringsten angezeigt. Daraufhin machte ich dem anderen Idioten meine Meinung
klar.
                   - Unfallmeldung an die Polizeistelle Illschwang im August 1959