Gottfried Naupert <upuiqm-5797@iqxrmavx-ktkdtpi.sx> tippte:


Stimmt schon. Aber daran denken die Leutchens da oben oftmals nicht.


Ok, ich hab mich schlecht ausgedrückt. :)


Tja, so eine Dienstwohnugn hätte echt was für sich gehabt, das gebe ich
zu. Bei 5 Schritten zur Arbeit (eine Wohnung in der Wohnanlage hätte
sich angeboten) bräuchte man morgens nicht mehr so früh aufstehen und
wäre abends schneller partyfertig, als wenn man noch 20-40 min (je nach
Bedingung mit Auto oder Fahrrad) nach hause braucht und sich dann
erstmal von der Heimfahrt entspannen muss...


Ach ja, das wollte ich auch noch anfordern. Na die werden sich freuen.
Macht ja doch etwas Arbeit sowas, wenn das ordentlich werden soll. :)


Haben sie dich so tituliert?

Bei uns immer noch:

ZDL Wickerath :-))
-- 
np: Robin Unterste-Bahrenberg - I Get A Kick Out Of You