rks. Das kommt auf den Laptoptyp/die Anschlüsse an.
Ich hab so eins hier, das hat allerdings den Nachteil, daß es auf dem
Fernseher nur ein S/W-Bild anzeigt. das kann man anscheinend beheben,
indem man einen Kondensator eiltet.
Wenn ich mich mal dazu aufraffen könnte...

Erwin

-- 
Menschen sind wie Teppiche - Hängt sie zum Fenster raus und schüttelt sie ein
paar Mal. Ihr werdet überrascht sein, wieviel Dreck herauskommt.
                                                             Hratli, Diablo 2