Ingo Zöller sah sich genötigt am 7. zu schreiben:

[...]

Nein eigentlich nicht, nur sollte eine Einleitungszeile auf bestimmte
Worte enden, damit die Variable "gnus-cite-attribution-suffix" matcht.
Damit die Einleitungszeile in der Farbe des Zitats dargestellt wird, und
man mit einem Tastendruck die einzelnen Zitatebenen ausblenden kann.


Hab ich aus dk.* IIRC kann aber auch no.* gewesen sein. Keine Ahnung.

Pius
-- 
Abstimmung ist das falsche Verfahren zur Wahrheitsfindung.
(Alexander Schlicksupp in vc.puf.loh)