Hm. *schulterzuck* Ist andere Frage. Aber "man" kann sich dann zumindest
mal grob überlegen, warum das FuG nicht funzt. Ob es wirklich Schaden
ist oder nur irgendeine dumme Verstellung.

Das ist mit jetzt mit den neuen FuG 11 besonders interessant...


Naja, auf die Art kann man vielleicht die Bildungsspanne etwas
ausgleichen. Wir haben z.B. bei uns in der Wehr eine "Mitgliedin", die
nicht über den Grundlehrgang hinausgekommen ist. Ich bin erst 3-4 Jahre
dabei und für weitere Lehrgänge muß ich nach Reinhardsrieth auf die
BonBon.

Knut