Du hast mich falsch verstanden. Immer wenn ich den Song im Radio hoere,
denke ich, dass mein Handy piept, da darin oefters so eine komische
Passage vorkommt, die sich so anhoert, als wuerde ein Handy in der
Tasche leise klingeln. Ich habe das nicht als Klingelton. Da habe ich
z.Zt. das voellig out seinende "blue" von - ja von wem war es noch
gleich? Koennte ich ja nachsehen. Tue ich auch... Nein, jetzt faellt's
mir wieder ein Eiffel 65.


Noe, ich habe das betsimmt zur Zeit in D meist bessene Handy.


Du lernst schnell :-))

pfiati,

Mathäus
-- 
Erfahrungen vererben sich nicht - jeder muß sie allein machen.