Lukas Oberste schrieb:

Koennen wir uns nicht leisten. Aber die sind ja sowieso nicht der Hit.
Von daher vermisse ich da auch nix.


Und da kommt wahrscheinlich der gleiche Kram, den niemand interessiert
wie im Buergerfunk auf Radio NRW.


Kann auch sein. Ich habe das wie gesagt nur mit einem halben Ohr
mitgehoert. Da kriegt man ja nun nicht alles mit. Das waere doch mal
eine Massnahme. Geht es dann da um das analoge Premiere, wo man nicht
die tausend anderen Kanaele hat, oder wie?

bye,

Pierre
-- 
Erfahrungen vererben sich nicht - jeder muß sie allein machen.