Ah, mal etwas, zu dem ich was schreiben kann.


Ja.


Nee. Ich hab einen von Hunsmann (ja, die Handy-Abzocker). Grund dafür
war, dass der einer der wenigen "damals" beim ZOH waren, die
DivX in den beiden wichtigen Versionen konnte.

Aber so wirklich zufrieden bin ich nicht damit.


Ich glaube dann kannst du irgendeinen nehmen. Das haben/können sie
alle. Und mein letzter, zugegeben nicht mehr ganz aktueller,
DVD-Player-Kenntnisstand sagte auch, dass es keine drastischen
Qualitätsunterschiede zwischen den Standardplayern geben soll.


Brauchst du DivX-Zeug?


MP3 ist wohl noch ganz nett. Können vermutlich auch die meisten.
Foto-CDs halte ich persönlich für überflüssig, aber wohl auch nur,
weil ich keine Fotos auf CDs habe. Als Ersatz für den Diaprojektor
sicherlich zu empfehlen.


Alles dabei. Nur halt vorher mal gucken wie viele Scart-Anschlüsse der
Fernseher hat. Mit Receiver, Videorekorder und X-Box wird das dann schon
langsam knapp. :-)


Mit einem *teueren* S-Video-Kabel. :-) Sehr toll ist es, wenn der
Fernseher aber keinen S-Video-Eingang hat (was nicht unwahrscheinlich
ist). Dann kann man nochmal draufbezahlen und sich einen Scart-Adapter
kaufen.

Karl

-- 
"Der Mensch hat dreierlei Wege klug zu handeln: erstens durch
 nachdenken, das ist der edelste, zweitens durch nachahmen, das ist der
 leichteste, und drittens durch Erfahrung, das ist der bitterste."
 (Konfuzius)