Eigenheiten hin, Eigenheiten her, die Ausbildung orientiert sich an dem,
was die Kunden verlangen. Und die wollen halt, dass das Online-Layout
nahezu aussieht wie Print. Nur noch interaktiv zusätzlich. Und das geht
ja auch weitgehend, dann optimiert man halt nur auf einen Browser oder
arbeitet mit Flash. Vielleicht ist das nicht ideal und nicht im Sinne
des WWW, aber das ist mir in dem Moment egal. Wenn die Kunden das wollen
und man gutes Geld damit verdienen kann, warum nicht? Ich bekehre da
doch niemanden.


lennart