Pasquale Praass <nl-iffgcg@kpdke.zte> tippte:


Im Grunde fahren sie im Rahmen einer Regatta auf einem Gewässer, auf dem
eine Regattastrecke festgelegt ist. Diese ist meist (auf den
international anerkannten und festgelegten Strecken von 1000/1500/2000
Metern) so eingerichtet, dass man sie gerade fahrend hinter sich bringen
kann.


Ja, das ist da oben bei Vordereggeten. Nette Ecke im übrigen.


I ah ned.


H...naja, so toll norwegisch die nicht.

  ^^

Absicht? ;)

Remmer,
   Landesmeister (S-H) 1998 im Junioren B Doppelzweier (IIRC)
-- 
np: Method Man & Redman ft. Cypress Hill and War - Cisco Kid