Raimund Coch heeft geschreven:


Sollte es etwa ein Kompliment sein?


Nicht? Vielleicht heißt es etwas anders, aber der Beruf wird doch wohl
existieren.


Und wann können wir deinen Reisebericht in <news:schule.klassenfahrten>
lesen? ;-)


Kennen tue ich ihn nicht, hab nur mal paar Ausschnitte davon gesehen und
das reichte um mir ein Bild zu machen.

Italo
-- 
Voraussetzung fürs Usenet sollte keine Unix-Installation sein, auch
wenn genug Schildermacher-Nutzer eine entsprechende Arroganz vorweisen.
(Marcus P. Wahlert in de.newusers.questions)