14:23 Uhr war es, und keine Minute später, als Olivier Theeßen schrieb:


Lernt man da auch die Geduld und Ausdauer die man für den Job
benötigt? ;-)

Letztens rief mich mal wieder so eine "Person" an, und
wollte mir irgendwelche Lotterielose verkaufen. Ansich machen die das
ganz clever, sie fragen erst ganz ordentlich:"Spreche ich mit Josef
May?" Damit ist die Identität festgestellt, was irgendwie gesetzlich
vorgeschrieben ist. Als ich sie dann auf das BDSG hinwies und die
Sperrung meiner Daten verlangte, klang sie auf einmal doch etwas
frustriert. Ich kann mir vorstellen wenn das täglich öfters passiert, kann
man schnell die Lust an dem Job verlieren.


Gitthofer waren schon immer etwas komisch. ;-)

Josef
-- 
Als ich geboren wurde, war die Erde gruen und die Luft sauber. Wenn ich
sterben werde, wird die Erde schmutzig braun und die Luft vergiftet sein.
Altert die Erde mit mir? Bin ich vieleicht Gott? (c) H.Hucke