Valerio Hackerschmidt sah sich genötigt am 27. zu schreiben:


Hab ich denn keine Chance aus der Nummer wieder rauszukommen.

BTW, Ich weiß jetzt sogar wo diese Roent^H^Htgen liegt. Hab für einen
Kunden eine Karte aufgezogen, wo ebendieses "Nest" auch drauf war. Du
hast aber nie erwähnt ,dass es in der Obersimten liegt. Das eröffnet doch ganz
neue Perspektiven... *eg*

Tobias
-- 
Fachbegriffe der Informatik:
275: Luster-Format
Positiv gemeint: freudig
Negativ gemeint: Das Äquivalent von zwei Öltanks (Christof Noldens)