Nee, nicht direkt. Das merkt man dann sehr schnell, ob man fuer den Job
der richtige ist. Es gibt viele, die schon im ersten Monat wieder
aussteigen, da sie den Stress, an die 300 - 400 Telefongespraeche am Tag
(wenn der Agent gut ist) zu fuehren, nicht klar kommen. Wenn man dann
noch eine gewisse Warteschleife hat, dann kommt man gar nicht mehr zur
Ruhe. Das ist auf die Dauer schon stressig. Aber ich mache es ja nicht
mehr vollzeit, was ich ca. 4 Monate gemacht habe. Das liegt aber nur am
Studium - ich haette das auch weiter gemacht - nur, dass ich jetzt keine
Zeit mehr habe, 40 Std./Woche arbeiten zu gehen :-) Im Semster sind's
jetzt ca. 13 Std/Woche und in den Ferien etwa 18 Std./Woche. (damit es
noch Kindergeld gibt *g*). Vollzeit hatte ich auch nie ein Problem mit.
Wie gesagt - mir macht der Job Spass.


Ich nehme an, dass es entweder ein Marketi8ng-Unternehmen war, das von
der Gofo oder BWZP beauftragt wurde. Die Firmen sourcen das naemlich immer
weiter aus an irgendwelche Marketing-Unternehmen, die den ganzen Tag
Leute anrufen.


Erinnere mich nicht daran! Gestern hat auch wieder so einer bei mir
angerufen. Mit der Firma hatte ich sowieso schon herben Streit. Ich
weiss nicht, ob Du Dich erinnern kannst. Ich hatte davon schonmal
berichtet. Die hatten mich u.a. als Kindergartenkind tituliert und meine
Mutter beleidigt. Das habe ich mir dann doch nicht gefallen lassen und
habe mich bei der geschaeftsleitung beschwert (schriftlich) - war eine
Wohnungsbaugenossenschaft, die mir eine Anlagemoeglichkeit offerieren
wollte. Ein Entschuldigungsschreiben des Unternehmens folgte (sogar vom
Vorstand persoenlich unterzeichnet - hab's ueberprueft). Jetzt haben die
mich doch tatsaechlich wieder angerufen. Ich bin schon ziemlich sauer
geworden und habe dem mehr oder weniger freundlich (leider habe ich
gelernt, immer freundlich zu bleiben) verklickert dass ich NIE WIEDER
von denen angerufen werden will. Post koennen die mir soviel schicken,
wie sie wollen. Das ist mir egal. Hat er akzeptiert - was sollte er
anderes machen. Ist aber ziemlih lange am Ball geblieben...


Sicherlich! Deswegen arbeite ich auch nicht im Outbound sondern im
Outbound. Das beudetet, dass ich niemanden anrufen muss sondern die
Leute mih anrufen. Da steht man nicht unter so einem Druck. Man darf
schliesslich nicht vergessen, dass die Leute gefuert werden, wenn sie
nicht so und soviele Abschluesse/Tag haben. Da ist's klar, dass die
unetr Druck stehen. Wie gesagt - das ist nix fuer mich und daher bin ich
gluecklich mit dem Job, den ich mache.

adios,

Charles (das Fraeulein vom Amt *g*)
-- 
England ist so voller Euphorie nach dem Sieg gegen uns, demnächst
glauben die auch noch, sie könnten kochen.
(Edwin Gürtner am Tag nach Englands 5:1-Sieg gegen Deutschland)