Ottmar Sackarndt schrieb:

Ja, so genau wollte ich das nicht wissen aber so aehnlich habe ich mir
das auch gedacht. Wenn nur nicht so ausfuehrlich ausgedrueckt.


Ich weiss - und nicht billig um Urlaub zu machen! Aber szoen!


Du sprichst in Raetseln. Was fuern's norwegisch?


Nicht wirklich. Wurde spaeter auch von mir korrigiert.


Proell! :-))

ciao,

Timo
-- 
England ist so voller Euphorie nach dem Sieg gegen uns, demnächst
glauben die auch noch, sie könnten kochen.
(Roman Possen am Tag nach Englands 5:1-Sieg gegen Deutschland)