Schoen, Du bist sooo durchschaubar.


Lies Dir Deinen Satz doch mal durch - glaubst Du wirklich, dass das aus
ihm ersichtlich wird, was Du ausdrueck willst?


Wieso das denn? Was war am 07.08? Da ist doch nicht VIVA II eingestllt
worden, oder? Und wenn ja, dann kann Inge doch nix dafuer.


Das muss jetzt aber doch geklaert werden.


a va...

tschoekess,

Manuel
-- 
England ist so voller Euphorie nach dem Sieg gegen uns, demnächst
glauben die auch noch, sie könnten kochen.
(Ludger Pöschk am Tag nach Englands 5:1-Sieg gegen Deutschland)