Frieda Rathke schrieb:

Schoen, Du bist sooo durchschaubar.


Lies Dir Deinen Satz doch mal durch - glaubst Du wirklich, dass das aus
ihm ersichtlich wird, was Du ausdrueck willst?


Wieso das denn? Was war am 12.09? Da ist doch nicht VIVA II eingestllt
worden, oder? Und wenn ja, dann kann Kylie doch nix dafuer.


Das muss jetzt aber doch geklaert werden.


a va...

tschoekess,

Noël
-- 
England ist so voller Euphorie nach dem Sieg gegen uns, demnächst
glauben die auch noch, sie könnten kochen.
(Vinzenz Viebeg am Tag nach Englands 5:1-Sieg gegen Deutschland)