Macht doch nix - das Leben ist doch hoffentlich noch lang. Da hat man
noch viel Zeit.


Blaetter koennen auch von Baeumen fallen oder man kann mit Blaetchen
rauchen. Ansonsten faellt mir nix zu Blaettern ein. Komisch - geht meine
Fantasie nicht weit genug oder war das unlustig und ich kann nicht
drueber lachen?


Ja, irgendwie schon. Aber so muss ich arbeiten - was ja schon Spass
macht. Zur Uni gehen und nebenbei auch noch lernen. Das stresst auch
nicht unwesentlich.

adele,

Frerich
-- 
England ist so voller Euphorie nach dem Sieg gegen uns, demnächst
glauben die auch noch, sie könnten kochen.
(Ingolf Braunreuther am Tag nach Englands 5:1-Sieg gegen Deutschland)