Im Fell der Francine sprach Yvi im May, nein - Johann Volckert das:


Schön, dass du so absolut geheimnisvoll und mysteriös bist. Quintus Pietzsch
ggr qvpu avpug fvzcyre fgevpxra xara.


Ja.


Doch. Ist es. "Was für andere der 01.03. ist für mich der 26.06."


Doch. Denn die war jene, die mir deutlich machte, dass es vorbei war.
Dass alles vorbei war. Denn Kylie würde *NIEMALS*, nie, nie, nie und
unter gar keinen Umständen auf VivaII gespielt. Und dann dieses
Argh-Lied auf der 1 ... Naja, jetzt auf der 99. *seufz* Und immernoch
Rauschen auf der 1 ...


Nein.


Comme ci, comme a.

-- 
np: Danger Hardcore Team - Total Eclipse Of The Heart