Dann gehen die zur einer anderen Firma, die denen den ganzen Krempel
genauso macht, wie sie ihn haben wollen. Denn technisch ist es ja schon
möglich.


Das setzt man dann halt voraus. Den "richtigen" Browser haben die
meisten sowieso schon, oder zumindest im Hintergrund als Reserve parat,
und der Link, wo man Flash runterladen kann, ist sowieso wahrscheinlich
der meist-vergebene Link im ganzen WWW. Die meisten passen sich dann an,
weil der Inhalt der Webseite sie doch interessiert.

Es ist ja außerdem nicht neu, dass der Endbenutzer vordiktiert bekommt,
welches Equipment er für dieses oder jenes braucht.


waldemar