Hmm, ich muss ueberlegen, ob's bei uns heute auch geregnet hat. Ich
glaube schon - habe gearbeitet und habe das ganze so nicht besonders
mitbekommen. Aber als ich hingefahren bin, hat's definitiv gefisselt.


Oki doki - jetzt hab ich's geschnackelt. Ist halt Geschmackssache. Ich
fand "Light Years" auch besser als das neue Album "Fever". Aber das nur
am Rande :-)


Bei uns sagt man auch Lochthofen - da sagt man auch proellig, von daher...


"...und ewig proellt das Murmeltier."


Da denke ich jedes mal, mich ruft jemand auf dem Handy an, wenn ich das
hoere.

Macht et joot,

Samu
-- 
Die schwierigste Zeit ist die Pubertaet; die zweitschwierigste die
danach.