Sowas - wer hat sich den wiede so'n Driss einfallen lassen? Das kann
doch nicht von Vorteil sein. Naja, wer geht auch schon freiwillig einer
Lehrtaetigkeit nach. Derjenige muss ja auch krank sein. Von daher kann
man das dann doch wieder abschaffen ;-)


Das weiss ich dann auch. Das waere ja auch noch schoener, wenn sie die
dann von der Uni werfen wuerden. Das ist doch das gleiche mit der
geaenderten DPO (Diplompruefungsordnung) bei uns. Ich habe auch eine
andere als viele andere, die in meinem Studiengang studieren, da die
sich kuerzlich geaendert hat. Die vorher angefangen haben, duerfen auch
nach der alten weiterstudieren. Waere ja auch noch schoener...

'tuess,

Johannes
-- 
Die schwierigste Zeit ist die Pubertaet; die zweitschwierigste die
danach.