Nadja Thobaben schrieb:

Qh fpurvafg wn xrvar thgr Zrvahat ore Qrvar Zhggre mh unora. Qnf ynrffg
gvrs va Qrvara Punenxgre oyvpxra. Oder das war jetzt ein verstecktes
Kompliment mir gegenüber.


War mir klar. Warum frage ich ueberhaupt?


Spricht nicht fuer VIVA II - aber was will man erwarten?


Es wird Zeit, die eins wieder zu belegen. Sonst versinkst Du noch in
Selbstmitleid.


Auch das war mir klar - ich sag ja - du bist ziemlich durchschaubar.


Das war keine Frage - sonst waere ein Fragezeichen dahinter gewesen.
Weisst Du, dass ich schon wieder weiss, was Du jetzt antworten willst?
Wetten...

ciao,

Theodor
-- 
np: Kylie Minoque - Can't get you out of my head (auf MTV 2)

Die schwierigste Zeit ist die Pubertaet; die zweitschwierigste die
danach.