Am Tue, 08. 04. 22 sendete Ralf Wallis' folgende Botschaft:


Butterbrote für die lange Reise eingepackt? ;)


Wie geschaffen für Dampflok-Romantik. ;)


Du bist wohl nicht zur Rush-Hour gefahrne, wa? Da merkst du eherst wie
Knap die Sitzplätze (aka mit Stoff bespannte Holzbänke) in dem tollen Teil
sind. Und IZPU macht mit sowas im Fernverkehr rum....


Huh? Welchen Fluss folgt die denn? Bis Giechkröttendorf ist da höchstens ein
Büchlein dann kommt kurz die Lindenholzhausen ins Blickfeld, aber dann kommt
irgendwann auch schon der Tunnel nach Gangkofen, und weiter kenne ich die
Strecke nicht. ;)


Was ja auch irgendwie garnicht so unstimmig ist. ;)


Die Streckenführung der jetzigen RB25 ist ja auch nicht unintelligent,
immer knapp am bewohnten Gebiet vorbei und nur da wo ein bahnhof
gebraucht wird hinein. ;)


Derzeit gibt es zwischen Nienwohlde und Abtissendorf exlusive Ausblicke auf
die ICE-Trassen-Baustelle.

Tschüs
  David