Vincenzo Faelber <uw-wmsyrq@mykmq.evt> tippte:


Das interessiert mich auch eher nur am Rande.


Das ist bitter. Voll unprollich.


Muss man durch. War auch meist nicht besonders schwer.


Du hast den Remix als Klingelton. Das macht mich Wundern!
BTW: Kennt jmd. das Pritsch S40? Das habbich neu und finds ziemlich
geil!

Thomas,
   der die veitschbach Landesmeister im Doppelvierer während
   des Meisterschaftsrennens auch abgezogen hat. Und der ersten Nieder-
   sachsenvierer wurde auf Platz 2 gebannt. :) *prll*
-- 
np: Puretone - Addicted to Bass