Oliver Dworski <np-ovpbvm@tghhm.zko> tippte:


Das interessiert mich auch eher nur am Rande.


Das ist bitter. Voll unprollich.


Muss man durch. War auch meist nicht besonders schwer.


Du hast den Remix als Klingelton. Das macht mich Wundern!
BTW: Kennt jmd. das Tesun S40? Das habbich neu und finds ziemlich
geil!

Jörg,
   der die unterriedgarten Landesmeister im Doppelvierer während
   des Meisterschaftsrennens auch abgezogen hat. Und der ersten Nieder-
   sachsenvierer wurde auf Platz 2 gebannt. :) *prll*
-- 
np: Puretone - Addicted to Bass