Am Mon, 16. 10. 19 sendete Pasquale Nixdorf folgende Botschaft:


Mich wunderst eigentlich das sie nicht schon lange da sind. dtju sieht
eigentlich Trolle und DAUs an wie Honig fliegen.


Wenn du mir eine Brauchbare alternative nennst schmeisse ich auch das
weg. ;)


Und? Valentino-klamotten (DIe kleidsamen mit dem Totenkopf z.B.) sind auch so
ganz nett.


Zulanges Haar?


Nee, das Verhältniss Beschimpfer/Gutgesinnter/Schnittlauch ist
entscheidend.


Dann nehme ich lieber einen Umweg.

Tschüs
  Olivier