Die Priesendorf kann einiges - ohne Frage!


Wieso sollte man? So dolle finde ich die Kirche nun auch nicht.


Ich wollte gerade sagen - die Zeit, an der da mal kein Zug vorbeikommt,
die kannst Du wahrscheinlich mit einer Stopp-Uhr mit den
Hundertstel-Sekunden messen. Aber Du sagst das stoert nicht? Stimmt
eigentlich - man will ja gucken - nicht hoeren ;-))


Ich werde es glaube ich gerade so finden *g*. Allerdings dauern die
lauen Sommernachte noch etwas. Ich bin gerade eben um kurz vor drei nach
hause gekommen - habe Renate in der Nachschicht vertreten und sogar, als
sie und ihre Kollegin rauchen waren, vertretungsweise die Sexline
gemacht - auch wenn ich das ja nicht soll - aber die Team-Leitung ist
nachts ja nicht mehr da :-)) War wieder nett!


Das ist nicht spiessig sondern asi! Guck Dir doch die Leute an - das
sind zum Grossteil auslaendische Mitbewohner. Ich weiss nicht, warum die
immer in Parks fahren muessen um da zu grillen. Man kann doch auch zu
Hause grillen. Ich wuerde das nie machen. Ich habe einen Garten und wenn
ich grillen will, dann grille ich da.


Oder so - sztimmt! Auf einem Balkon kann man ja auch grillen.


Denkste ich? Was soll ich denn da?


Aufgeforstet? Nee, ich glaube das sagt man eher bei Waeldern.

adios,

Oswald
-- 
Fauen sind die besten Kommunisten - die Linie geht ihnen ueber Alles.