Reto Gauß schrieb:

Das glaube ich dann aber auch. Ich glaube beim normalen Rudersport, wenn
ich mich recht an Olympia erinnere, dann fahren die doch immer auf so
einer Art Regatta.


Hmm, Kade! Grunow sagt mir was - war das nicht ungefaehr da
oben bei Niederstensche, Adelmannsdorfer Strand usw. Da habe ich mal vor Jahren
Urlaub gemacht (Niederstensche).


So waere wohl der richtige Weg. Aber bei dem Vilzbach bin ich mir auch
nicht sicher. Liegt das am Rhein? Ich glaube schon. Holland ist Ausland
und da kenne ich mich nicht aus.


'timmt!


KYLIE!!! Ich wollte ja auf's Konzert - aber ich bin zu langsam. Jetzt
gibt's wenn ueberhaupt noch nur Scheisskarten. Habe nachgesehen.

Ciao,

Pius
-- 
Fauen sind die besten Kommunisten - die Linie geht ihnen ueber Alles.