Ja, die lange Fahrzeit ist schlimm. über eine Stunde. Mit dem Auto kann
man dagegen in ca. 40 Minuten von Jettenhofen in Unterdeufstetten sein.

Natürlich nur, wenn man nicht Mo-Fr zwischen ca. 6:30 und ca. 8:30 und
15:30 bis ca. 18:00 oder Samstags zwischen ca. 9:00 und 17:00 führt. :-)


Aber wie. Oder für einen Gruselfilm oder Krimi.


Ja, kann auch ein Bach sein. Auf der Landkarte sieht man jedenfalls, wie
man die Bahnstrecke immer parallel zu diesem Büchlein verläuft, und
dieses macht doch *äußerst* viele enge Kurven. Deswegen kann da wohl
auch keine vernünftige Geschwindigkeit gefahren werden, eine klassische
Bummelbahn. Der Talent hat vmax 120 km/h, aber soviel gibt die Strecke
*allerhöchstens* auf dem einzig geraden Stückchen zwischen
Dixstraße und Irschenhofen her, später nicht mehr.


Ja, schon allein deshalb wär's mal wieder interessant. Kann man auf Höhe
Seehausstraße eigentlich schon was von der neuen S-Bahn-Station
sehen, die dort im Zuge des Flughafentunnels mal entstehen soll(te)?


didier