Das geht bei mir nicht so schnell. Ausserdem brauche ich die Sachen ja
auch alle (bilde ich mir jedenfalls ein) und da ich kaum noch Platz
habe, weiss ich fuer's erste nicht, wo ich den Kram hinraeumen soll.


Deswegen habe ich Haeufchen _Blaetter_ geschrieben und habe das
Haeufchen nicht so stehen lassen :-))


Zivi-Zeit, das waren noch Zeiten! Da habe ich wirklich an nix denken
muessen. Da bin ich morgens hingegangen, abends nach Hause und konnte
jeden Abend weggehen. Boar, das war schoen! Scheiss Studium :-))

adele,

Othmar
-- 
Fauen sind die besten Kommunisten - die Linie geht ihnen ueber Alles.