Regine Uppenbrock schrieb:

Man kann es fuer ein solches halten - man kann es aber auch fuer das
Logo von VIVA 2 - bzw. ex-VIVA 2 halten. Ich glaube, dass letzteres
gemeint war.


OK, das ist dann klar.


Ach so - da sieht die Sache schon anders aus. Dann verstehe ich es. Ich
glaube Du hast Dich unklar bzw. missverstandlich ausgedrueckt.


...dass es nicht mehr ist. Naja, Du kennt meinen Kommentar dazu. Ich
sach lieber nix dazu.


Gut nicht wahr? :-)

ciao,

Benjamin
-- 
Frauen sind die besten Kommunisten - die Linie geht ihnen ueber Alles.