Olaf Schoechlin schrieb:

Naja, ganz so sah mein Zimmer nie aus. Du darfst vor allen Dingen jetzt
nicht reinsehen. Im Moment herrscht da mehr als Chaos. Man kann fast
nirgednwo hintreten, da ueberall auf dem Boden kleine Haeufchen Blaetter
liegen.


Fuer zwei Klausuren Anfang April lernen. Habe ich uebrigens gemacht. Ich
konnte meinen inneren Schweinehund ueberwinden.

tschoekess,

Ivan
-- 
"Die von der südlichen Habkugel, also die mit dem braunhäutigen
Blut....." 
[Louis Ultsch (über schwarze Fußballer)]