Ja, so ist das in Handwerks - man muss ueberall immer recht frueh am Abend
da sein sonst kann man gucken wo man bleibt.


Korrekt! Mich verschlaegt eigentlich auch weniges in die Langewerth
ausser sich vielleicht mal wieder die doch z.T. sehr schoen geratenen
Huesken ansehen.


Diese komische Fabrikatmosphaere hatte dann wirklich immer was. Ich kann
mich gar nicht mehr an die Preise erinnern. Ich glaube die waren ganz
normal, oder?


Heidrun aus "Verbotene Liebe"? Ach nein halt, die hat keine Locken -
bei weitem nicht. Ausserdem ist die ja "tot" :-))


Sie sah so aus? Also, ich finde ja, dass Damen mit Zigarillo immer so
etwas verruchtes haben. Ich habe mal zu einer Kommilitonin gesagt: "Du
rauchst bestimmt auch Zigarren" Da ist die mir fast an die Gurgel
gegangen und wollte wissen, was ich denn damit sagen wollte.


OK, ich hab's verstanden.

adele,

Wolf
-- 
"Die von der südlichen Habkugel, also die mit dem braunhäutigen
Blut....." 
[Udo Spiekers (über schwarze Fußballer)]