Peter Denhard schrieb:

Nein, ich habe gerade nachgesehen. Da gibt's tatsaechlich kein normales
Informatik. Nur z.B. Wi-Inf, was man ja nun auch in E studieren kann -
ist uebrigens selbstverstaendlich der gleiche Fachbereich, in dem auch
ich studiere.


Was waere auch schon FH Gummersbach? Wie hoert sich das denn an?
Ausserdem ist die Stadt auch so klein, dass die sich das gar nicht
leisten koennen :-)


Also, Gummibach an sich finde ich ja nicht schlecht. Aber das ist genau
wie Gnevezow - da moechte ich doch nicht wohnen!!! Nee, danke! Da bin ich
dann doch lieber, wo ein bisserl die Post abgeht.

pfiati,

Dietmar
-- 
"Die von der südlichen Habkugel, also die mit dem braunhäutigen
Blut....." 
[Simon Uttenthaler (über schwarze Fußballer)]