Inga Hupach schrieb:

Man weiss aber nicht unbedingt auf wen es sich beziehen soll.


Du sprichst mal wieder in Leizen. Du hast ein T-Shirt mit jenem Kreuz
drauf getragen und hast dann Deine Mutter gefragt, ob das mit dem Kreuz
gianni sei? Und worueber weiss sie beschied? Dass VIVA II nicht mehr ist?


Das stimmt - man soll nix wegwerfen. Man muss alles aufbewahren. Es
kommt bestimmt der Tag, an dem man es noch gebrauchen kann. Und wenn
nicht kann man es nach ca. 25 Jahren (Halbwertzeit von Muell???)
immernoch wegwerfen.

ciao,

Ivano
-- 
"Die von der südlichen Habkugel, also die mit dem braunhäutigen
Blut....." 
[Nuno Ingendaay (über schwarze Fußballer)]