Harm Binnenbruck schrieb:

Maik, da sieht man ja sogar das blinkende Bergrausch-Gebaeude auf der linken
Seite. Achtsnichts und kitschig zugleich. Aber warum nicht? ;-)


Also, ich GEHE selten ueber die Bruecken. Fahren kommt dann schon
haeufiger vor.


Ich weiss! Das ist aber eine andere Geschichte. Da kann man aber im
Sommer auch ganz andere Dinge machen als sich im Gebuesch zu vergnuegen.
Da gibt's dann doch auch immer ganz nette Freiluft Gastronomie, wenn ich
mich jetzt nicht sehr irre. Aber der Weiher an sich ist tatsaechlich
nicht sooooo interessant.

bye,

Klaas
-- 
"Die von der südlichen Habkugel, also die mit dem braunhäutigen
Blut....." 
[Detlev Thierbach (über schwarze Fußballer)]