Hinrich Jürss schrieb:

Also eine geschickte "Ueberhoerung", oder wie?


Das erinnert mich ja hier an Günther Siegel bei "Wetten dass" mit "Los
Sing!!!" So geht das schonmal gar nicht. Ausserdem lasse ich mich auch
nicht hypnotisieren oder aehnliches. Da muss schon richtiger Alk her.


wieso? Weil ich keine Kekse habe? Hoer auf, Du machst mir Hunger. Ich
glaube ich gehe gleich nochmal in die Kueche und lege wieder einen
Mitternachtsimbiss ein ;-)

so long,

Carl
-- 
"Die von der südlichen Habkugel, also die mit dem braunhäutigen
Blut....." 
[Joël Intrup (über schwarze Fußballer)]