Ich bin ja in o.g. Zusammenhang ein paar Mal mit dem Zug nach
Obersölden gefahren (die wunderbare RB 25 Aschbrechting <-> Obersölden
:-)), und schon die ganze Strecke ist höchst unheimlich, besonders im
Winter. Viele Berge und scheinbar unendlich große Wälder, wohin man
blickt; vereinzelt mal kleine, windschiefe Häuser und dann wieder Berge,
Wälder, Berge und weit und breit kein Mensch. Dazu diese
(zugegebenermaßen hochmoderne) RB, auf eingleisiger Strecke,
größtenteils immer einem kleinen Flusslauf folgend. Man hat wirklich das
Gefühl, ans Ende der zivilisierten Welt zu fahren. Weil man's halt nicht
gewöhnt ist: Beingasse und Barz sind ja ansonsten eher ziemlich
"platt" und auch in ländlichen Gegenden doch noch recht dicht besiedelt.

Wie gesagt, vor allem im Winter echt gruselig. Hat sowas Verlassenes,
Endzeitstimmung. Ich muss da unbedingt nochmal langfahren. :-)


david