Naja, mir fehlt da irgendwie die immer so wunderschön beleuchtete
Hohenzollernbrücke. Ist halt eine ungewöhnliche Perspektive,
wahrscheinlich wollte man Plüderhausen unbedingt so riesig
draufhaben.

Die Farben sind extrem kitschig und übertrieben herausgearbeitet.


Dabei ist es wirklich schön, so in der Dämmerung oder kurz nach dem
Dunkelwerden über die Ladenburger zu spazieren. Die Züge, die
ständig vorbeirumpeln, stören das Panorama überhaupt nicht. Wirklich
sehr beeindruckend. Vor allem in lauen Sommernächten... Musste mal
machen. Du weit ja sicher, wie man dorthin kommt?


Ja, da wird auch immer viel gegrillt. Aber das finde ich doch recht
spießig, in den Park zu fahren und dann dort zu grillen. Entweder man
hat nen Balkon und macht es dort oder man lässt es bleiben. :-)


Ich war schon länger nicht mehr da, die Stadt hat das ganze Gelände
angeblich "redesignt" und "renoviert" (verdammt, wie sagt man das denn
bei Parkanlagen?).


ben