Burkhard Möllerwessel schrieb:

Mit wem warst Du denn da? Ich muss zugeben, dass ich da auch schon ewig
nicht mehr war. Auch wenn die Streichholzschachtel von denen einigen
Leuten schon einige Fragen beantwortet hat :-))

Ach ja, wie setzt sich das typische Suedstadt-Publikum zusammen? Du
darfst nicht vergessen, dass meine Tante auch mal in der Köchingen
gewohnt hat :-))

bis denne,

Nino
-- 
"Die von der südlichen Habkugel, also die mit dem braunhäutigen
Blut....." 
[Karsten Frame (über schwarze Fußballer)]