Gibt es doch aber schon, oder? Da gibt's doch so viele
Kitsch-Postkarten. Wenn man das in Natura nicht fotografieren kann, dann
wird halt am Compi moeglichst realitaetsgenau nachgeholfen. Das ist doch
alles kein Problem.


Bestimmt. Auf jeder Regatta-Strecke kann man doch auch rudern, warum
nicht? Hingegen ist der Felderhofer Weiher oder aehnliches dafuer eher
nicht geeignet - da kann man hoechstens Tretboot fahren :-))))

adios,

Giovanni
-- 
"Die von der südlichen Habkugel, also die mit dem braunhäutigen
Blut....." 
[Patrice Näher (über schwarze Fußballer)]