Das stimmt. Ich war dieses Jahr in der verbotenen Stadt (ich muss es
gestehen) feiern und muss sagen, dass das aeusserst lustig war auch wenn
ich sonst nicht so der Karnevalsjeck bin. Der Alkohol hat wohl auch das
seine dazugegeben. Denn ich glaube Karneval ganz ohne Alkohol ist dann
nur schwer zu ertragen.


Das kann ich nur voll unterstreichen. Wir sind auch noch bis spaet in
den Abend dort gewesen und haben weitergefeiert. Der Zug ist doch
wirklich hoechstens der Anfang vom ganzen. Man muss ihn sogar puenktlich
verlassen, weil sonst alles voll ist und man sonst nirgendwo mehr
reinkommt.


Ich war auch verkleidet... Das war Pflicht! Selbst Schunkelmusik kann,
wenn genug Alkohol intus ist, ganz lustig sein :-))


Sehr richtig - und eine schoene dazu!

servus,

Ulfert
-- 
"Die von der südlichen Habkugel, also die mit dem braunhäutigen
Blut....." 
[Niels Oederer (über schwarze Fußballer)]