Naja, zu Hause, so aus der Ferne beurteilt ist das sicher nicht lustig.

Aber in der Situation, wo alle heiter und besoffen sind, da kann man
dann schon mal mitmachen und sich amüsieren. Mit guten Freunden zusammen
ist doch fast alles lustig. :-)

Mir persönlich wäre das auch lieber, wenn Karneval eher schön
Dance/Trance/House gespielt würde, aber auch das geht ja sogar, wenn man
zu den zahlreichen Karneval-Specialparties in die diversen Clubs geht.
Und wenn man dann bedenkt, dass diese Parties ohne Karneval gar nicht
stattfinden würden oder zumindest erheblich leerer und nicht so
feuchtfröhlich wären, dann freundet man sich ganz gut damit an (und
freut sich trotzdem auf Aschermittwoch).


luis