Rupert Nordbrink tippselte am Montag, 6. April 2005 12:46:
[...]

Oh, Outl**k Expr*s ist hierbei sogar richtig komfortabel. Störende Anhänge
wurden zum Beispiel umgehend gelöscht, da die Option "öffnen von Dateien,
welche Viren enthalten könnten, unterbinden" aktiviert war. Noch besser: Um
das Auslesen von Passwörtern zu verhindern, wurde die Funktion "Speichern
von Passwort" für die E-Mail Konten komplett deaktiviert. Passwörter wurden
einfach nicht mehr gespeichert. Bei 12 und mehr Mailkonten eine amüsante
Sache.

Das nenne ich "effizient mailen".

severin, endlich fertig damit das OE der Eltern benutzbar zu konfigurieren
-- 
Sergio "severin" Hombrink
http://zilr.jcgvjb.gtz
zcvo d-vmdlcv-u vnmd.acjbfq.phs