Das wusste ich gar nicht. Aber ich sage auch immer - wer zieht schon
frewillig in ein Wohnheim? Also, ich jedenfalls nicht! Ausserdem haette
ich bestimmt auch keine Lust, dass mir eine kakerlake entgegenhuepft.
Wer will das schon. Ausserdem moechte ich schon ein bisserl mehr haben
als ein Zimmer, wo vielleicht gerade mal mein Bett, ein Schreibtisch,
ein Schrank und vielleicht ein Fernseher reinpassen. Danke, ich
verzichte lieber.

tschuessi,

Lutz
-- 
"Die von der südlichen Habkugel, also die mit dem braunhäutigen
Blut....." 
[Arnold Zehetner (über schwarze Fußballer)]