Rüdiger Thews wrote in mg.xkob.xrckqw:


Na wenn du das sagst, dann will ich deiner "fachkundigen" Meinung mal
Glauben schenken.


Würde ich so nicht unterschreiben. Irgendwie hab ich meine Maus und die
Menüs doch liebgewonnen und will, bei manchen Dingen, nciht darauf
verzichten.

[ Help in Vim aufrufen ]

Du hast mann absichtlich mit 2 "n" geschrieben, nicht? Jetzt bin ich aber
beleidigt... ;-(


Wenn du vom Editor redest? Ja, da geb ich dir in der Beziehung recht.

Lukas
-- 
Ferengi rules of Aquisition:
#187) Let others keep there reputation.
      You keep there money.