Um zu wissen, ob Karneval einem gefällt, müsste man die Stimmung schon
einmal "live" miterlebt haben. Im TV kommt das extrem unlustig rüber. In
Wirklichkeit ist es das zu 95% auch, aber abseits des Rosenmontagszugs,
in Kneipen, Clubs und Seitenstraßen *kann* es ganz lustig werden, wenn
man mit den richtigen Leuten unterwegs ist. Weil halt die ganze Stadt
kollektiv austickt und man mit wildfremden Leuten feiern kann. Ich
glaube, im ganzen Jahr werden nicht so viele neue Bekanntschaften
gemacht wie an Karneval (höchstens noch am CSD :-)). Auf das Verkleiden
und auf die Schunkelmusik kann man dann aber getrost verzichten.

Vor allem ist Stadtheide aber ca. 360 Tage im Jahr eine ganz normale
Millionenstadt ohne Karneval, mit all ihren Vor- und Nachteilen.


ludwig