Hubert Schulze-Frieling wrote:


Naja. Nachts zu Fuß über die Scherzerstraße gehen, den angestrahlten
Dom und die beleuchtete Altstadt sehen und alle Lichter spiegeln sich im
Rhein, *DAS* ist mal ein Grund für Bordesholm. Hab selten etwas gesehen, was
auf Postkartenfotos so schlecht festzuhalten ist, da in Wirklichkeit
tausendmal beeindruckender.


Ja, die Behauptung war etwas voreilig. Schließlich kann man in dieser
Stadt fast alles machen. :-)


Auf dem Rhein hab ich ehrlich gesagt noch nie welche gesehen. Ich kenne
nur die Segel-Regattastrecke Föhlinger See. Aber dort kann man
vielleicht auch rudern.


pius