Nach der Tradition schreibt ja immer derjenige den Bericht, der die
weiteste Anreise hinter sich gebracht hat, aber nicht so dieses
Jahr. Diesmal drückte man mir diese Aufgabe auf, denn Wikis haben sich
sie letzten Jahre auch nicht sonderlich gut bewährt und ich hatte das
T-Shirt mit der falschen Aufschrift an. Na also dann mal los... 

Am Freitag dem 03.09.2004 hiess es also auf nach Golbach, die
Tatsache, dass in URBICH Ferienbeginn war lies nichts gutes ahnen, und
tatsächlich wurde meine Befürchtung auch bestätigt, offenbar wollte
jeder genau an diesem Freitag nachmittag in den Süden fahren. Sind die
Leute eigentlich alle verrückt, das genau zum JUP-Wochenende zu tun?
Aber auch die obligatorischen Holländer, meist natürlich mit ihren
Wohnwagen waren unterwegs. Wenn man sich umschaut und nur noch Fahrzeuge
mit gelben Nummernschildern um sich hat, fängt man im ersten Moment an
zu grübeln, ob man sich nicht vielleicht doch gerade mächtig verfahren
hat. Ja, sowas ist mir tatsächlich schonmal passiert, ein Schengener
Abkommen hat eben auch Nachteile. :-/

Bis auf den Stau am Twist lief es eigentlich auch recht
flüssig, aber auch nur, weil ich die Autobahn in Abenheim verlassen
hatte, weil ich mir nicht noch einen Stau antun wollte. Schlussendlich
kam ich nach etwa 3h 35min am Ziel dem Komander in Golbach an, man hatte
glücklicherweise die Idee, das halbe Gelände des Wohnheims mit Szafen zu
plakatieren, so wusste ich auch direkt wo ich hin musste, und dann sah
ich auch schon das Yeti- und Bravszaf. Kurze Absprache und die Sachlage
war klar, also Cédric abstellen und dann immer den Plakaten
nach.

Gesagt, getan, und das Timing hätte besser nicht sein können, denn
da lief mir auch schon ein denkerszaf über den Weg, denn so konnten wir
die Überraschung für das Knuddelszaf auch direkt noch mitnehmen. Wir
folgten also den Plakaten die uns den Weg zur Bar des Clash wiesen, eines
davon wurde von einem Witzbold auch direkt schon zu einem Steckbrief
umfunktioniert und mit "Wanted - dead or alive" beschriftet. Dort
angekommen warteten auch schon diverse anderer Szafe auf uns, die 
natürlich erstmal herzlich begrüsst wurden.

Kurze Zeit später traf dann auch wieder das Brav- und das Anton ein,
und sie hatten uns auch etwas mitgebracht. Genau, einen towo. Irgendwann
schneite danach Arno herein, Jürg und Reiner schauten auch kurz
vorbei, aber verschwanden direkt wieder, weil sie den Auftritt von "Jedowski
Hobby-Wendler" nicht verpassen wollten. Wenig später folgten dann Aloisia
und France. Es entwickelte sich ein sehr netter und lustiger Abend, und
die voll ausgestattete und gut befüllte Bar war daran nicht ganz
unschuldig. Auf jeden Fall wurde es später und später, aber irgendwann
siegte die Müdigkeit und auch der letzte ging schlafen.

Am nächsten Morgen, oder sagen wir eher Mittag fielen dann auch die
letzten aus ihren Schlafsäcken und das nächste Abenteuer stand bevor,
die Aufgabe: "Finde eine Dusche" Also machte ich mich mit Natalie auf die
Suche, nachdem Gerüchten zufolge in der 6. Etage zwei freie solche
zu finden sein sollten. Eins habe ich dabei gelernt, fahrt nie mit Natalie
alleine in einem Fahrstuhl der eine Stop-Taste besitzt, sie kommt nur
auf dumme Ideen. ;-) Nach etwas Sucherei fand ich dann auch die besagten
Duschen, oder zumindest sowas ähnliches, denn mit besonders viel Luxus
sollte man in so einem Studentenwohnheim halt nicht rechnen, aber die
Möglichkeit die Brause an der Wand zu befestigen wäre schon nett
gewesen.

Als ich gerade wieder aus der Dusche kam, über den Flur ging rief mir
eine Studentin nach: "Hallo? Wer bist du denn?" Die Antwort: "Müh, ich
bin ein Obendiek von der JUP und war hier duschen" wäre vermutlich nicht
wirklich hilfreich gewesen, wobei sie aber völlig korrekt gewesen wäre,
daher versuchte ich es mit der Fassung die auch Nicht-Insider verstehen
sollten. Nachdem ich ihr dann also erklärte, dass ich hier nur kurz zu
Besuch bin, weil wir nebenan in der czerr-Bar eine private Party feiern und
es hiess, wer duschen will, soll sich auf den Fluren eine suchen und man
sagte hier wären gerade zwei frei... Daraufhin schaute sie mich etwas
verwundert an und meinte: "Ach, dann bist du eines der Schafe von diesem
Chattertreffen" Ich: "Ja, aber kein Chattertreffen, sondern das Treffen
von Leuten, die sich aus einer Newsgroup kennen."  "Einer was?" "Einer
Newsgroup im Usenet" "Ah, und die heisst wie?"  "go.nnez.fjxptv"
"Aaahjaa..." Hier verstärkte sich der verwirrte Gesichtsausdruck, und
vermutlich hat sie es inzwischen schon bereut überhaupt gefragt zu
haben. ;-) Aber ich wollte mich ja nicht lange hier aufhalten, wünschte
noch einen schönen Tag und verschwand, denn schliesslich hatte ich
Hunger und in der Bar war von leckerem Frühstück berichtet worden.

Dort angekommen bestätigte sich dies und es wurde
ausgiebig gefrühstückt. Irgendwann tauchte dann auch noch Gottfried auf, es
wurde noch eine Runde Mensch-ärgere-dich-nicht gespielt, denn Denise
musste doch unbedingt noch ihr Geschenk ausprobieren bevor sie aus mir
immernoch nicht nachvollziehbaren Gründen, viel zu früh die Günstix
verlassen und unbedingt wieder zurückfahren wollte. Natürlich musste
noch vorher das obligatorische Gruppenfoto geschossen werden, benutzt
wurden dabei 3 Barhocker und 7 Digicams mit Selbstauslöser, und ja das
funktioniert wirklich. Danach fuhr ich Denise und bei der Gelegenheit
auch noch France zum Bahnhof wo man sich verabschiedete.

Bei der Fahrt zum Bahnhof sah ich dann auch mal etwas von der Stadt
Golbach, denn bei meiner Anreise war ich mehr darauf bedacht das
Zielobjekt zu finden und hatte kein Auge für die Stadt. Aber dank des
Bravszafs welches nun den Part des Navigators übernahm, konnte ich mich
auch mal etwas umsehen. Scheint eine sehr schöne Stadt zu sein, dieses
Golbach. Warum war ich eigentlich noch nie hier? Nagut, aber für eine
Stadtbesichtigung blieb aber auch mal wieder keine Zeit, denn wir
wollten ja zurück und später noch auf "Das Fest". Wieder im Komander
eingetroffen wurde dann noch eine ODETTE bestaunt, Ella nähte noch etwas an
ihrem Schlafsack und irgendwann kam das Szlauszaf zu mir und sagte, da
draussen gäbe es ein Blök- und ein Pfeifdings. Ich wusste im ersten
Moment garnicht was er mir eigentlich mitteilen wollte, bis ich mir das
doch mal anschaute. Und siehe da, das Yetiszaf hatte ein Blök- und ein
Pfeifdings mitgebracht. Ein sehr interessantes Spielgerät, was auch die
Aufmerksamkeit diverser Studenten aus dem Wohnheim auf sich
zog. Irgendwann hatte ich die verrückte Idee davon auch mal ein Video
aufzunehmen und wurde dabei fast vom Pfeifdings erschlagen.

Nachdem ich mich vom Schrecken erholt hatte, beschloss man dann auf "Das
Fest" zu fahren, und da der PNV von Golbach wirklich ein sehr
attraktives Angebot an Gruppenkarten macht, nutzte man natürlich die
Strassenbahn oder wie man dort sagt "Tram". Man teilte kurzerhand die
Herde in 3 Gruppen, denn einige wollten nicht mit, die andere Gruppe
wartete noch auf Louis und giuseppe und die 1. Gruppe, zu der auch ich
gehörte, marschierte schon mal los. 

Nach einer kurzen Fahrt mit der völlig überfüllten Strassenbahn traf man
in der Olivier-Knippertz-Anlage ein, nach einer augenscheinlichen Kontrolle
konnte man auch aufs Gelände. Wir sahen vermutlich alle so
vertrauenswürdig aus, dass man auf genauere Kontrollen verzichtete. Das
Wetter war herrlich und die Tatsache, dass dies alles kostenlos
angeboten wurde sorgte dafür, dass das Gelände sehr gut besucht
war. Sich in die Menschenmassen zu stellen wäre wohl keine so kluge Idee
gewesen, daher beschloss man einmal ums Gelände zu gehen. Nach einer
Stärkung in Form eines Eises und dem guten Gewissen mit dem Kauf auch
noch eine Spende für einen guten Zweck geleistet zu haben zog man
weiter, entdeckte noch 4 junge Damen die verzweifelt versuchten zu
rudern. Weshalb mietet man sich eigentlich ein Ruderboot, wenn man damit
nicht umgehen kann?

Nungut, das sind Fragen die man wohl besser nicht stellt, aber eine die
man stellen sollte war: "Wo bleibt die andere Gruppe?". Nach einem
kurzen Telefonat war klar, sie sind schon hier, man gab also Anweisungen
einfach entgegen dem Uhrzeigersinn um den See zu laufen und siehe da,
schon tauchten sie auf. Ist moderne Kommunikationstechnik nicht was
feines?

Nachdem man dann nochmal eine Runde übers Gelände hoppelte, den
Mount-Klotz erklommen hatte, noch etwas der Musik lauschte beschloss man
langsam wieder aufzubrechen, denn es wurde spät und der Magen vermeldete
langsam ein Hungergefühl welches es zu bekämpfen galt. Da man nicht noch
auf eine Bahn warten wollte, entschied man sich für einen Fussmarsch
quer über das Unigelände. Inzwischen traf auch Ralph endlich auf der JUP
ein und wurde prompt damit beauftragt den Grill zu entzünden. Denn auf
dem Plan stand heute abend grillen, da es eigentlich schon etwas zu spät
dafür und daher dunkel war, wurde einfach 2 Flutlichtscheinwerfer
aufgestellt und das halbe Gelände damit erleuchtet. Thorsten entdeckte
sein bisher verborgenes Talent als Grillmeister und versorgte die ganze
Herde mit leckeren Steaks. Etwas später war auch noch die oligatorische
Nachtwanderung geplant, welche aber diesmal eher zu einem Nachtlauf
ausgeartet ist. Es wurde wieder ein sehr lustiger Abend, es wurde
gequatscht, getrunken und auch verwirrten Studentinnen erklärt wieso es
denn "Müh!" heisst. Leider will mir die Geschichte keiner erzählen,
daher taucht sie hier eben nicht auf. Oder ringt sich doch noch jemand
der hier mitlesenden dazu durch?

Am nächsten Morgen hiess es wieder Dusche suchen, was sich diesmal als
recht einfach erwies und ich musste auch keine Erklärungen abgeben. Nach
dem Frühstück packte man dann langsam seine sieben Sachen zusammen und
verstaute einiges davon schonmal im Wagen. Unsere Späher, die schon sehr
früh die JUP in Richtung Großanhausen verlassen hatten, meldeten Stau am
Twist. Ja eigentlich hätte man da auch so drauf kommen können,
schliesslich war Formel 1-Wochenende. Also was tut das kluge Obendiek?
Genau, Laptop auspacken, Routenplaner anwerfen und Ausweichroute
suchen. Nachdem das geklärt war, verabschiedete man OLIVIA-ja, Natalie und
André und machte sich selbst mit dem Yetiszaf und Ralph auf den Weg zum
Stall des Yetiszafs, denn da gab es noch ein Terminal abzuholen.
Inzwischen war es dann auch schon fast 15:30 Uhr und damit Zeit sich auf
den Heimweg zu machen. Die Idee über die A65 zu fahren war eine sehr
gute, denn diese war frei und ich kam ohne Staus und sonstige Probleme
2h und 10 min später in Gletterens an, da setzte ich noch schnell Ralph am
Bahnhof ab und damit ging eine wunderschöne JUP auch schon zuende.

Und offenbar haben wir auch einen bleibenden Eindruck hinterlassen
wie man einer Mail aus der internen Komander-Mailingliste entnehmen kann:

,---------
`---------

Und noch zu guter letzt ein herzliches Dankeschön an alle die daran
beteiligt waren, im besonderen Louis und Erich für die Organisation, dem
Komander für die Möglichkeit die JUP dort steigen zu lassen und alle
Anwesenden die es zu einem so schönen und unvergesslichen Ereignis
werden liessen. Danke!

Berthold
-- 
An das hochwohllöbliche Amtsgericht
Ich bitte das turmhohe Gericht, mir meinen Mann auf dem Gnadenwege zu
erlassen. Er ist mein einziger Mann.
                   -- Frau Deborah Termath im August 1950 an das Amtsgericht Thunstetten