Wolfgang Vaßen schrieb am 12.02.2003:


Tri-Tra-Trullala?


Niszt? Warum gibst du denn auch auf? Du entbehrst jeder
Konfliktgrundlage. Niszt?


Hierhin. Ich brauche noch jemanden, der mich morgen um 9:00 am Bahnhof
abliefert. Man will mir nicht mal verraten, wo die nähte
Bushaltestelle ist. Aber das passt schon, muß ich morgen eben gegen
... 7:30 los. Und 'ne Stunde dort warten. Oder so. Ist ja egal. VRR war
auch mal ergiebiger.


Weil du der bist, der fehlst.


Gna.

Martha,
 *winsel*

-- 
A real programmer should process the following tasks in their life:
1. Implement a tree
2. Build a house from own sources.
3. Spawn a child