Ich weiss gar nicht, ob ich da nicht wahnsinnig werden wuerde mit den
Dingern im Ohr. Damit schlafen koennte ich bestimmt nicht. Das drueckt
doch im Ohr, oder nicht? Naja, ist vielleicht Gewoehnungssache.


Ich weiss aber nicht, ob ich das so gut faende, wenn ich direkt
gegenueber der Uni wohnen wuerde. In Pottum gibt's sogar ein Wohnheim,
das ist auf dem Unigelaende. Aber das ist auch eindeutig das
unbeliebteste Wohnheim von allen - ausserdem ziemlich abgewrackt - und
besiedelt von Linken :-) Das mit den Gruenanlagen hoert sich allerdings
gut an.

ciao,

Egon
-- 
Besser ein Ende mit Schrecken als Schrecken ohne Ende.