Richtig! Allerdings kam es mir jetzt nicht nur auf die Schreibweise an
sondern auch auf den Ort - den kennt doch, wenn man nicht unbedingt von
da kommt, nicht. Ich kannte ihn zumindest nicht. Aber mit dem Dolgelin
hast Du natuerlich recht. Den Ort kenne ich aber - wusste auch schon
vorher, wie die das aussprechen. Genau wie "Draesdn".


Yep!


Klaro - wir mussten doch alle so eine tolle Schulung machen. Da ging es
einen ganzen Tag lang nur darum, wie man mit dem Kunden zu reden hat,
was Service bedeutet etc. Aber ist hoechst interessant!


Nee, das wissen die nicht. Die Oberentfeldener sind z.B. immer ziemlich
geschockt, wenn sie erfahren, wo sie gelandet sind. Manche haben dann
sogar wieder aufgelegt - kostet trotzdem :-))


Ueberhaupt keine sogar!


In den meistens Faellen schon - ohne Frage! Aber die Franzmaenner und
-frauen weigern sich da doch sehr oft. Es hat aber noch nie jemand von
mir erwartet, dass ich franz. kann. Bei Englisch kam das schon oefters
vor. Da habe ich auch oefters schon von Kolleginnen das Gespraech
uebernommen, da die des Englischen nicht sooooo maechtig waren.

adios,

Lennart
-- 
Besser ein Ende mit Schrecken als Schrecken ohne Ende.