Michael Ambrosch <qj-ziypxa@flhfa.skl> tippte:


Also ja... mich mich ist nun ja nicht mehr Nacht, aber irgendwie hatte
ich vor 2 Stunden als ich zu Bett ging keine Lust mehr den Rechner
anzumachen.
Leider ist das mit dem Ladykiller nix geworden, weil leider alles da
war, nur kein Maracujasaft. Schade. Wird aber natürlich bei der nächsten
Gelegenheit nachgeholt. Bis dahin musste es gestern ein
selbstgemachter/s Rigo tun. War auch lecker.

Bernd gleich los zur Arbeit *gähn*ben
-- 
np: Nix. Die Musik ist ausnahmsweise aus.