Der 4. Februar 2002 war es als ein Weinandt namens Bernadette schreibselte:


Natürlich!

Und was hab ich jetzt davon, außer dem Gefühl was völlig
unsinniges getan zu haben,und dem schlechten Gewissen weil ich wieder
wertvolle Bandbreite durch den extra Header verschwendet habe?


Ich kann nix dafür, die hat mein Gnus _so_ eingefügt. Ehrlich! Muss wohl
wieder so ein Idiot an den Einstellung geschraubt haben...

BTW, IIRC, hattest du früher mal einen Funken Sinn für Humor. ;-)


Sagen wir einfach es lügt. OK?

Harry
-- 
Sie wollen die Wahrheit? Sie können die Wahrheit doch gar nicht ertragen!