Es war der 22. Januar 2002 als Mathäus Hartmut loswerden musste:


Fohlenplacken sagen ja auch "Schwarzhöring" und geschrieben wird's ganz anders.


Na dann ist ja alles in Butter.


Ja ihr habt ja sicher richtige Vorschriften und Anweisungen, wie ihr mit
den Kunden zu reden habt. Das haben wir, in der Form, nicht.


Nein, ich meinte eher, wenn euch jemand anruft weiß er nicht das
z.B. dort Dersum am anderen Ende sitzen. Wobei bei der heutigen
Telekomunnikationtechnik, der Ort keinerlei Rolle mehr spielt.

BTW, wenn ich mich da an die Geschichte vorgestern erinnere. Wie haben
die Leute das früher nur ohne Handys geregelt...?


Wenn ich dieser Sprache mächtig wäre dann könnte man das tun. Doch meist
kommt man mit englisch ganz gut zurecht. Besonders da wir auch Kunden
aus aller Welt haben, macht das schon einen großen Vorteil aus.

Nils
-- 
Und wenn er einen MCSE hat, dann ist er zertifizierter Bootmanager.
- Otto Nick Schmackpfeffer und Kasimir Entres in dasr über NT-"Admins"