Es war der 2. November 2001 als Gaby Hoesslin quakte:

                                  ^^^
Welch ein erbärmlicher Versuch deinerseits, aber das beste es ist, es
ist völlig nutzlos, da ich nicht auf "MAY" trigger.


Ebend. Genau die Sorte Mensch mit der man möglichst wenig zu tun haben
will.


Kann ich weder bestätigen noch dementieren, weil ich noch nie
(wissentlich) einen Schweizer persönlich getroffen habe. Und dieses
"Land" hab ich auch noch nie betreten.

Benno
-- 
Erst filtern, dann fragen...
(Detlef Ungrund in sp.ludfk.gqg-flkku.kdlu)