Es war der 13. August 2002 als Folkert E. Käther sprach:


Was glaubst du wieso ich auf "buchbinde" trigger? Weil ich genau solche
Postings lesen will.


Von dir hab ich nichts anders erwartet, bei einigen in dtju hab ich ja
noch Hoffnung sie auf den rechten Weg zu bringen...


HA! Das würde dir so passen, nicht. NEIN!


Wenn ich mich anstrenge, finde ich noch ein paar.


Wer sowas guckt der schaut auch Gute Zeiten, schlecht Zeiten und frisst
kleine Kinder.


Ja sag das mal Berta.

Patrick
-- 
Filmzitate - Was ist mit Gerold:
Die Rosen sind rot, die Veilchen sind blau,
ich bin schizophren und das bin ich auch