Der 25. Februar 2002 war es als Norman G. Hockauf tratschte:


Wenn ich am Sonntag dran denke, werde ich das machen.


kmt.eudyfzzw.kzuiqdfkg.lstge-qltt


Mach das, obwohl das IMHO nicht viel Sinn macht.


Aber die sind schön zart, wenn sie dann erstmal über 20 sind, ist das
Fleisch nicht mehr zu geniessen. <flüster> Katis Alter ist ideal </>


Hab ich dich eigentlich schon für die Quotefledderrei gepatscht? Nein?
Dann: *PAAAAAATTSCH*

Sascha
-- 
Ich höre jeden Tag so etwa 20 mal mit dem Rauchen auf. Wo ist denn
da das Problem? Einfach die Zigarette ausdrücken.
(Volker Törmer)