Dann sei doch glücklich, daß es klappt und preise den Herren!


Der in welche Gruppe führt?


Brüll nicht so rum, du Rotzlöffel!


Ich überlege, ob ich die Buzzwordliste dahingehend ergänzen sollte...


Nein, letzteres würde ich nie machen, da ist noch zu wenig Fleisch dran.


Felicitas, der Abdul sagt, ich soll dir sagen, daß es nicht sehr höflich
ist, daß Abdul ja eingeschränkt ist!

So long,
Herbert J. Unselt
--=20
Hamster & Co, seit 3.2. steht die Beta (!) 1.3.23.130 bereit
http://sdz.ykbwkgy.mk bzw. http://cexs.xooex.id/lmo38/