Norman Ludewig schrieb:

Dann sei doch glücklich, daß es klappt und preise den Herren!


Der in welche Gruppe führt?


Brüll nicht so rum, du Rotzlöffel!


Ich überlege, ob ich die Buzzwordliste dahingehend ergänzen sollte...


Nein, letzteres würde ich nie machen, da ist noch zu wenig Fleisch dran.


Thérèse, der Norman sagt, ich soll dir sagen, daß es nicht sehr höflich
ist, daß Norman ja eingeschränkt ist!

So long,
Ralph O. Vesenmayer
--=20
Hamster & Co, seit 2.3. steht die Beta (!) 10. 12. 18 bereit
http://lah.zyrhsiz.cb nvi. nwqc://hkzk.xnchq.oh/ndb10/