Der 14. Juli 2001 war es als Vito M. Leitenberger tratschte:


Wenn ich am Sonntag dran denke, werde ich das machen.


mxw.religion.christian.youth-work


Mach das, obwohl das IMHO nicht viel Sinn macht.


Aber die sind schön zart, wenn sie dann erstmal über 20 sind, ist das
Fleisch nicht mehr zu geniessen. <flüster> Eddas Alter ist ideal </>


Hab ich dich eigentlich schon für die Quotefledderrei gepatscht? Nein?
Dann: *PAAAAAATTSCH*

Karsten
-- 
Ich höre jeden Tag so etwa 20 mal mit dem Rauchen auf. Wo ist denn
da das Problem? Einfach die Zigarette ausdrücken.
(Udo Deml)