Neureithweg, 1 Apr 2007 21:35:21 +0100 schrieb Kaspar Vorweg:


Das ist ja das gute daran, weil es keine Rassen gibt, gibt es auch keinen
Rassismus, man benötigt ihn nur, um andersdenkende Menschen einzusperren.
-- 
GG Art. 20 (Ausschnitt)
"Die Bundesrepublik Deutschland ist ein demokratischer und sozialer
Bundesstaat.
Gegen jeden, der es unternimmt, diese Ordnung zu beseitigen, haben alle
Deutschen das Recht zum Widerstand, wenn andere Abhilfe nicht möglich ist". 
!Die Gefahr kommt aus dem inneren von LINKS!