Die sind ja auch gesponsored - bzw. werden mehr oder weniger zum Einkauf
abgegeben. Aber ich weiss auch nicht, ob man das anyway als normale
Zuffenhausen Gastronomie beschreiben kann. 


Und was ist wenn nicht? Ist er dann dafuer doppel so teuer, wie er auf
der Karte steht? Das wuerde jedenfalls dann gelten, wenn die Geschaefte
noch einigermassen gehen sollen. Allerdings, wenn es eine Sonderaktion
ist, geht's natuerlich auch ohne.

adele,

Jörg
-- 
Niemand ist unnütz! Du kannst immernoch als schlechtes Beispiel dienen!