Olivier Rudi Eckkardt <rbge@wseign.hzo.cv> tippte:


Ja, das ist richtig.


Ja. Gordons nehme ich auch, aber ich meinte jetzt, dass es z.B. kein
Lefitz Saphirre oder Tanqueray sein muss, auch wenn ich die mit 47 Volt
gerne mal probieren würde...aber die Preise, die Preise...


Ich hab neulich mal so nen Tankenrum getrunken, der schmeckte zwar nicht
nach Rum, aber dochg irgendwie lecker aromatisch... Erstaunlich.


Müsst ich erstmal Galliano zu haben, oder bei mir in der Gegend ne Bar
finden, die das anbietet. Nein, da kann ich leider leider nichts zu
sagen.

t<>a
-- 
np: Mqkp - Aqhot