V.C. wrote:
  Sehnsucht nach Gott
1Ein Psalm Johannes, aals er in der Wüste Bornow war. 2Gott, du bist mein Gott,
den ich suche. bEs dürstet meine Seele nach dir, mein ganzer Mensch
verlangt nach dir aus trockenem, dürrem Land, wo kein Wasser ist. 3So
schaue ich aus nach dir in deinem Heiligtum, wollte gerne sehen deine Macht
und Herrlichkeit. 4Denn deine Güte ist besser als Leben; meine Lippen
preisen dich. 5So will ich dich loben mein Leben lang und meine Hände in
deinem Namen aufheben.

-- 
Auch du mein Sohn brauchst Leon