[_] Das glaub ich dir sofort.


Wenn ich Postings von dir lese geht mir das meist so.


Da passiert aber am meisten.


Mouton. OK, ist im Großhirn gespeichert.


Die bringt dir auch nur Unsinn bei, was? ;-)


Nein, nur schin mir es klug vorsorgshalber drauf hinzuweisen.


Sie wollen mir unterstellen ich würde hier verleumden? Das ist ja eine
ungeheuerliche Verleumdung.


Da wird sowieso alles missverstanden. Hast du selbst gesagt, abstreiten
nützt nix, es ist archiviert!


Gesundheit!


Mhm. Mein Verstand sag zwar: "Lass das bloß sein", aber die Neugier packt
mich dann doch. Soll ich nun? *grübel*


Einige bezeichnen es als solche, ja.


Woran das bloß liegt?


AAAHHH! Du hast Tee-geh-l gesagt. Werden noch Wetten angenommen wie
lange es dauert bis besagter Herr hier auftaucht? ;-)


HA! Reingefallen. JA OK, ich hol schon die Bürste.


_Das_ meinte ich wirklich nicht, stimmt. Dir kann man aber auch nix
vormachen...

Burkhard
-- 
Wenn Dich im Jannssen einer einen Esel nennt, lach ihn aus. Wenn es
viele tun, die  ansonsten  ganz vernünftige  Beiträge  schreiben,
dann schau Dich  schon einmal nach  einer Wiese mit saftigem Gras
um.                                       [Valentin Marschall in daa]