Gert Macheledt wrote:

Sznauze mit Printer. Meiner sztinkt mir. Stylus Color 600. Super
Qualität. Wenn er den drucken würde. Dabei hat er nagelneue Tinte
*grummel* Kann einer von euch Drucker reparieren?


Nein.


*g* Hb die Testreihe gerade noch um Vaihinger, Magnum von FriSpa (Is was
anderes als deren Direktsaft, mMn einiges besser, außerdem billiger) und
so nen komischen Florida Style Direktsaft oder so aus dem Kühlschrank.
Geschmacklich alle besser als der blaue Krings, ob das die mindestens
ca. 100% Preisaufschlag wert sind muß man wohl selber entscheiden...
Aber die 2,50 EUR/l bei dem Florida-Zeugs (auch wenn es *wirklich* gut
war, deutlich besser als alle anderen) sorgen dafür, daß ich doch mal
schauen werde, ob meine Mutter ihre elektrische Saftpresse noch hat...


Jo. Und außerdem auch im "Burst" nicht so gut wie eine gefüllte
Gefrierschrankschublade...

Bernhard