Wieso frag ich auch so blöd...


*Wiedergutmachungsversuchstart* Ich hab jetzt einen lauffähigen Vim
6.x.irgendwas hier unter Win. Ich bin nur zu dämlich das Ding zu
bedienen. Da steht was von "type :help <enter>". Ich tippe help, drück
Enter, aber nicht passiert. Somit ist das Teil schonmal unbrauchbar. ;-)


IIRC keine. Macht das André normalerweise? Aber dafür ist doch nicht der
Editor zuständig sondern der Wusosa.

Oliver
-- 
Die Leidensfaehigkeit der Agib-Mitarbeiter ist unbegrenzt.
(Maximilian Johannsohn)