Es war der 07.08.2002 als Jörg Biechler schrieb:


Wieso frag ich auch so blöd...


*Wiedergutmachungsversuchstart* Ich hab jetzt einen lauffähigen Vim
6.x.irgendwas hier unter Win. Ich bin nur zu dämlich das Ding zu
bedienen. Da steht was von "type :help <enter>". Ich tippe help, drück
Enter, aber nicht passiert. Somit ist das Teil schonmal unbrauchbar. ;-)


IIRC keine. Macht das Pico normalerweise? Aber dafür ist doch nicht der
Editor zuständig sondern der Merlê.

Willi
-- 
Die Leidensfaehigkeit der detebe-Mitarbeiter ist unbegrenzt.
(Viktor Imme)