Es war der 12.10.2001 als Henri Nordenholz schrieb:

[ Sächsisch ]

Ich hab heute mit einem Kunden von uns in $Rödlhofer-Bibliothek
telefoniert. Wie gesagt, keine Verständigungsprobleme. ;-)


Bei den richtig alten Eingeborenen Leuten hab ich da arge Probleme.


Du musst halt die Karriereleiter hoch, dann bekommst du auch ein
Einzelbüro. ;-)


Nein, aber ein freundliches:" Könnten sie bitte etwas deutlicher
sprechen..." kann man doch sagen.


Ach das ist so ein überregionales Callcenter, nicht? Nunja, wenn mich
jemand anruft weiß er das wir in Gelterkinden sitzen.

BTW, Auch witzig war der Belgier heute am Telefon. Sprach eigentlich
ganz gut deutsch, was mich doch erstaunte.


Ihr habt mich ja geradezu dazu gezwungen.

Egon
-- 
Merke: Wer nicht mehr leidet, ist tot.
Ingmar Neddermeyer
(http://mda.vgygfo.ii/BR-Ahbruo)