Es war der 09.02.2003 als Monika Jüngmann schrieb:


*skeptischdreinblick* _WAS_ hast du vor?


Wer wird denn gebürstet?


Du solltest lieber mehr in der Gegenwart "hoppeln".


Spiel?


nein ich finde die französiche Sprache nicht toll, dass mag daran liegen
das ich sie nicht verstehe.


Ja da hast du Recht. Komm aber nachher nicht wieder angerannt und
jammere über Rückenschmerzen.


Ich lese immer erst zuende bevor ich poste, doch kann ich nix für deine
missverständliche Ausdrucksweise. Hinzukommt das wir uns hier in dtju
befinden.


Ja.


*heul*

[ ihno. lernen ]

X-Wau? Ich hab den header nie verstanden. Möchtest du mir das nicht
erklären? Danke.


Ach du weit doch nicht wovon du redest. ;-)


Das ist ja dein Problem wenn du mich nicht verstehst.


Ich muss mir mal eine Funktion basteln, die jedes Posting wahlweise in
Rot2 bis Rot 25 verschlüsselt vor dem absenden. Du darfst dann
rausfinden mit was es verschlüsselt wurde. Würde dich das freuen?


Vampire? Wo?


Das Szaf ist aber schlich, nicht?

Raymond
-- 
Die Bundespost braucht bei der Auslieferung von Briefen
etwa soviele Tage, wie das Internet Sekunden.
soeren@princess.ms.sub.org-(Soeren-M-Soerries)