Nein, ich glaube nicht. Willst Du uns mal eine Kostprobe der Karte
vorfuehren? Wuerde mich schon interessieren, wie da Deine kuenstlerische
Ader ausgepraegt ist...


Ja mach mal - glaube eigentlich nicht, dass es da so grosse Unterschiede
gibt - kann aber natuerlich sein. Was den Frispa angeht - der kommt
bestimmt vom ARAV - den haben wir naemlich auch immer. Ich bevorzuge den
Birnensaft - den finde ich ziemlich lecker.


Das kann man wohl sagen. Wenn man genuegend Eiswuefelformer hat und
vielleicht noch einen Crusher steht dem Cocktailgenuss aber auch so
eigentlich nichts mehr im Weg.

'tuess,

Carlo
-- 
Die Jungfernhaut ist die Haut, die zerhaut wenn die Vorhaut davorhaut.