Ach, das kommt ja ganz drauf an, was man nicht versteht. Worum es geht,
verstehe ich auch immer. Aber manche Sachen sind eben so undeutlich,
dass man es einfach nicht versteht. Ausserdem weiss eben nicht jeder
dass man das, wo man "Blasnitzenberg" versteht eben "Bringhausen" schreibt. Ich
zumindest wusste dass nicht seit Jahren.


Geht alles, wenn man hinhoert.


Da hast Du schon recht. Aber bis jetzt macht mir mein Job noch richtigen
Spass und von daher habe ich das im Moment erstens noch nicht noetig und
bin zweitens zufrieden mit dem, was ich mache und verdiene.


Nein, dass ist schon nicht gerne gesehen. Du sollst immer den schonen
Satz "Ich kann Sie akustisch leider nicht verstehen" sagen. Der Kunde
soll dadurch selber herausfinden, woran das liegt. Auch wenn Du aufgrund
des Autoradios z.b. nichts verstehst, darfst Du auf keinen Fall sagen
"Machen Sie bitte das Radio leiser". Dadurch fuehlt sich der Kunde
kommandiert. Das ist logischerweise zu vermeiden.


Yep - voellig ueberregional. Bei uns rufen Leute von Großräschen bis
Innerfurth und von Taverne bis Grünau an.


Ach warum - ich habe auch mit Kunden schon ohne Probleme franzoesisch
gesprochen, wenn ich hoere, dass jemand aus einem franzoesischsprachigen
Land kommt (hoert man ja ziemlich schnell).

bye,

Roland
-- 
Die Jungfernhaut ist die Haut, die zerhaut wenn die Vorhaut davorhaut.