Ich schon :-))


Sollte man eigentlich wissen, wenn man irgendwann mal was mit
franzoesisch zu tun hatte - istz doch nicht soooo ein seltenes Wort.


Ist dann doch eher zweitrangig - wann braucht man schonmal sowas -
ausser hier und jetzt *fg*


Ordnung muss sein - ich verstehe das schon. Ich behalte ausserdem
normalerweise meine Sigs nicht ewig. Falls es Dir entgangen ist - die
aendern sich fast taeglich. Von daher ist diese lange natuerlich auch
schon wieder Geschichte.


Ich wollte jetzt zuerst sagen: Jean...aber ich habe verstanden, wass
Du mit "lang" meinst. Du meinst zu lang nach unten. Ich meinte mehr von
der Buchstabenzahl.


Ich hab's ja verstanden - hat nur etwas gedauert.

pfiati,

Jens
-- 
Die Jungfernhaut ist die Haut, die zerhaut wenn die Vorhaut davorhaut.