Darüber ob sie damit einverstanden sind und es tolerieren, dass so viele
Fremde ins Land geholt werden, obwohl wir wirtschaftlich nicht in der Lage
sind für alle Arbeit und damit Einkommen durch Arbeit zu sichern.
Aber was solls, spätestens beim zweiten Satz kommt deine, euer vorgeprägte
Meinung und das Gespräch endet da wo es immer endet. 
Deshalb hat es keinen Sinn mich darüber mit dir auseinander zu setzen.
Obwohl du ja gerade im Gesundheitswesen den Druck ja deutlich spüren
müßtest.
-- 
WIE RECHT DER MANN DOCH HATTE, AUF DIE HEUTIGE ZEIT BEZOGEN.
"Es ist Zeit, daß jetzt etwas getan wird. Derjenige allerdings, 
der etwas zu tun wagt, muß sich bewußt sein, daß er wohl als 
Verräter in die deutsche Geschichte eingehen wird. Unterläßt 
er jedoch die Tat, dann wäre er ein Verräter vor seinem eigenen Gewissen".

Erwin Büther Willekes