Didier Nordenholz <ecnwmuz@ulj.sh> tippte:

[gute leckere Privatcocktailbar]

Nicht Übel! Besonders mit dem Sirup kannst du mir noch was vormachen.
Aber Zuckersirup muss man IMHO nicht wirklich kaufen, oder?

Das meiste, was ich daheim hab, hatten wir auf der Silvesterparty
rumstehen. Hier ein Bild: http://pnu.lroiomc-bxjssx.rs/maqjnhezdvi.gxj
(Die untere Reihe hab ich mal nicht beschriftet, weil man da ohnehin
alles erkennen kann. Eine Flasche Gin ist irgendwie verschwunden, war
aber auch mit von der Partie)
Es war traurig, wie meine Reserven dahinflossen...aber was solls. Wunder
dich nicht, dass wir so lausige Säfte da rumstehen haben, aber wenn 30
Leute zuschlagen und 90% einen guten Direktsaft nicht zu schützen
wissen, dann kann man da gerne sparen.

Ansonsten hat mein Cocktailkollege neulich noch ein 5er Set mit Bols
Likören auf der Fähre von England erstanden. War assig teuer aber zum
Ausprobieren ist das garnicht mal schlecht. Was war dabei? Apricot
Brandy, Creme de Cacao, Cherry Brandy, Creme de Bananes und Parfait
Amour, was wirklich komisch ist. Kennt das jemand? Das riecht echt
naja...heftig künstlich nach Rosen und son Schweinkram.
BTW: Ne wirklich krasse Idee ist es, sich aus Cherry Brandy und Creme de
Bananes einen KiBa zu mischen...

-ta->
-- 
np: Various Artists - Slow Freight / Hinderk Vennhaus