Lass mich raten - franz. war nie Deine Sprache, oder? 
Also, sich an etwas erinnern heisst auf franz. "se rappeler" oder "se
souvenir de quelquechose".


BTW - das Tattoo heisst auf franz. "tatouage"


Die ist nicht wirklich lang. Da haben einige hier noch viel laengere
Sigs - aber weil Du's bist, habe ich den Zeilenumbruch weggenommen damit
sie nicht mehr so lang aussieht.

tschoekess,

Samu
-- 
Ruhig kommst du in mein Zimmer, betastest meinen nackten Körper, bis du
die seste Stelle gefunden hast und beginnst zu saugen ... Scheiß
Mücke!