Elektroschocks sind aber sicher kein adequates Mittel mein
Selbstbewusstsein zu st채rken.

[ TV-Karte ]

Premi*re analog ist doch abgeschalten wurden zum Jahreswechsel. Schade
eigentlich, war ganz witzig die Filme auf dem Monitor anzuschauen ;-)


Ja es sind eher 2 Boxen mit integriertem Verst채rker, aber als Anlage
w체rde ich es nicht bezeichnen.

Thomas
-- 
Neulich in der Zeitung bei den Witzen:
Das Internet ist ab sofort auf 17.000 DVDs erh채ltlich.
Alternativ im Angebot: die Jugenfreie Version auf 2 CDs.