Es war der 26.02.2003 als Pius Pasch schrieb:


Elektroschocks sind aber sicher kein adequates Mittel mein
Selbstbewusstsein zu stärken.

[ TV-Karte ]

Premi*re analog ist doch abgeschalten wurden zum Jahreswechsel. Schade
eigentlich, war ganz witzig die Filme auf dem Monitor anzuschauen ;-)


Ja es sind eher 2 Boxen mit integriertem Verstärker, aber als Anlage
würde ich es nicht bezeichnen.

Bernhard
-- 
Neulich in der Zeitung bei den Witzen:
Das Internet ist ab sofort auf 17.000 DVDs erhältlich.
Alternativ im Angebot: die Jugenfreie Version auf 2 CDs.