Es war der 23.11.2002 als Nadia Würzer schrieb:

[ momentane Trafficwelle ]

Ich triggere Follow-ups auf meine Postings und natürlich noch auf
diverse Buzzword. z.B. meinen Namen, Buchbinder, (da taucht in
de.rec.buecher gelegentlich mal eine Frage auf) usw. 

BTW, Das heisst Follow-up. Und sag mal bist du schon in Irland, oder hab
ich wieder was nicht mitbekommen, oder läuft deine Uhr einfach nur in
der falschen Zeitzone?


Ja und weil du sie so toll findest muss ich leiden. Ganz toll!


Bevor ich antworte, möchte ich gern wissen von was du jetzt sprichst?


Zwischen Nadia und dem Stuhl ist eine Tischkante? Merkwürdige Sitzposition
hast du da.


,---------[ deine Aussage ]
`---------

Wenn du sagst das du _dort_ ein Tahtuh am schönsten findest, geh ich doch
davon aus, dass _wenn_ du dir _dort_ eins machen lassen willst. Doch dein
nächster Satz sagt, dass du dich dort nicht stechen lassen würdest. Für
mich ist das ein Widerspruch, nicht?


Könntest du in Zukunft bitte mehr mit Deutschen verkehren. Danke!


Weil ich ein alter Sack bin der das sowieso nicht mehr gebacken
bekommt. Auserdem bin ich ein fauler Hund. So.


Gut, nicht?


Ja das ist auch das erste was ich mache, erstmal ein Posting per Rot13
entschlüsseln um zu sehen ob was lesbares bei raus kommt. 


Frauen und Logik ist ja schon absurd, aber Nadia und Logik ist total
abgedreht. ;-)

    . o O ( Womit hab ich _das_ nur verdient? )
Matthias
-- 
Wer sich defaultmäßig hinter einem Pseudonym versteckt, der sucht
nicht seinen Schutz vor Arschlöchern, der versucht zu verschleiern,
daß er ein Arschloch ist. (Bernard Bischop in na.kuv.zdedrgdcbx)