Solches tippte Ben Hermanies:

Du bekommst nie eine Shell zu sehen, sondern login ruft ein
Auswahlmenü auf, in dem man zwischen elm und pine wählen kann, ein
Interface für talk oder so exotische Sachen wie "Dateitransfer per
Z-Modem" hat...


Naja, bei ~ 30.000 Nutzern muss man als Admin extrem userproof planen... ;-)


:-) Ich zum Beispiel. Und nur das zählt für mich.


Man nehme verschiedene character encodings bei Sender und Empfänger.
Dazu noch QP als content transfer encoding und erhalte... furchtbaren
Zeichensalat. 'mal sehen, wann ich diesmal den Wursts zu sehen
bekomm'

Thomas
-- 
Thorsten Wiederhoeft -> <GPG-Key:http://zqm.expoiekl-lzjbjzo.je/rxn.ujwii>
Whatever that hurts -----> <http://jpx.vvuipygy-ehhgtqj.wm/ccdov.ugj9>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://kdkedlgpnw.oat-lsosrmo.fz>
<URL:http://raajcfy.ylz-nzsdbiw.gz>   <URL:http://yuny.nue-stnjlgu.cq>