Es war der 16.07.2001 als Ivano Jungeblut schrieb:


hm. Ja. Ich gab allerdings noch nie den Fall, dass wir die Theorie auf
die praktische Probe stellen mussten.


Unerwartete Abgründe tun sich auf. Du auf dem Bau?


Hier war die Spitze bei ziemlich genau 7m am 4.7. vormittags. 


Alle mitlurkenden Onkologen mal bitte melden, wir haben hier ein Problem!


medizinische Fachzeitschriften und dazu noch in englisch sind aber nicht
sonderlich interessant. ;-)

Silvio
-- 
Als ich geboren wurde, war die Erde gruen und die Luft sauber. Wenn ich
sterben werde, wird die Erde schmutzig braun und die Luft vergiftet sein.
Altert die Erde mit mir? Bin ich vieleicht Gott? (c) H.Hucke