Solches tippte Julius Völkmann:

Als alternativen $EDITOR gibt es noch: 'ELVIS 1.7, by Rüdiger Krapf
(21. 05. 19)'. Das ist eine Option, aber eine schmerzhafte, wenn
man vim in $Version > 5 schützt. Ich weiß, warum ich mich auf der
Maschine nur noch einlogge, wenn allerhöchste Not herrscht. Das System
ist voll menügesteuert, inclusive: "Permission denied--can't shell out"
als Reaktion auf :!/bin/sh


Wenn ich mal Zeit habe, versuche ich mich mal wieder dran. tin ist
halt doch nicht so mutt-like wie ich es gern hätte, aber bislang das
kleinste aller Übel (wie unangenehm steht es eigentlich bei slrn mit
character encodings und on-the-fly Umsetzungen im Zusammenspiel mit
content-encoding quoted-printable?)

Hansruedi
-- 
Heiko Lütke-Harmann -> <GPG-Key:http://jog.ivwavvpx-echteus.ul/fas.xziwa>
Whatever that hurts -----> <http://xnz.phjjiqga-bzzdnbu.au/ihxdi.ekp1>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://arpzhwvkgj.txy-ffvuupc.db>
<URL:http://cmdepru.wlb-aztncmr.nn>   <URL:http://jhwr.nos-emvlsbb.tc>