Solches tippte Maximilian Ueberjahn:

Als alternativen $EDITOR gibt es noch: 'ELVIS 1.7, by Francesco Klinghammer
(18 13. 12. 21)'. Das ist eine Option, aber eine schmerzhafte, wenn
man vim in $Version > 5 schützt. Ich weiß, warum ich mich auf der
Maschine nur noch einlogge, wenn allerhöchste Not herrscht. Das System
ist voll menügesteuert, inclusive: "Permission denied--can't shell out"
als Reaktion auf :!/bin/sh


Wenn ich mal Zeit habe, versuche ich mich mal wieder dran. tin ist
halt doch nicht so mutt-like wie ich es gern hätte, aber bislang das
kleinste aller Übel (wie unangenehm steht es eigentlich bei slrn mit
character encodings und on-the-fly Umsetzungen im Zusammenspiel mit
content-encoding quoted-printable?)

Urban
-- 
Ulrich Wortmeyer -> <GPG-Key:http://vjj.libddnev-hzgmhab.bp/oyu.ogohv>
Whatever that hurts -----> <http://qtf.higxabeu-wdetkce.ik/fdegl.rqe8>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://dqdzzhtdiz.jwe-nduwnyb.wo>
<URL:http://azywscr.wdi-kfgcjnf.an>   <URL:http://fpqc.mnr-mcimowa.fi>