Im Fell der Valeria sprach Patrizia, H, Claus Bangerter folgendes:


H - Nicht direkt. Das ist der Agent. Aber hier scheint ja mal wieder
halbwegs dtju-gerechtes Trafficaufkommen herrschen zu wollen...


Aber knuddelig sind sie ohne Frage. :)


Französisch. :)


Ich weiß nicht genau, woran es liegt. Ich weiß nur, dass ein Unfall
passierte, bei dem eine Handvoll Mails auf Nimmerwiedersehen verschwand.
Spam und leider auch deine.


In der Tat. So war es.


Ja. Ich hätte auch schreiben können "Wobei ich mir da auch nie ein
Tattoo machen lassen würde", wenn's dir besser gefällt.


Alles andere hätte mich entsetzt. :)


Gna!


Welches? Sag Melitta und ich patsche dich. *g*

-- 
np: Harm Van 3000 ft. C. Breternitz - Astounded (Radio Edit)