Im Fell der Roswitha sprach Marita, H, Hansjörg Raupenstrauch folgendes:


Kannst du generell wohl schlecht sagen. Es gibt auch einige wirklich
hässliche, und eigentlich gar nicht mal so wenige solche...


Nein, _das_ finde ich zwar bei anderen teilweise schön, aber ... ich
würde mir (vom momenten Standpunkt aus betrachtet) nur ein bestimmtes
machen lassen. Und das käme halt auf den Rücken.


Das ist bei uns so Sitte ... *sing*


Nicht unbedingt. Ohne gemein sein zu wollen, aber eine echte Schönheit
ist Marlène m.E. nicht wirklich. Das macht bei ihr aber nichts. :)

-- 
np: Sandro Van 3000 ft. I. Camps - Astounded (Radio Edit)