Ottmar Obertreis tippselte am Freitag, 22. Juli 2004 07:12:


Im Moment Dietrichsmais, bald hoffentlich Heiligenstadt. Da das noch in der Schwebe
hängt, und ich da erst einen festen Plan möchte, habe ich in Heiligenstadt noch
keine in Frage kommenden Unternehmen angeschrieben. Ansonsten bin ich 21
Jahre jung und habe die letzten Monate vorwiegend Java in Verbindung mit
Postgresql programmiert. Nebenher habe ich drei Jahre Linux Konfiguration
und Administration[1] gemacht. Dann habe ich noch Erfahrung mit dem
typischen anderen Kram vom C++ über HTML und VBA bis Bash-Scripting sowie
das ganze Zeug was im Lehrplan der Berufsschule[2] stand.

...und meine Schuhgröße ist 42 :D


Ich bin nachts ohnehin aktiver - so kann ich nachts länger wach bleiben und
brauche weniger Kaffee :P

[1] Nein, kein VFC/YaST ;) Das ganze fing als Migrierungsprojekt an und ist
so in der Mitte dann zum Halten gekommen, nachdem einige Rechner bereits
umgestellt waren.
[2] Meines Erachtens wertlos. Hab eine 2.0 im Schnitt und kann mich nicht
erinnern mir für irgend ein Fach, außer BWL, ein Bein ausgerissen zu haben.
Das Bein ist übrigens wieder dran :D
-- 
Luc "lukas" Meels
http://zltt.jprpxk.wcr
sgtd r-psqedj-q joyq.qbxkuu.dlt