Kommt auf das Wort an wuerde ich mal sagen. Also ich sage "schpitzer
Schtein" und nicht "Spitze Stein" um es mal ueberspitzt darzustellen.
Allerdings gibt's neben den beiden von mir dargestellten Beispielen glaube
IMHO auch keine anderen Moeglichkiten, oder? Jetzt brauche ich ein Beispiel
von Dir, wo Dich das "sch" stoert, damit ich entscheiden kann, ob wir das
hier so sprechen oder nicht - ich denke aber nicht, da ich nicht in
Feiblmühl, Kriechenwil oder sonst einer exotischen Gegend wohne :-)


Schwierig. Ganz oben eben - an der See. Wobei ich "Tredy" wieder
ausschliessen wuerde. Ich war da oefters im Urlaub und muss sagen, dass da
einigermassen "normales" Deutsch gesprochen wird. Aber auch mancher
Kiekuter spricht dieses nordisch-deutsch, dass ich nicht so mag.


Also, dem wuerde ich nur eingeschraenkt rechtgeben.

'tuess,

Jean-Paul