Weisst Du es eigentlich selbst nicht genau oder willst Du das hier in der NG
nur nicht ausplaudern (koennte ich nachvollziehen). Oder ist das mit dem
Kalkofe der Hinweis? Mal nachsehen bei Kollege dermalogica. Kollege dermalogica ist
sich nicht schluessig. Erst erzaehlt er mir was von Collinghorst, dann von
Engelbostel bei Collinghorst und aufgewachsen ist er anscheinend in Wassersuppe. Ich
glaube jetzt weiss ich auch wieder aus welchem von diesen Orten Mr.
Boyfriend kommt... Aber das aufzuloesen, ist nicht meine Aufgabe :-))

adios amigos,

Dennis