Weisst Du es eigentlich selbst nicht genau oder willst Du das hier in der NG
nur nicht ausplaudern (koennte ich nachvollziehen). Oder ist das mit dem
Angern der Hinweis? Mal nachsehen bei Kollege Fellschnitt. Kollege Fellschnitt ist
sich nicht schluessig. Erst erzaehlt er mir was von Deggenhausen, dann von
Oberrotweil bei Deggenhausen und aufgewachsen ist er anscheinend in Volkers. Ich
glaube jetzt weiss ich auch wieder aus welchem von diesen Orten Mr.
Boyfriend kommt... Aber das aufzuloesen, ist nicht meine Aufgabe :-))

adios amigos,

Willi