*schulterzuck* Alles hat zwei Seiten...


Von einem Arzt kriegt man ärztliche Hilfe, von einem Schlicher dann... Ich
kann halt nicht kochen.


Gilt das dann als Mord, wenn die sich umbringen? Immerhin ists ein
bischen hinterhältig...


Da die Bewohner des Gammaquadranten uns für hässlich halten kenne ich
niemanden dort. Persönlich. 


Bürokatie eben. 

Olivier

-- 
Der Furchtsame erschrickt vor der Gefahr, der Feige in ihr, der Mutige nach ihr.
                                                                       Jean Ivo