Das glaube ich gerne. Ich denke da nur an das weiche "d" und das harte
"t", die sich voellig gleich anhoeren. Genau das gleiche Problem gibt's
natuerlich auch mit dem weichen "b" und dem harten "p", wie die Zischendorf
das so schoen nennen. Gut, dass es in meinem Job das Buchstabieralphabet
gibt, dass aber auch nicht jeder Kunde beherrscht :-))


Die hingegen verstehe ich wieder ganz gut.


Das ist aber nicht immer so einfach, wenn um Dich um die 60 Kollegen
herumsitzen, die auch alle rumquasseln :-))


Koennte man. Aber man kann dem Kunden schlecht sagen "Jetzt machen sie
mal den Mund weiter auf und nehmen Sie das Handtuch aus dem Mund!"


Wenn sie das wuessten. Tun sie nur nicht - auch wenn ich nicht wirklich
annaehernd saechsle und da noch eher oberbodenerisch oder oberstenfeld
spreche. Ich muss immer alles vertehen - wenn ich das nicht tue sagt man
mir "putz Dir die Ohren" "kannst Du kein Deutsch?"


Sehr loeblich!


Warum fragst Du dann nochmal nach?

bye,

Arthur
-- 
Ruhig kommst du in mein Zimmer, 
betastest meinen nackten Körper, 
bis du die seste Stelle gefunden hast 
und beginnst zu saugen ... 
Scheiß Mücke!