OK, vielleicht in diesem einem Fall


Das Haus säuft ja nicht ab. Es ist so gebaut das kein Wasser von unten
eindringen kann. Soll heißen das der Keller nicht durch Grundwasser
vollaufen kann.


Immer diese unkontrollierten Reflexe... ;-)


Dann sind sie nur von einer Seite feucht und trocknen schneller, hat
schon einen Vorteil.

BTW, In deiner Abwesenheit ist die Garage vollgelaufen, nunja nicht ganz
voll, aber so 30 cm stand das Wasser doch schon.


Das möchte ich bestreiten. Wenn ich mal wieder ein "KCG"-Band
in den Finger habe, werde ich mal nachlesen. ;-)


Richtig.

Horst
-- 
Deine neue Tools-Sammlung wird das Tool, das du benötigst, 
nicht beinhalten.

(Murphy's Gesetz)