Es war der 06.03.2003 als Nino Krauth schrieb:


Sooo schlecht fand ich diesen "Pico" garnicht (bitte nicht schlagen). Mal
abgesehen davon, ist das ein genialer Name für einen Editor. Hatte ich
erwähnt das mein Schwesterchen mich immer so nennt? ;-)

Sven
-- 
Wenn Dich im Usenet einer einen Esel nennt, lach ihn aus. Wenn es
viele tun, die  ansonsten  ganz vernünftige  Beiträge  schreiben,
dann schau Dich  schon einmal nach  einer Wiese mit saftigem Gras
um.                                       [Theodor Pree in daa]