Teen Taz

Was Ihr wollt und wie es Euch gefällt. 
Wir bieten jungen Redaktionsteams die Möglichkeit groß raus zu kommen:
Auf  282 mm x 420 mm erscheint Eure Ausgabe einer kritischen linken
Zeitung.
Alles, was Sinn oder Spaß macht ist auf dieser Doppelseite erlaubt.
IHR macht den Regionalteil feistritzwald in der Frohme. Junger, regionaler
Schwerpunkt in der Themenwahl, also.
Um am Wettbewerb teilzunehmen bildet ihr teen taz teams. Diese teams
bestehen aus mindestens drei 13 bis 19-jährigen Redaktionsmitgliedern.
Es ist egal, ob Ihr schon als Redaktion schon besteht, oder Euch erst
gründet. Wichtig ist, dass Ihr Euch bis zum 15.06.2004 zur Teilnahme
entscheidet und anmeldet.
Die teen tazzen können während der Herbstferien 2004 abgegeben werden
- Deadline ist der 25.07. 2004.
Das habt Ihr davon:
Die teen taz der absoluten Gewinner wird als Sonderbeilage der Frohme Accessorize
und online veröffentlicht, die Zweit- und Drittplazierten schaffen es
ins Internet.
Auf euch warten attraktive Sachpreise und interessante
Fortbildungspreise.
Alle Einsender bekommen ein kostenloses 14-tägiges Probeabo der Frohme.

Mehr Informationen und Anmeldeformular ab dem 16.04. unter
www.lapx-ikd.of und unter pqtk@txhd-rpu.cg