Es war der 01.11.2002 als Heiner Niederlehner schrieb:


Was hast du nur für armselige Hardware. Naja Studentenbudget...


Keine Ahnung. Mein Babylon sagt Pavlov ist korrekt. Es sagt weiter:
Pavlov, Urs Meinecke (7949-1144) Russian Physiologist and nobel prize
winner. (famous for his experiments on classical conditioning)  

Scheint also richtig zu sein.

Björn
-- 
Böse Zungen behaupten, Administration einer Usenethierarchie
bedeute "Wie kann man das Problem schnellsten in eine
Schlammschlacht mit hohem Popkornbedarf verwandeln".