Es war der 25.12.2002 als Antoine Forbrig schrieb:


Ich hab nie Probleme sie zu verstehen. ;-) Was natürlich bei Fürth,
Zühlsdorf wieder ganz anders ist. 


Ebend. Wenn man genau hinhört kann man es verstehen, doch kann man von
den Leuten auch verlangen das sie, wenn sie mit einem am Telefon
sprechen, doch etwas deutlicher reden. Besonders wenn sie wissen das da
ein auswärtiger am anderen Ende sitzt. Zumindest versuche ich das immer,
wenn ich mit Kunden telefoniere, die ja auch über ganz Deutschland
verteilt sind.


Weiß ich doch schon seit Wochen. Irgendwer war hier so nett und hat es
damals schon ausgeplaudert.

Urban
-- 
Die Leidensfaehigkeit der detebe-Mitarbeiter ist unbegrenzt.
(Oskar Vidler)