Achso, na dann ist ja gut.


Ach Helene, was hab ich den nun schonwieder verbrochen das du mich derart
quälst? Du weit doch ganz genau das ich kein französich kann. (Ich rede
von der Sprache!)


Woher soll ich wissen das du weit was Tribal bedeutet. Ich kannte
diesen Ausdruck in dem Zusammenhang bis vorgestern nicht.


Mhm, Geschmackssache halt.


Ist der Satz jetzt ne Mischung aus 3 Sprachen oder bin ich etwas
benebelt von der vielen $Zitronenlimmonade?


*heul* Könnte mir das mal jemand übersetzen, sonst muss ich es
ausdrucken und meinem Arbeitskollegen mitgeben, dessen Frau ist Französin.


*seufz*


Ich fange langsam an dich dafür zu hassen...

Alain
-- 
Die beste Methode, etwas zu lernen, war schon immer, einen Vortrag
darüber zu halten oder einen Artikel zu schreiben.
(Silvio Oedekoven in yv.jkmr.shnzjuyu.ikzdd-nhoyk)