^ 
Ist das "r" Absicht?


Ich kann es ehrlich gesagt nicht genau sagen. Ich hab es nur einmal
gesehen, ausserdem war obiges nur ein Beispiel, was ich speziell für Dich
aus dem Netz gesucht hab, um dir zu zeigen welche Art ich meine.


Wo denn?


Schrieb ich: "Etwas in der Art ..."?


Gibts bestimmt auch als Do-It-Yourself Set im Baumarkt.


Ein halbes? 

Torsten
-- 
Wem nur noch Vergleiche mit dem Dritten Reich einfallen, dessen
Äußerungen tragen nach aller Erfahrung nichts mehr zum Fortkommen der
Diskussion bei. Die Nazi-Keule ist halt gar zu bequem. (Viktor
Falentin in eb.uhk.erenggyjou)