Und so sprach Meinrad Dumann:


Besonders fuer einige solche, die in den letzten paar Wochen einige
Millionen dafuer in den Sand gesetzt haben, die Briefkaesten der
Nation mit hirntotem Gedankengut zuzumuellen.

Naja, neben C. B. gibt's auch noch andere Helden. So outeten sich
unsere Jungnationalen [1]  als leicht unaufgeklaert: So bezeichnen sie
die "Vereinigung fuer Familienplanung und Sexualerziehung" in ihrem
Argumentarium [2] als "dubiose Organisation". Familienplanung - hae?


Ist doch egal. Bei uns besteht die Olympiade eh nur noch aus
Skispringen.


Das wage ich zu bezweifeln.

                    ^^^^^^
Ich wuerde in diesem Zusammenhang keine positiv wertenden Adjektive
verwenden.


Alles gehoert in jeden Thread. ;)

Gruss,
Gianni.

[1] <URL:http://bpc.denli5qlw.dj/>
[2] <URL:http://afi.catof8uge.ji/txb/dws/xozivycsmyujk.wmk>
-- 
np: Venom - Welcome To Hell