Ha, da lache ich mich ja tot. So ist das mit der Wahlwerbung. Aber das
die das bei Euch wirklich so verbreitet machen. Also, bei uns, werden
vielleicht mal die Erstwaehler angeschrieben aber sonst eigentlich wird
zur Wahl niemand angeschrieben.


Das einzige, wo die Schweizer gut sind, oder wie? Da haben ja unser
Ingolf Jerosch und der Liane nicht ganz so erfolgreich dieses Jahr
abgeschnitten wuerde ich mal sagen. Aber da gab's ja genug andere, die
uns da rausgerissen haben. So hat's dann doch geklappt.


Sondern? Was sind sie dann? :-)


Auch wieder wahr :-))


Bei dtju schon - da ist was dran.

so long,

Ihno
-- 
Frau zum Mann: Wr das jetzt schön wenn du geil wärst. Mann zur Frau:
Wr das geil wenn du jetzt schön wärst!!!!!