Keine Ahnung, aber mein Freund (= ein Freund von mir)[1] wunderte sich
gestern auch drüber, daß er plötzlich keinen Boden mehr unter den Füßen
hatte.[2]

Kurt
[1] Wieso schreib ich dfas eigentlich dazu? Ich weiß, daß irgendwer das
mißverstehen wird. Egal was ich schreibe.
[2] Er meinte, theatralisch langsam seinen fu tretenderweise in meine
Richtung zu bewegen, woraufhin ich mit der linken Hand sein Bein
schnappte und mich wegdrehte um ihn zu Fall zu bringen. Er fiel aber
nicht sondern stützte sein gesamtes Gewicht auf das Bein, das ich mit
dem linken Arm hielt, woraufhin das andere Bein auch onch den Boden
verließ. Er war etwas verdutzt daß ich keine Probleme hatte ihn mit
einer Hand zu halten, was ich ausnutzte um ihn wegzuwer^Wfallenzulassen.
Sein Sturz sah ziemlich akrobatisch aus, insbesondere das Ende, er kam
mit Arsch/Rücken rückwärts in Richtung Boden, rollte sich weiter ab bis
nur noch die Schultern den Boden berührten und sprang dann über Kopf
wieder auf die Füße...