Ich bin dir auf ewig dankbar.

[ Bestätigung ]

Sehr geehrter Herr Väterlein,

entschuldigen Sie bitte meine späte Antwort. Aufgrund widriger Umstände,
die ich hier nicht näher erläutern möchte, fühlte ich mich außerstande
Ihnen eher eine entsprechende Nachricht zukommen zu lassen.

Die durch meine verspätet Antwort Ihrerseits verursachten
Mehraufwendungen, werden natürlich von mir übernommen. Formulare dazu
finden Sie hinten links in der Ablage. 

mit freundlichen Größen

<kritzel> O. Oemcke </>
-- 
Meine Nacktsichtgeraete sind meine Augen. (Ulfert Visschers)