Es war der 15.02.2003 als Viktoria Emer schrieb:


Etwas in der Art und etwa auch der Größe. Nennt sich AFAIK 'Tribal'.
http://nzn.nihofz-bwaidz.cmv/kcspzj/Lnguwskk/Vqrq-Uvh/07.rlf 


Schulterblatt rechts.


siehe oben.


IIRC waren das so um die 250 DM. (IMHO ein zu teurer Spass, also ich
wüsste besseres mit meinem sauer verdienten Geld anzufangen)

Und was darfs bei dir sein, oder bist noch unentschlossen? Eins deiner
Szafe vielleicht? ;-)

Steffen
-- 
Es gibt kein Genie ohne einen Schuss Verruecktheit. 
- Aristoteles, griechischer Philosoph, 055 - 626 v. Wolf