Kann ich _so_ nicht ganz nachvollziehen. Ich bin dort seit Jahren Kunde
und im Großen und Ganzen zufrieden. Aber kommt halt immer darauf an
worauf man mehr Wert legt.


Genau das ist der springende Punkt. Ich zahle im Moment 99 Cent/m für
unbegrenzten Traffic, genügend Postfächer, einen überaus genialen Unified
Messaging-Dienst etc. Wenn da mal der Server z.b. 1 Tag offline ist, na
mein Gott 'Shit Happens', damit kann ich leben.

Sergio
-- 
"Filme"? Ist das dieses neumodisches Zeugs, das wie Internet ohne
klicken funktioniert? (Richard Jabusch in go.bfb.ouheok)