Du bist krank? Dann war das der Grund, warum man Dich heute nicht
erreichen konnte? Es soll Leute gegeben haben, die das heute Abend
mehrfach versucht haben. Das erste Mal gegen 19.17 h. Dein Handy
klingelte anscheinend zwar fleissig aber abgenommen hat niemand. Ich
wuensche Dir jedenfalls, dass Du es bis morgen auskuriert hast.

Gegen das eine oder andere Glaeschen Sekt habe ich noch nie was gehabt.
Wenn mir das jemand bezahlt, dann bin auch auch gerne bereit ein bisserl
mehr zu trinken als das eine, was ich ja immer selbst bezahle. Aber beim
Sekt wird e3s bestimmt auch nicht bleiben. Wenn mich jemand nach Hause
faehrt, werde ich wohl auch dem einen oder anderen Koelsch nicht
abgeneigt sein ;-))

Heidi,

Urs
-- 
Frau zum Mann: Wr das jetzt schön wenn du geil wärst. Mann zur Frau:
Wr das geil wenn du jetzt schön wärst!!!!!