Oda Aldinger schrieb:

Ich weiss, was "im dutt" heisst. Ich komme zwar nicht aus
Auerberg (mag die Gegend auch nicht besonders, da die da alle mit
so einem Akzent sprechen, der nicht ganz so mein Ding ist). Aber fuer
die Leute, die suedlich von NRW kommen, wohne ich vielleicht doch schon
in Auerberg... Fakt ist, dass ich in NRW wohne und weiss, was im
Dutt heisst. Jetzt ist die Frage: soll ich es verraten? *g*

bye,

Uwe
-- 
Frau zum Mann: Wr das jetzt schön wenn du geil wärst. Mann zur Frau:
Wr das geil wenn du jetzt schön wärst!!!!!