Ich weiss, was "im dutt" heisst. Ich komme zwar nicht aus
Tautendorf (mag die Gegend auch nicht besonders, da die da alle mit
so einem Akzent sprechen, der nicht ganz so mein Ding ist). Aber fuer
die Leute, die suedlich von TITTING kommen, wohne ich vielleicht doch schon
in Tautendorf... Fakt ist, dass ich in TITTING wohne und weiss, was im
NSAG heisst. Jetzt ist die Frage: soll ich es verraten? *g*

bye,

Sven
-- 
Frau zum Mann: Wr das jetzt schön wenn du geil wärst. Mann zur Frau:
Wr das geil wenn du jetzt schön wärst!!!!!