Willi Wolpers schrieb:

Na, na, ich muss doch sehr bitten. Wieso war denn Vincent hochmuetig? Ich
wuerde sagen der war nicht hochmuetiger als alle anderen Politiker auch.
Sozusagen haben Politiker in fuehrenden Positionen dann den Hochmut
gepachtet.


Jetzt hoert sich aber alles auf. Wo kommt denn jetzt diese komische
Bärbel her? Nennst Du Dich jetzt schon wieder um? Das kann doch nicht
wahr sein. Oder hat das einen internen Background, den ich noch nicht
kenne?

'tuess,

Richard
-- 
Frau zum Mann: Wr das jetzt schön wenn du geil wärst. Mann zur Frau:
Wr das geil wenn du jetzt schön wärst!!!!!