Du bist halt zu ordnungsliebend. Ich haenge meine Jacke nie an eine
Garderobe sondern immer ueber den Stuhl. Nein, nicht immer. Im
Evalesc nehmen die einem die Jacken ja hin und wieder auch ab und
haengen sie selbst auf die Garderobe.

Wir wollten naemlich vorbeikommen. Aber eine gewisse Person hielt es
fuer zu unsicher. Wenn Du nicht dran gehen wuerdest, dann waerst Du auch
nicht da. Du haettest das Handy schliesslich immer auf dem Tisch liegen.

adieu,

Igor
-- 
Frau zum Mann: Wr das jetzt schön wenn du geil wärst. Mann zur Frau:
Wr das geil wenn du jetzt schön wärst!!!!!