Der Raymond war auch dafuer. Das lerne ich aus diesem Statement. Man
kann sich ja auch nicht immer aus allem heraushalten. Allerdings war das
fuer viele Schweizer sicherlich auch der Anfang des Untergangs der
Schweiz :-))


Das will ja keiner. Ein bisserl Spass muss die Olympiade ja auch den
Schweizern machen, wenn wir schon an der Spitze der Tabelle am Ende
standen (taten wir doch, oder? Oder wurden wir doch noch ueberholt? Ich
glaube nein).


Die No Angels sind auch nur Menschen. Sie sind immerhin besser als die
von Bro'sis - aber das gehoert dann glaube ich doch in einer anderes
Thread.

torsten,

Frank
-- 
Frau zum Mann: Wr das jetzt schön wenn du geil wärst. Mann zur Frau:
Wr das geil wenn du jetzt schön wärst!!!!!