Es war der 15.02.2002 als Fabienne Treubel schrieb:


Korrekt! Aber wenn man noch den passenden Chirugen und später dann noch
den Retuscheur dazuholt, _kann_ daraus durchaus an ansehnliches Foto werden.


Marc Lustig ist einfach klasse. Ja ich gebs zu, ich schau mir das auch
ab und an mal an.

Ivo
-- 
Der vernünftige Mensch paßt sich der Welt an;
der Unvernünftige besteht auf dem Versuch,die Welt sich anzupassen.
Deshalb hängt aller Fortschritt vom unvernünftigen Menschen ab.
Bernd Ronald Barlag