Die zwei Skalpelle die man mir neulich schenkte sind noch verpackt und
steril, ich brauchte sie bisher nicht. Aber ich denke ich kann schon
damit umgehen, also zumindest was meinen Beruf angeht... ;-)

Remmer
-- 
Lieber Vater! Ich melde Dir gehorsamst, daß ich gut untergekommen bin. In einem
Monat sind es 6 Wochen, seitdem ich mich zum Schlachterburschen erhoben habe. 
Mein Meister ist zufrieden mit mir. Er hat mich schon dreimal totstechen lassen
und wenn ich mich gut halte, so wird er mich auch bald schlachten lassen.