Das Volk ist grundsätzlich _nie_ gegen das eigene Parteiprogramm. Ich 
weiss zwar nicht, wie das funktionieren soll, da wir nunmal leider nur 
100% Bevölkerung haben und nicht jeder mehrere Meinungen unterstützen 
kann. Aber ich denke, das ist bis in Politikerkreise noch nicht 
durchgedrungen - und bis nach Unterhäusern erst recht nicht.

Ich warte ja nur noch darauf, dass nach irgendeiner verlorenen Wahl sich 
ein Politiker hinstellt und dem Wähler die Vernunft abspricht, so nach 
dem Motto "Die Leute waren zu doof das richtige zu wählen". Kommt aber 
bestimmt auch noch.

Fredy