Hi zusammen...

ich hab vor längerem schonmal gepostet, dass ich beim
Geschlechtsverkehr Probleme habe mit meinem _sehr_ frühen Samenerguss...
Nun hab ich folgendes Frage: Ich will meiner Freundin zuliebe zum Urulogen
um das ganze mal untersuchen zu lassen, um gesundheitliche Schäden
auszuschliessen (wo ich mir eigentlich sicher bin)...
nun Meine Frage an Euch, wo ich doch denke, dass der ein oder andere wegen
solch einem Problem (oder wegen was anderem) schonmal beim Urulogen war:

Was macht der für Untersuchungen ?
Wie sehen die aus ?
Wie geht das vor sich?
Ist da was dran, dass er die Prostata abtastet oder ist das bei meinem
Problem wohl eher nicht der Fall (da hab ich nämlich keine Lust drauf.....)
Muss ich vor ihm ne Erektion kriegen oder reicht es ihm das Problem einfach
zu beschreiben ?
Oliver der auch, was man psychisch gegen solche Probleme machen kann, oder
verweist er zu irgendeinem Sexualpsychologen? (falls es sowas gibt) ?

Ich möchte einfach im Vorfeld mal ganz genau wissen, was mich da erwartet...
bin leider ein sehr ängstlicher Mensch und weiss, dass ich da nicht hingehen
werde, wenn ich das nicht weiss.. :-(

wäre Euch sehr dankbar, wenn der ein oder andere hier was zu schreiben
würde..

danke

Jochen