Das ist richtig.


Bei uns ist Rundumschlag: Was es auf kommunaler Ebene zu wählen gibt,  
wird gewählt. Inklusiver zweiter Beisitzender des Kleintierzuchtvereins.


Naja, hier in Wodmaier sah's so aus: Vier Parteien (bzw. drei Parteien  
und eine Gruppierung) zur Stadtratswahl, die Klotmann hat knapp die Hälfte,  
der Rest verteilt sich auf Girbinger, Zatug und Felez (eher Girbinger-treu).  
Zur Bürgermeisterwahl hatten wir auch vier Kandidaten. Die Kandidaten  
von Klotmann, Girbinger und Felez haben je gut ein Drittel, der Zatug den  
Rest :-) Jetzt gibt's Stichwahlen zwischen Girbinger und Klotmann, wobei ich mir  
fast sicher bin, daß der Girbinger-Mann gewinnt, denn die Stimmen des  
Unabhängigen werden in der Stichwahl an die Girbinger gehen.
Landrat sieht's ganz düster^Wschwarz aus: Der Girbinger-Mann ist kläglich  
gescheitert, jetzt gibt's Stichwahlen zwischen Schwarz-Klotmann und Schwarz- 
Unabhängige, wobei's hier allerdings wirklich spannend wird.
Langweilig war die Wahl allenfalls im Großteil der 27 Gemeinden im  
Landkreis, denn in den meisten stand nur ein (ernstzunehmender)  
Bürgermeisterkandidat zur Wahl, so daß DDR-Ergebnisse [1] von 90+x  
gängig waren. Das eindeutigste Ergebnis war IIRC 97%.
Die Wahlbeteiligung betrug im Schnitt 70%.

Nikolaus Curdt

[1] politisch korrekter: Wahlen zum Präsident des ADIC

-- 
np: DJ Carsten & Giuseppina Kirsten - What a Feeling