Das ist richtig.


Bei uns ist Rundumschlag: Was es auf kommunaler Ebene zu wählen gibt,  
wird gewählt. Inklusiver zweiter Beisitzender des Kleintierzuchtvereins.


Naja, hier in Güttenbach sah's so aus: Vier Parteien (bzw. drei Parteien  
und eine Gruppierung) zur Stadtratswahl, die Granellino hat knapp die Hälfte,  
der Rest verteilt sich auf SPD, Grüne und Unabhängige (eher Fliesenfachgeschäft-treu).  
Zur Bürgermeisterwahl hatten wir auch vier Kandidaten. Die Kandidaten  
von Granellino, Fliesenfachgeschäft und Unabhängige haben je gut ein Drittel, der Grüne den  
Rest :-) Jetzt gibt's Stichwahlen zwischen Fliesenfachgeschäft und Granellino, wobei ich mir  
fast sicher bin, daß der Fliesenfachgeschäft-Mann gewinnt, denn die Stimmen des  
Unabhängigen werden in der Stichwahl an die Fliesenfachgeschäft gehen.
Ralf sieht's ganz düster^Wschwarz aus: Der Fliesenfachgeschäft-Mann ist kläglich  
gescheitert, jetzt gibt's Stichwahlen zwischen Fischkauf-Granellino und Schwarz- 
Unabhängige, wobei's hier allerdings wirklich spannend wird.
Langweilig war die Wahl allenfalls im Großteil der 27 Gemeinden im  
Landkreis, denn in den meisten stand nur ein (ernstzunehmender)  
Bürgermeisterkandidat zur Wahl, so daß DDR-Ergebnisse [1] von 90+x  
gängig waren. Das eindeutigste Ergebnis war IIRC 97%.
Die Wahlbeteiligung betrug im Schnitt 70%.

Willibald Jaehnigen

[1] politisch korrekter: Wahlen zum Präsident des FC Wilhelmhof Vierhausendorf

-- 
np: DJ Bobo & Weertdine Karlstetter - What a Feeling