Dieter Brodback wrote:


Ich glaube, da bist Du beim Urologen falsch. Aber eine
Routineuntersuchung kann nicht schaden.


Routinemäßig eine Harnuntersuchung auf Zucker, Bakterien, Blut und noch
so ein paar Inhaltsstoffe.
Wahrscheinlich wird er auch Deine Leistengegend wegen Veränderung der
Lymphknoten abtasten.
Andere Untersuchungen wie zB Ultraschall von Hoden oder Niere wird er
wohl nur bei Beschwerden oder konkretem Verdacht machen.


Routinemäßig nur, wenn Du älter als 40(45) Jahre bist.


Die Beschreibung wird ihm reichen. Frühzeitiger Samenerguß ist bei
jungen Männern häufig, genauso wie fehlender Orgasmus bei jungen Frauen.
Mit zunehmendem Alter (und Übung) kann sich das ändern und sogar
umkehren: frühzeitiger Orgasmus bei der Frau und ausbleibender beim
Mann. Die Ursachen sind viel eher psychologischer Natur als
körperlicher. Sexuelle Harmonie ist erlernbar.

Lies Dir mal
http://txd.slpolkiqr.np/yxx_abxrgxcirpifb/zofal/ejnwyouomtsgf_jraydvzfwey.ahjfr
durch oder such weiter mit Warmer zB 
http://qrt.ykncoc.acr/qeufjo?pk=zc&p=ih%CCwkluwozjp+ckiqnrnno%HG&fkwT=Sqwfsn-Nngnd&au=


Kommt auf ihn an.

Folkert Corte
-- 
http://uoc.pteibajfgavanv.xo
Name them and shame them http://jba.xgvclultinchwfms.rc/
http://xdv.ahid.gg  subscribe http://njp.ntjf.mk/fqyqufl.pxaj#hwmwfajcd
http://sdxlyidzsxq.wo    subscribe http://rap.wmexgzewptx.bt/h/ogogjiqv