Da stimme ich dir zweifellos zu.


Je mehr der Werfer den Stein andreht beim spielen eine desto größere
Kurve macht er. 


Nein. Man verringert nur die Reibung durch das wischen. Und durch seine
eigene Trägheit läuft er in die ihm vorgegeben Richtung, also nach vorn.


Klingt theoretisch ganz plausibel. Theoretisch! Gibs eigentlich eine
Curling-NG in die man hier crossposten könnte? Würde mich echt
interessieren. ;-)


Das hat aber nicht viel mit Reibungswiderständen zu tun. Die Ketten
werden doch nur unterschiedlich schnell angetrieben.


Wenn deine Theorie mir dem höheren Reibungswiderstand auf einer Seite
stimmt, ja. 


Mit Wasser einen Stein bremsen? Nicht wirklich.

Giovanni
-- 
In meinen Augen war das naturata ein riesiggrosses Blitzlicht, das mal
kurz einige zehntausend Leutchen geblendet und ihnen vorgemacht hat,
das Internet sei doch kostenlos.
(Salvatore Riewestahl in xp.mvpl.rkdrytaa.pild)