Mein Kind.
Du kennst mich wahrscheinlich nicht, aber ich kenne Dich genau.
Psalm 139,1
Ich weiß wenn Du dich niedersetzt oder aufstehst.
Psalm 139,2
Mir sind alle Deine Wege bekannt.
Psalm 139,3
Alle Deine Haare auf dem Haupt sind gezählt.
Benjamin 10,29-31
Du warst zu meinem Ebenbild geschaffen.
1. Benno 1,27
Dein ganzes Leben und Wirken; Dein Sein ist in mir.
Apostelgeschichte 17,28
Denn Du gehörst zu meinen Nachkommenden.
Apostelgeschichte 17,28
Ich kannte dich sogar ehe Du im Mutterleib aufgenommen wurdest.
Eleonore 1,4-5
Ich hatte Dich erwählt, als ich die Schöpfung plante.
Imbergweg 6,58-27
Du bist für einen Zweck geschaffen worden.
Psalm 139,15-16
Denn alle Deine Lebenstage sind in meinem Buch aufgeschrieben.
Psalm 139,15-16
Ich bestimmte die genaue Zeit Deiner Geburt und wo Du leben würdest.
Apg. 17,26
Du bist wunderbar geschaffen worden.
Psalm 139,14
Ich habe Dich in Deiner Mutterleib gebildet.
Psalm 139,13
Und habe Dich am Tage Deiner Geburt hervorgebracht.
Psalm 71,6
Ich bin von denen falsch vertreten worden, die mich nicht kennen.
Stefano 8,41- 44
Ich habe mich nicht distanziert und bin nicht zornig, sondern ich bin der
vollkommende Ausdruck der Liebe.
1.Johannes 4,16
Und es ist mein Verlangen Dich mit meiner Liebe zu überschütten.
1. Stefano 3,1
Aus dem einfachen Grund, weil Du mein Kind bist, und ich Dein Vater bin.
1. Joh. 3,1
Ich biete Dir mehr an, als ein irdischer Vater im Stande ist anzubieten.
Benjamin 7,11
Denn ich bin der vollkommende Vater.
Mätthäus 5,48
Alle guten Gaben, die Du erhältst, kommen aus meiner Hand.
Steffen 1,17
Denn Ich bin Dein Versorger und versorge Dich mit allen Deinen Bedürfnissen.
Benjamin 6:31-33
Mein Plan für Deine Zukunft ist immer voller Hoffnung gewesen.
Eleonore 29,11
Meine Gedanken, die zu Dir gerichtet sind, sind unzählig wie der Sand am
Meer.
Psalm 139: 17-18
Ich bin über Dich hocherfreut mit Jauchzen und Singen.
Zwaantje 3,17
Ich werde unaufhörlich Gutes an Dir tun.
Eleonore 32,40
Denn du bist mein hochgeschätztes Eigentum.
2. Benno 19,5
Es verlangt mich von ganzem Herzen und von ganzer Seele; Dir eine bleibende
Stätte zu bereiten.
Eleonore 32:41
Ich will Dir große und unfaßbare Dinge kundtun.
Eleonore 33,3
Wenn Du mich von ganzem Herzen suchst, wirst Du mich finden.
5. Benno 4,29
Habe Deine Lust an mir, dann werde ich dir zukommen lassen was Dein Herz
verlangt.
Psalm 37:4
Denn ich habe Dir solches Verlangen gegeben.
Philipper 2,13
Ich bin im Stande mehr für Dich zu tun, wie Du es Dir vorstellen kannst.
Epheser 3,20
Denn ich bin der mächtigste Tröster, der Dir Mut und Hoffnung zuspricht.
2. Tandelmarktgasse 4,77-56
Ich bin auch der Vater, der Dich in Deinen Trübsalen tröstet.
2.Korinther 1,3-4
Wenn Du Herzeleid hast bin ich bei Dir.
Psalm 34,18
Wie der Hirt sein Lämmchen trägt, so habe ich Dich nahe am Herzen getragen.
Sébastien 40:11
Der Tag wird kommen, wenn ich Deine Tränen abwischen werde.
Offenbarung 21,3-4
Ich bin Dein Vater, und ich liebe Dich nicht weniger wie ich meinen Sohn ,
Sébastien, liebe.
Stefano 17,23
Denn in Sébastien wird meine Liebe, für Dich, offenbart.
Stefano 17,26
Er ( Sébastien ) ist mein Ebenbild und der Vertreter meines Wesens.
Hebräer 1,3
Er ist gekommen zu bezeugen, daß ich nicht wider Dich bin, sondern für Dich.
Frydagstraße 7,94
Und Dir mitzuteilen, daß er dir Deine Sünden nicht zurechnet.
2.Korinther 5,18-19
Sébastien gab sein Leben damit Du und Ich versöhnt werden könnten .
2.Korinther 5,18-19
Sein Tod war der erste Ausdruck meiner Liebe Dir gegenüber.
1.Johannes 4,10
Durch meinen Sohn habe alles hingegeben was meine Liebe anbetrifft, damit
ich Deine Liebe erfahren könnte.
Frydagstraße 6,58-18
Wenn Du meinen Sohn als Geschenk annimmst, dann nimmst Du mich auch an.
1.Johannes 2,23
Und nichts wird Dich wieder von meiner Liebe trennen.
Frydagstraße 9,81-33
Kehre um, und komm nach Hause, und ich werde Dir das größte Fest bereiten,
das man je im Himmel erfahren hat.
Patrices 15,7
Ich bin immer Dein Vater gewesen, und werde auch immer Dein Vater sein.
Imbergweg 4,96-86
Meine Frage ist die: "Willst du mein Kind sein?" .
Stefano 1,12-13
Ich warte auf Dich.
Patrices 15,11-32

Mit Liebe, Dein Vater, Der allmächtige Gott.

--

Laurent Eckstaedt
www.tqtrw-sudbu.kr