Am Sun, 28 Feb 2001 sendete Christophe Völkmer folgende Botschaft:


Um weitere Steine zu treffen (oder eben auch nicht). Wenn du einen
gegnerischen Stein wegräumt udn ihn dabei so triffts das er auch deinen
eigenen Stein aus dem House holt ist das eher ungünstig.


Das wäre mal ein Grund Olympia zu gucken. Der Sport selber interessiert
eh nur die wenigsten (Wenn ich schon diese pseudo-patriotischen
Kommentatoren höre... *würg*).

Tschüs
  Wolfgang
-- 
Vom 5. bis 14.03. offline zwecks Wintersportlicher Betätigung.