Am Mon, 26 Nov 2002 sendete Diedrich Ebben folgende Botschaft:


3 l wären logisch, aber frag mich doch nicht sowas.


Das ist heutzutage kein problem.


Doch du hast den ganzen schlik nicht in der Garage, und ausserdem sind
feuchte Wände nicht sonderlich gut.


Hast du doch selbst schon angedeutet, die umgebenen wände und der boden
(Grundwasser).


AFAIK ändert Strahlung nur die Erbinformationen von einigen Zellen, nicht
von allen. (Und das ganze heisst dann Krebs).

Tschüs
  Lukas
-- 
Vom 31. bis 09.12. offline zwecks Wintersportlicher Betätigung.