Am Thu, 5 Okt 2002 sendete Thierry Markewitz folgende Botschaft:


Dann heist das doch noch garnix. Viellecht sind die beiden einfach nur
nicht so verklemmt wie der Rest der bevölkerung.


Und Gleichgeschlechtliche Zimmer Gemeinschaften sind dann nicht erlaubt
wenn mind. einer von beiden Homosexuell ist? Dürfen nur Homos(m) mit
einer Homo(w) ein ein Zimmer? Und wenn zwischen beiden was läuft, wenn
interessiert das bitte, ausser die beiden und eventuelle Partner?


Er ist doch ein gutes Vorbild, er zeigt das auch raumteilen ohne eine
beziehung möglich ist.


Zu unterbinden ist das wo jemand zu etwas gezwungen wird das er nicht
will. Und nicht mehr.


Genau das wollte ich damit sagen. *staub*

Tschüs
  Wilfried
-- 
Vom 14. bis 22.10. offline zwecks Wintersportlicher Betätigung.