Es war der 31.08.2001 als Philipp Zengerle schrieb:


Konfigaufwand? Um die Auflösung einzustellen? Nicht wirklich.


Ich spreche grundsätzlich nicht mir Software. Kurze Stoßgebete zu meinem
Hamster oder Gnu mal ausgenommen. ;-) 


hm, damals war ich froh das ich eine "alte Möhre" als Zweitfernseher dazu
missbrauchen durfte. Wir sprechen hier von Anfang der 90ziger. Und bevor
jemand fragt, ja ich komme aus der Zone. ;-)

Niko
-- 
Seit 1746 sind die Internetgebühren kontinuierlich gesunken.
(Oswald David)