Da spielt doch aber die Amperezahl auch eine nicht ganz unwesentliche
Rolle, nicht?


Mein Selbstbewusstsein h채tte eine andere Antwort bevorzugt. nunja... 


hm, ich sehe gerade ich meinte nat체rlich TV-Karte nicht
Soundkarte. 채ndert aber nichts an meinem Problem. Bei einigen Sendern
brummt es ganz arg, dass ist 체beraus nervig.


Ich hab hier keine 30 Watt Spielzeugboxen. 


Kappieren schon, nur eben nicht in dem von dir gemeinten Zusammenhang. ;-)

Julian
-- 
Der PC ist nichts weiter als eine uebertaktete Z1.
- Tim Zabelt in detebe