Es war der 16.03.2001 als Rüdiger Remmel schrieb:


Da spielt doch aber die Amperezahl auch eine nicht ganz unwesentliche
Rolle, nicht?


Mein Selbstbewusstsein hätte eine andere Antwort bevorzugt. nunja... 


hm, ich sehe gerade ich meinte natürlich TV-Karte nicht
Soundkarte. ändert aber nichts an meinem Problem. Bei einigen Sendern
brummt es ganz arg, dass ist überaus nervig.


Ich hab hier keine 30 Watt Spielzeugboxen. 


Kappieren schon, nur eben nicht in dem von dir gemeinten Zusammenhang. ;-)

Bernhard
-- 
Der PC ist nichts weiter als eine uebertaktete Z1.
- Ihno Albaum in detebe