Hey du! Also ich fände das nicht idiotisch wenn mir jemand einen Zettel=

mit seiner Nummer hinlegen würde. Nur überleg mal, du bist zu schüc=
htern
um sie anzusprechen verlangst aber von ihr,dadurch das du ihr deine
Nummer gegeben hast, dass sie sich bei dir meldet. Was ist wenn sie
selber schüchtern ist?Dann wird sie bestimmt nicht anrufen und du hast
sie dir durch die Finger flutschen lassen! Also, d.h. heißt du solltest=

deine Angst vor einer möglichen Abfuhr überwinden und einfach auf sie=
 zu
gehen! Mehr als nein sagen kann sie nicht! Es gibt noch andere hübsche
Mädchen!
Gruß Dörte(18) aus ABRAIN