Und so sprach Volkert Niemaier:


Ja, also bei de rersten Operation war's schon ziemlich anstrengend.
Bis er nur mal den ganzen Hals durchgeschnitten hatte. Und danach
musste dann auch gleich im Notfallverfahren der zweite Kopf entfernt
werden, weil ich unter chronischen Gleichgewichtsproblemen litt. Nach
der zweiten Operation fuehlte ich mich richtig gut, und ich bin mit
meinem einzigen Kopf jetzt ganz zufrieden.


Hm, da musst Du aber photorealistisch ein Stueck Luft auf Deinen Kopf
schminken.

Gruss,
Werner.
-- 
Snow goons are bad news.