In diesem Falle wuerde ich wohl eher sagen - *einer*. Aber wir wissen
ja, was Du meinst :-))


Ach, ist das seit neuestem die offizielle Kurzform fuer Deinen
Vornamen? Das waere mir neu. Wenn ich nicht irre ist selbst der im
"from" angegebene Name nur eine Kurzform. Ob man die dann einfach zu
"Serge" umfunktionieren kann wage ich dann doch zu bezweifeln. Aber das
musst Du selber wissen...


Ja? Muss ich mal drauf achten - die einen benutzen es halt mehr die
anderen weniger. Es tut mir leid aber ich glaube ich werde den Namen
dann doch nicht benutzen. Aber es gibt meine ich schon Leute, die das
machen. So ist das nicht. Ich meine mich jedenfalls daran erinnern zu
koennen.


Da bin ich ja mal gespannt.


Das ist sicherlich richtig. Man muss den Leuten dann aber auch die
Zeit gewaehren, sich umzustellen.


Das kann wohl sein. Ich kann mir nicht vorstellen, dass "Katia" im
Ausweis steht :-))

Macht et joot,

Wolfgang

PS: Jetzt hat die Uni sogar MSOE gekickt. Jetzt muss ich doch
tatsaechlich erstmal mit diesem grauenhaften Ifud Vorlieb nehmen.
Aber was tut man nicht alles, um mal wieder an dieser Super-NG hier
teilzunehmen. Zu Hause habe ich aber noch meinen gewohnten Newsreader
- so ist es nicht. Da ich ja jetzt auch Semester-Ferien habe, schreibe
ich wohl jetzt sowieso oefter von da aus.