Das war ja auch der Unterschied. In diesem Falle hatte ich bei ZimoKopie
Food angerufen - nicht umgekehrt. Dabei faellt mir auch immer
wieder ein, wie gut ich es doch habe, dass ich im Callcenter im
Inbound arbeite. Das daemliche Klinkenputzen im Outbound (siehe das
von Dir genannte grosse Klassenlotterie-Unternehmen) ist doch
schrecklich!


Das soll einer verstehen. Die erzaehlen einem auch mal dies mal das.
Ich hasse diesen Konzern. Wenn man nur nicht so auf ihn angewiesen
waere...


Das haben wir auch mal bekommen. Ganz dick steht oben ausserdem drauf
"Keine Rechnung". Das merkwuerdige war nur, dass wir das z.B. auch
bekommen haben, nachdem ich Select 5/30 gekuendigt hatte. Zuerst eine
ausformulierte Bestaetigung der Kuendigung und dann noch ca. einen
Monat spaeter (koennen auch fast zwei gewesen sein) dieses
Standardschreiben mit dem "R".


Nein, das geht mit den 010xxx-Nummern nicht. Wenn Du allerdings ueber
01900xxx von Tintenklecks, Tupperware etc. telefonierst, dann geht das
schon. Die nutzen da ja eine kleine Luecke aus.

Servus,

Harm