Nein, das war keine Firma. Das weisst Du doch. Wenn es eine Firma
gewesen waere, dann haette ich doch Gerwerbesteuer zahlen muessen und
haette andere Scherereien gehabt. Daher war das keine Firma. Ausserdem
weiss ich nicht, ob die Firma tataechlich ihren Sitz auf dem
Kurfuerstendamm hatte. Einen Adresse von mir lautet auf
Kurfuerstendamm - das ist richtig. Aber eine Adresse von mir lautet
auch auf rue de la fonderie, Paltram - so ist es nicht. Um Adressen bin
ich nicht verlegen :-))

Ciao,

Knut