Ist es. Aber leider nicht anders zu machen, wenn man keine Piepser zu
Verfügung hat, weil einem schlichtweg das Geld fehlt. Hier im OV
kriegt nur der Stab und einige fähige Leute einen Piepser. Und von
denen fallen auch ab und zu einige aus, da sie Freitags abends mal ein
Bierchen trinken gehen...

Und dann muß die Leitstelle es auch noch gebacken kriegen, und zu
alarmieren... damits nicht so endet wie letztes Jahr Rosenmontag
nacht, als kaum wer da war.

Jérôme

-- 
                      Loose bits sink chips.