<i> Ahja. Verstehe </i>


Na da bin ich doch mal gespannt.


Modern? Nicht wirklich. Die Dinger sind doch aus der Mode gekommen,
seitdem man damit kein Pr*mi*re mehr gucken kann. 


Wenigstens einer versteht mich. ;-)


definiere Anlage. Es sind 2 *nachschau* 240W 2-Wege Boxen. Machen für
meine Zwecke einen ganz ordentlichen Sound.

Elmar
-- 
Nota bene: wenn Word für Längeres geeignet wäre, würde es 
schließlich nicht Word, sondern Sentence, Page oder 
Article heißen ;-)               Christof Preusch in dctt