Mit Logik kommt man bei der neuen Rechtschreibung nicht weiter.


Ich weiß, Wozu wohne ich denn in einem Hochwassersicher gebautem Haus?


Du hast auch feuchte Aussenwände wenn du selber kein Wasser innen
hast. Und der Schlick ist nicht das große Problem, der lässt sich
relativ problemlos entfernen.


Veränderte Erbinformationen sind aber noch lange kein Krebs. Krebs ist
doch das unkontrollierte wachsen von Zellen AFAIK.  

Luis
-- 
[..] Und auf dem Rueckweg sangen sie eine Reihe wohlklingender und 
beschaulicher Lieder ueber Frieden, Gerechtigkeit, Moral, Bildung, Sport,
Familienleben und die Vernichtung aller anderen Lebensformen.
- Das Leben, das Universum und der ganze Rest