Ha, warum hat nur jeder Probleme damit, seinen Ausweis vorzuzeigen? Das
liegt wohl daran, dass man auf Passbildern immer scheisse aussieht,
oder? Ich muss dazusagen, dass ich tatsaechlich mal ein Passbild hatte,
auf dem ich mich ganz gut fand. War aber eine Ausnahme - muss ich
zugeben. Bei Camilla kommt dazu, dass sie da bestimmt auch noch ganz jung
aussieht :-)) Ist ja ein Kinderausweis... *g*


Hast Du denn einen zweiten Vornamen. Waere natuerlich interessant zu
erfahren...


Kommt auf den Vornamen an...

Bis denne,

Jürgen
-- 
Komm 'se rein, koenn 'se rausgucken.