Solches tippte Carlo Zuckschwerd:

Ich kann mich nicht erinnern, dass das zu meiner Zeit [tm] wesentlich
diskutiert wurde. Aber da hat man ja auch recht zahme Küsse zwischen
den Geschlechtern noch bitter verfolgt.


Ach, bevor man das 27. Mal das Thema Umweltverschmutzung oder Das
Wahlsystem der USA behandelt, könnte man da durchaus was tun, z.B. mal
was zum Christopher Street Day machen etc.


Das liegt nun auch im Wesen des Releigionsunterrichts, dass er
ganz bestimmten Werten verpflichtet ist. Dennoch könnte man auch da
was machen.

Dario
-- 
Detlef Illguth -> <GPG-Key:http://pwv.aqshxbum-puqlsyh.hn/nhp.ghklr>
Whatever that hurts -----> <http://wax.tsjiqttb-qlvwsxm.zu/oiwwn.plj3>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://ftqocfqrei.pgx-roxhank.tu>
<URL:http://ljjcmiw.qpu-vlzdcdc.jl>   <URL:http://atpm.eum-pusmnhc.gd>