:-) Naja, zumindest hab ih sie wieder im Ohr *g*


Mit Sicherheit.

Da das Ding nicht wirklich genehmigt war, dürfte der Besitzer ne nette
Rechnung kriegen.

Allein der komplette Satz Handschuhe wird, so ich gehört hab,
ausgetauscht[3].
Plus dem Stundensatz vom DEM 60 pro Mann[0][3].
Plus den Stundenkosten für die Fahrzeuge.
Plus Materialverbrauch[1].
Plus dem Einsatz des IGC.


Naja, in der FW[2] wird mindestens ein Zug alarmiert. Kleiner Schleifen
gibbet da nicht.


Parse Error. Bei wenigen FME werden wenige Leute alarmiert. Alles andere
ist telefonische Alarmierung.


Hm. *g* Auf unseren Autos ist halt meistens immer eine ganze Gruppe
drauf. Aber AFAIK sitzt weder auf dem Radlader noch auf dem
Führungsfahrzeug beim THW ne ganze Gruppe. *g*
Außerdem werden bei uns auh nicht benötigte Kräfte in der Wache
belassen. -> Es rückt nur aus, was benötigt wird.

Manfred
[0] ca. 6h Einsatzdauer
[1] ca. 3h Schaumeinsatz mit 2*Dachmonitor mit 2000l/min + diverse
Schaumrohre
[2] Zumindest Dallmin
[3] Ich schütz mal es waren ca. 30-40 Mann im Einsatz[2]