Cornelius Eickbusch wrote:

[Piepser]

Hm. Mittlerweile hab ich die Reifenreste (oder was auch immer das war)
wieder von der Haut gekriegt...


Naja. Hat nix damit zu tun daß ich dringend immer einen Melder haben
muß. Gibt AFAIK bei uns noch einige, die keinen haben.


Die ist einfach zu weit weg. Wenn der Wind *schnell* aus der richtige
Richtung weht, ich das Fesnter auf hab, keine Musik an und auch draußen
Totenstille herrscht und ich lauschend am Fenster stehe, höre ich sie
unterschwellig...

Willi