Es war der 08.07.2002 als Maximilian Almanns schrieb:

[ adidas*chtastatur mit Zusatztasten]

Ein zusätzliches Gerät extra laufen lassen ist aber nicht besonders
ökonomisch. ;-)

Radio läuft hier auch sehr oft, nur halt eben Webradio (siehe
X-Now-Playing Header]. Weil ich diesen Sender nicht über Kabel, Antenne
oder sonstwie bekomme, und ich einfach nicht auf ihn verzichten kann. 


Ja, das brauche ich doch recht häufig. Ich bastele immer noch an der
Gnuskonfiguration und brauche da gelegentlich nochmal paar Tips und
Tricks. 

Ulfert
-- 
Small minds talk about persons, 
average minds talk about events,
great minds talk about ideas.
- Eilt Imbusch in detebe