Es war der 02.10.2002 als Noël Ellerbroek schrieb:


Keinen? 


Da komm ich, im Schnitt, nicht ganz ran. Doch wenn ich das täte, hätte
ich mir wohl auch einen besseren zugelegt.

Wenn ich mal zurückdenke das ich damals meinen Amiga 500 am Fernseher
betrieben habe. Mein Gott, 50 Hz das ging mit der Zeit wirklich auf die
Augen. ;-)

Rémy
-- 
"Wir würden gerne noch bleiben und euch helfen", rief Ford, der sich
seinen Weg über die kleingemahlenen Trümmer hinweg bahnte, "aber 
wir tun es nicht."
- Das Leben, das Universum und der ganze Rest