Es war der 10.08.2002 als Hartmut Thalhamer schrieb:

[Tiefgarage als Swimmingpool]

Vielleicht unterirdisch, zumindest an der Wasseroberfläche ist nichts
sichtbar. 


Die Tiefgarage liegt so tief das sie bei einem Pegel von ca. 7m
vollläuft (schreibt man das jetzt mit 3 l?). Selbst wenn man die Garage
selber dicht genug bekommt, bleibt immernoch der Vorplatz ein See,
daher hat eine Abdichtung keinerlei Sinn.


Das Tor, und?


Woher willst du wissen welcher Strahlung du seit Jahren ausgesetzt
bist? 

Berend
-- 
Wie gut, dass man heutzutage keine Gruende fuer Paranoia hat. Jedenfalls
haben sie mir das gesagt... (Alberto Rönfeldt in us.mfm.egc)