Wenn dauernd dagegen verstoßen wird, darf man sie aber mal in Frage
stellen. Zumal ich außer den Gesetzen eigentlich keine "Regeln" als
bindend erachte.


Außer, es gelingt, sich mit seinem Partner auf eine in sexueller
Hinsicht "offene" Beziehung zu einigen. Möglicherweise *die*
Beziehungsform der Zukunft. Aufrichtiger und ehrlicher ist das allemal.


Na dann. In einem Land, wo selbst richtiges handfestes Wissen in den
Schulen offenbar nicht mehr vernünftig vermittelt wird, wundert es aber
nicht, dass auch diese sozio-ethisch-kulturellen Ziele meist grandios
verfehlt werden.

Aber halb so wild, das mit der Erfurcht vor Gott halte ich sowieso für
bedenklich: Was ist mit der Religionsfreiheit, den Atheisten (oder
Satanisten :-))?


Weshalb sollte ich sie mehr wertschätzen als jede andere
Liebesbeziehung, die nicht von Standesbeamten besiegelt wurde? (Meine
Lehrer müssen ja kolossal versagt haben, wenn ich das ernsthaft fragen
muss...)


Die Gesellschaft würde schier zusammenbrechen, wenn zwei Lehrer im
selben Zimmer schlafen?


-gruell