Jaja. Ich hab um 1:45 grad aufgelegt...


Naja. Stinkig. Irgendwann wurds mir dann doch zu ungesund zum
maskenfreien Atmen...

~50m. Grobe Schätzung meinerseits.

Gut, daß nicht die Halle nebendran angefangen hat zu brennen. Sonst
hätten wir *echt* ein Problem gehabt.

Die ist auch randvoll mit Reifen, und erheblich >> 50m.[1]

Und nachdem die Tausend Hilflosen Wichtel[0] wieder abgefahren waren,
hatte der Platz da irgendwie was von Ground zero...

Sergio
[0] Ich weiß jetzt woher das kommt. Ein Radlader angefordert. Erste was
    kommt ist Führungsfahrzeug. Versteh ich ja noch. Am Ende rannten
    dann da ca. 5 blauche Wichtel rum, um dem Radlader zuzusehen.
[1] Nein, das ist nicht wirklich genehmigt.