Im Fell der Colette sprach Nadja, H, Frédéric Adams folgendes:


N. Gar nicht. Lyrik is doof, da muß man nicht trampeln. Ich mag es lieber, wenn
es sich reimt: 

Es war einmal
im fernen Land
dass der Gemahl 
die Frau sich fand

Drei Tage hiernach
war schon alles zu spät
Die Toten lagen brach
neben ihnen ihr Gerät

Welches zur Waffe ihnen wurde
in verheirateter Not
Früher war der Mensch noch Kurde
heute ist er schlichtweg tot.

Doch was bisher geschah:
(Kurz gehalten,
das ist rar,
und sie schallten)

Auf auf
Es geht zum Standesamt
Drehte den Knauf
War die Treppen heraufgerannt.

Lang dauerte die Feier
Tief wurde ins Glas geblickt
Und noch vor dem großen Gereiher
Wurde nicht zu knapp gekickert.

Schwupps war auf dem Weg ein Blag
Zerstörung des noch jungen Glücks
In seinen Augen ein Schleier lag
In die Ferne war er gerückt.

Schon am nächsten Morgen stahl er sich von dannen
Kam jedoch nur ein paar Meter
Im Haus gabs nämlich reichlich Pfannen
Und Madame hatte sehr leichen Schlaf - merkte er später.

Nachdem sie ihn also niedergestreckt
lag sie darnieder und schluckte das Gift
das hatte sie nachts so ausgeheckt
doch jetzt kam's ihr komisch vor - Hm, Mift.

Doch war jetzt wirklich alles zu spät
für Gemahl, Gemahlin und Kind
neben ihnen ihr Gerät
während leis' sein Blut gerinnt.


Rachel,
 ich hab nie behauptet, ich könnte sowas :)

-- 
np: Patrice Verdonck - Let love be your energy