Im Moment läuft gerade GBR vs. SVE im 9. End. Also ich kann da beim
besten willen nix derartiges raushören. 

BTW, wieso hab ich Idiot eigentlich die TV-Karte letztens ausgebaut?
*argh* Aber ein verenktes Kreuz ist auch was feines...


Ja klar, wenn ich Frauen sehe, die mit dem Schrubber in der Hand wie wild den
Boden wischen und dabei rumschreien, denke ich auch sofort nur an das
eine. ;-) 

Ralph
-- 
Ich habe frueher mal mit Methylalkohol gekocht. Da gabs die
Speisekarte fuer Stammgaeste in Blindenschrift.
(Jürgen Ihsleib)