Es war der 18.01.2003 als Fridolin Lohmiller schrieb:


Das Ziel des Wischens ist einzig das Eis an der Oberfläche etwas zu
verflüssigen damit der Stein nicht mehr so stark curlt und länger
läuft. 


Na dann läuft er eben mehr gerade.


Komische Logik ;-)
Umdrehen ist garnciht möglich. Weil das ja vorraussetzt das Energie
zugeführt wird. Also muss ihn jemand ansschubsen damit er sich in die
andere Richtung dreht. Er läuft max. gerade durch die Trägheit.


99%ig Ja. CMIIW.


The Weird Admiral Kurt Graflage hat mich da schon eines besseren
belehrt. Ja es sind so max. 5m.

Ewald
-- 
 Bungenstock: Gott ist tot!
 Gott: Bungenstock auch.