Russisch ist auch nicht wirklich eine Sprache die man im alltäglichen
Leben gebrauchen kann.

[ kyrillisch ]

Yepp, kann ich bestätigen, macht mächtig Eindruck das. War sogar mein
Chef letztens ganz überrascht weil ich das konnte. Ich hab zwar einige
Kollegen die aus Russland stammen die das viel besser können, aber naja.

[ französisch ] 

Du willst mal einen Frankreichurlaub zum auffischen deiner
Sprachkenntnisse machen?


Sieht irgendwie so eingesperrt aus.

Detlef
-- 
Wer schon durch die Form seines Postings deutlich macht, daß ihm das
Medium Usenet, bzw. die Leser, die er ansprechen will, nicht wichtig
sind, muß damit rechnen, daß anderen der Inhalt seines Artikels egal
ist. (Vincenzo Ingenillen in se.sem.oirratkwof)