Und so sprach thewebemperor:


Ich weiss auch nicht. Ich glaub der grosse Stern mit dem Schweif
sollten uns nicht davon abhalten, unsere Schafe zu hueten ...


Fragen sind wichtig. Warum kommen bei mir keine Grossbuchstaben raus?
Wie kommt's, dass ich immer, wenn ich an Bananen denke, das Web
zu meinem Imperium machen will? Wie kriege ich 147 Zeichen ins
Subject? Wie kann ich Klunkakram Groups und Kränkel meine Liebe gestehen?


Und warum bin ich abgrundtief, unueberwindbar und krampfhaft der
Ernst?

Gruss,
Mario.
-- 
Snow goons are bad news.