Es war der 17.11.2001 als Pius Müllners schrieb:


Hab hier ein USB-Scanner der tut das was er soll, war nicht gar so teuer
und für meine Zwecke völlig ausreichend.


Ich nutze die tagtäglich sehr oft, richtig programmiert ersparen sie
sehr viel Arbeit. Ein Tastendruck und Winamp spielt Musik oder
Realplayer spielt Radio. Dann noch vmednh.tqaypc.qin auf die
Suchtaste. Feddisch!


Es ist aber im Moemnt ganz kewl unter den Kiddies Linux zu verwenden um
dann gegen M$ zu lüstern. Das verstehe wer will...


Jeder braucht ein Hobby, also sei auch dir eins gegönnt.


Aus irgendeim Grund fällt mir gerade auf, das ich meinen Schreibtisch mal
wieder aufräumen sollte. 

David
-- 
Wer mit seiner Karre in die Kneipe reinheizt hält sich nur ans
Reinheizgebot.
- Uwe Kampermann in detebe