Es war der 01.10.2001 als Urs Unteregger schrieb:

[Curling]

Mhm, wenn ich es sehe dann nicht. *grummel*


N lass mal gut sein, ich hab die Karte übrigens wieder eingebaut und
jetzt tut sie's auch wieder. 


Wischen sie denn nicht den Boden? Und das sogar mit Wasser, dass der
Boden aus Wasser besteht war ja irrelevant für meine Aussage.

Arthur
-- 
Wer im Usenet teilnimmt, sollte zwischendurch mal damit rechnen, daß
er auf Leute triftt, die nicht seiner Meinung sind und - schlimmer
noch - es ihm auch noch sagen.
(Hartmut Loechner, de.soc.netzkultur, 4.1.1999)