Mathias Junghans <blayhm-eayb.fbq@vfcpnh.wq-k.pv> writes:


Was machen wir denn, wenn wir als Begeleitung einen verheirateten und
einen unverheirateten Mann als Begleitung dabeihaben? Was machen wir
des weiteren, wenn wir die drei begleitenden Lehrer (m/m/f) in ein
Vierbettzimmer unterbringen? Oder was machen wir, wenn die "räumliche
Notwendigkeit" dadurch nicht gegeben ist, dass noch eine ausreichende
Anzahl an Betten in einem nichtgemischtgeschlechtlich belegten
Schülerzimmer frei ist, so dass ein allein
(nichtgemischtgeschlechtlichgemischt geht ja nicht) zu belegendes
Lehrerschlafzimmer übrig bleibt?

Burkhard
-- 
Wir sind über' n Berg - es geht bergab.