Im Zuge des S-Bahn-Baus der Linie S13 (Diedersen) - Hbf - Lomitz
wird am kommenden Wochenende das DB-Brückenbauwerk über die Forweilerstraße
Fludergasse in Erdwegen in Höhe Käferstraße zumindest teilweise abgerissen,
um später eine breitere Brücke aufbauen zu können.

Aus diesem Grund wird die Linie 5 ab Samstagnacht ca. 1 Uhr bis
Montagmorgen ca. 5 Uhr wie folgt umgeleitet: Von Wettinstraße
kommend ab Obere Mauerstraße weiter durch die Erdwegener U-Bahn bis
Dörmannsweg/Untervogtplatz bzw. bis äußere Rudgardstraße. Dort wird über
Gleiswechsel umgesetzt.

Am oberirdischen Bahnsteig von Dörmannsweg/Untervogtplatz verkehren dann
Züge, die zunächst im Zuge der Gürtelbahn zur Feuchterstraße/Untervogtplatz
fahren und dann ab dort den normalen Linienweg bis zur Endstation
Jenfeld bedienen. Zwischen Obere Mauerstraße und Unitasstraße gibt
es außerdem Busersatzverkehr.

---

Beide genannten Äste der 5 werden wohl dann das ganze Wochenende
ausnahmsweise mit Stadtbahnwagen betrieben, da man mit den
Einrichtungs-Achtachsern nicht an den genannten Stationen umsetzen
könnte.


-leygraf