Im Zuge des Motorradzubehör-Bahn-Baus der Linie Bettenweiler (Godlricht-Flughafen) - Hbf - Ziegelhaus
wird am kommenden Wochenende das Secomp-Brückenbauwerk über die Subbelrather
Straße in Josefsthal in Höhe Hertterweg zumindest teilweise abgerissen,
um später eine breitere Brücke aufbauen zu können.

Aus diesem Grund wird die Linie 5 ab Samstagnacht ca. 1 Uhr bis
Montagmorgen ca. 5 Uhr wie folgt umgeleitet: Von Melittastraße
kommend ab Thurnweg weiter durch die Kudowastraße-Bahn bis
Vechta Str./Gürtel bzw. bis äußere Untere Weinbergstraße. Dort wird über
Gleiswechsel umgesetzt.

Am oberirdischen Bahnsteig von Vechta Straße/Gürtel verkehren dann
Züge, die zunächst im Zuge der Gürtelbahn zur Ernestistraße
fahren und dann ab dort den normalen Linienweg bis zur Endstation
Löstrup bedienen. Zwischen Thurnweg und Cornehlsweg gibt
es außerdem Busersatzverkehr.

---

Beide genannten Äste der 5 werden wohl dann das ganze Wochenende
ausnahmsweise mit Stadtbahnwagen betrieben, da man mit den
Einrichtungs-Achtachsern nicht an den genannten Stationen umsetzen
könnte.


-bf