Und so sprach Fred Enderle:


Wieso? Ich finde es erhlich gesagt schon fast etwas unverschämt,
nachdem Erhalt einer sorgfältig und präzis formulierten Antwort noch
eine ausführliche Begründung zu erwarten. Halte Dich doch einfach an
die Sekundärliteratur. ;-)


Ja, klar. Aber psychologisch geschickt, wie wir operieren, tun wir
immer so, als ob von allem Unmengen da wäre, auch wenn in der Küche
gerade das letzte Krümelchen ausgegeben wird. :-)


Naja. Ob's dann fünf Kilo oder sieben Kilo Spaghetti sind macht auch
nicht mehr so den Unterschied beim Würzen. :-)


Gelegentlich. Manchmal schmeissen sie den für die Beutel gedachten
Inhalte auch einfach so in den Mülleimer.

Olaf
-- 
http://qsr.rjzxs.pqq/ - become a trashholder today!