Also bitte, welcher verheiratete Mann ist denn noch nie fremdgegangen?
Es wird nur meist im Geheimen getan.

Etwas mehr Freizügigkeit statt verlogener Scham wäre da vielleicht ganz
angebracht, denn heute - wo Menschen doch im Schnitt sehr alt werden -
ist ewige Treue und Monogamie fast unmöglich.


Nein, sie sollten sie vielmehr zu eigenständig denkenden Menschen
erziehen, die für sich selbst entscheiden, welche Wertvorstellungen und
moralischen Werte sie für ihr Leben gerne übernehmen würden und welche
nicht. Es gibt nicht nur einen einzigen Lebensstil, der für Milliarden
von unterschiedlichsten Menschen der Richtige und einzig Wahre ist. Das
kann ja gar nicht funktionieren.


-ungerbieler