Solche Pädagogen gibt/gab es wohl an jeder Schule. Bei uns hat es ein
solcher geschafft, mit Mitte 50 frühpensioniert zu werden, weil es immer
wieder gerüchteweise Vorfälle von sexueller Belästigung gab und der Mann
wohl auch Alkoholiker war. Natürlich hat man dem mit der
Frühpensionierung noch einen Gefallen getan, und jetzt fällt er zum Dank
für seine pädagogischen Leistungen dem Steuerzahler zur Last, denn er
wird ja für sein Frührentner-Nichtstun noch recht gut bezahlt. Irgendwas
stimmt da nicht in unserem Land.


Ack. Die meisten Lehrer wüssten wahrscheinlich nicht mal was mit einer
netten Kollegin anzufangen, mit der sie auf demselben Zimmer übernachten
müssten. ;-)


-jahrsdörfer