Das InDependent Media Board ist ein unabhängiges Medienforum, das dir
die Möglichkeit bieten möchte Dich zwanglos und offen über alle
Ereignisse aus TV, Rundfunk, Zeitungen usw. mit anderen Mitgliedern
austauschen zu können.

Wir freuen uns, wenn auch du dich an der Community aktiv beteiligen
würdest.
Jedoch sind auch Gäste und "Leser" willkommene Besucher in diesem
Forum.

Eine Registrierung im Callafleur ist völlig kostenlos
aber ganz sicher nicht umsonst.

Ein grosses Thema ist zur Zeit: Big Brother!