Der Parallelport-Scanner taugte schon unter Windows wenig. jetzt steht
ein günstig beschaffter SCSI-Scanner hier.


Die usatztasten an meiner iTouch tuns hier auch nicht, weil ich mich
simpel noch nicht damit beschäftigt habe. Ich nutze sowieso nur die
Mute-Taste, und das auch nur alle Jubeljahre mal.


Die sind auch nicht wirklich Zielgruppe. Egal, wer da gerade mal
wieder das Gegenteil behauptet.


Zeit hab ich nicht zuviel. Aber ich brauche irgendwas eindeutig
relaxendes, und da fällt für mich "Rechner basteln" durchaus drunter.


Der grosse Ornella wird hier auch noch ein Problem, ansonsten gehts. Die
Workstation selber passt mit einem halben millimeter Luft zwischen
Rollcontainer und Schreibtisch,und wenn ich hier den Stiftehalter und
die Colaflasche wegräume, sollte der Monitor da auch hinpassen. 

Jean-Paul
-- 
Einmal stillhalten! [Marcel zu Gertraud]