Das konnte ich euch nicht einfach so vorenthalten. ;) 

Zeiteis
Oh Eis!
Kalt, nass, fest, glibscht vor Faszination
Undurchdringbare Durchsichtigkeit
Schmilzt, bis es für immer verschwunden ist
Warum magst Du unserer Welt nicht, Eis?
Oh sind wir Dir zu hei? Oh bist Du uns
Zu flüchtig oder sind wir es, die verdampfen
Und Du machst nur Musik dazu
Geheimnisvolle Welt - eingeschlossen in der kalten
Ewigkeit. Enthält Geschichte und unsere Zukunft.
Zeiteis.
Welcher Sorte bist Du heim? Junger Gletscher,
Alter Gouda? War dies das Ende?
Du Versagereis, Du Eiswurst! Eiskalt
Versuchst Du uns zu bannen, und bist
Doch selber nur so klein, mit flachen
Dingern drin.
Oh, Eis.

-- 
brabbelbrabbelbrabbelSchoo-ki?