Samuel Ostwaldt meinte am 13. predigen zu müssen:


Was aber doch auch nicht ganz so trivial ist, denn das setzte bei beiden
Rechnern entsprechende Treiber voraus. Dann doch lieber schnell eine
CD-RW gebrannt, denn ein funktionierendes CD-Laufwerk hat inzwischen
wohl jeder Rechner.  

Harald
-- 
Entschuldigungszettel: Hierdurch wird bescheinigt, daß mein Sohn Reinhold den
Dreißigjährigen Krieg verloren hat. Er wird aber sofort einen neuen beginnen, 
sobald er aus der Schule daheim ist.
                                                              - Richards Mutter