hm... Da kann man einen Teil des Dachs nach hinten wegklappen. VKS
mal nach "Uptodate Fachbuchhandlung", das ist das Modell. 


Die Wärme ist schon in Ordnung. Lediglich was Luftbewegung muß rein.
Dann kann auch die Transpiration wieder gut wirken. 

Menno

-- 
Ich habe überhaupt keine Hoffnung mehr in die Zukunft unseres Landes, wenn
einmal unsere Jugend die Männer von morgen stellt. Unsere Jugend ist
unerträglich, unverantwortlich und entsetzlich anzusehen.
                                                                   [Fridolin]