Wilfried Froboess tippselte am Dienstag, 10. Dezember 2002 08:54:

Bei mir im täglichen Gebrauch ;)

Ich habe keine Lust jedesmal ein passendes Kabel zu suchen um irgendwie 
meinen Laptop an fremde Netze ranzubekommen (was zwar bis heute immer 
von Erfolg krönt war aber spätestens bei Token Ring hörts dann doch 
auf) wenn ich mal kurz kleinste Dateimengen kopiere.

USB-Sticks sind eine ganz gute Alternative, setzt aber entsprechende 
Technik und/oder Treiber auf der Gegenseite voraus.

Ps.: Ich verfluche jeden Laptop ohne Diskettenlaufwerk ;)
-- 
Raphaël "bekoszaf" Kosmahl, Weidenszreck
Am Anfang war das Wort und das Wort war
Content-type=text/plain; charset=iso-8859-1.
Heute haben wir die Second Edition welche auf 15 endet.