Und so sprach Christoph Ohmsen:


Wenn's nach meinen Erfahrungen geht, dann sowieso. Liegt aber
vermutlich auch daran, dass ich die Dinger nicht sorgfaeltig genug
behandle.

Wenn man allerdings [1] liest, dann ist auch klar, dass es recht
umstaendlich ist, es den Floppies genehm zu machen, ohne gleich
Samtkissen einzukaufen ... Sie sind einfach extrem anfaellig auf
physische Schaeden oder Verschmutzung. Die Lebensdauer muss dabei
nicht unbedingt kuerzer sein als die von z. B. billigen CDs.

Gruss,
Luigi.

[1] <http://rzy.vub.wzwif.gcr/byylcnauyczn/kq_caw/Nztgdcz/nazp44/cueth.wnks>
-- 
Individualists unite!