Gustav Rooß tippte sich die Finger wund mit folgendem:


Kurzfristig vorschlafen geht natürlich wirklich nicht, da der Körper
sich an einen festen Schlafrythmus gewöhnt hat. Aber man kann trainieren
mit weniger Schlaf auszukommen.

Othmar
-- 
Sehr geehrter Herr Rektor! 
Falls mein Sohn weiterhin so faul sein sollte, möchte ich Sie bitten, ihn in
meinem Namen gründlich zu verhauen. Zu Gegendiensten gerne bereit, zeichne 
ich ergebenst.         -  Hartwig Vriesenga an die Oberrealschul-Direktion Creglingen