Im Mai schrieb Silvio das Szlauszaf folgendes:


Ein Muli steht hier auch noch rum, hat aber mit dem Trampelgnu nix zu
tun. ;-)


Nein, kein Mule kann wirklich blöd sein, wenn irgendwer eine recht
kranke Kodierung für seine Postings verwendet. ;-/ 

Konrad
-- 
Entschuldigungszettel: Hierdurch wird bescheinigt, daß mein Sohn Hanspeter den
Dreißigjährigen Krieg verloren hat. Er wird aber sofort einen neuen beginnen, 
sobald er aus der Schule daheim ist.
                                                              - Richards Mutter