Albrecht Reitmeir meinte kundzutun:


Hatte ich nie bestritten.


"Veggi-80% mit Blumenkohl? Bh!" oder so.


Das Jugendamt ist hier zwar auch vertreten (sogar schefflich), aber nur
nebenan im Dienst.

Emanuel, oder ist da auch grad schefflicher Urlaub angesagt?
-- 
"Ja der weiße Mann aus Oberschwarzach / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Tschierschke feat. Dietmar Ueberschaar / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Oberschwarzach)