Auf mehrmaliges Nerv^H^H^Hachfragen hier die wahre Geschichte hinter  
obigem Lied.
Alles geschah am Karfreitag diesen Jahres. Wie sicherlich bekannt ist,  
habe ich die unglückliche Liebe zu Schatzi aka Ehrenkommunistin beendet  
und mir eine neue, nicht minder unglückliche Liebe zugelegt, nennen wir  
sie mal S, warum auch immer. Diese C hat eine beste Freundin, nennen wir  
sie mal V, mit der ich mich auch gut verstehe. Diese K ist wiederum mit F  
zusammen, mit dem sich C und meine Wenigkeit ebenfalls verstehen. Als  
Skizze würde das so aussehen, wobei das ! für !!! steht:

  Ich ---!---- S
   K ----!---- F

Nun gut, F frage mich an diesem Karfreitag in einem ruhigen Moment  
(genauer gesagt als wir das Auto eines stockbesoffenen Kumpanen  
heimbrachten), wie es mir denn ginge, vor allem in Bezug auf S. Ich  
antwortete mit "Naja" und er empfahl mir dieses eher unbekannte Lied von  
Vierhaus. Nun rätsle ich: Will er mir einfach als Vierhaus-Fan ein  
Lied empfehlen oder will er mir damit eine verschlüsselte Botschaft  
übermitteln, von wegen "Bleib dran"?

Willibald Ungering

-- 
np: Foyer des Hetzenecker - Wissenswertes über Tarmstedt