OK, hier eines meiner Meisterwerke; entstanden am 16.12.2003 als Antwort  
auf die Frage, wie das Liedchen "Müde bin ich, geh zur Ruh'" weitergeht:

Ode an den Kopfschmerz
======================

Müde bin ich, geh zur Ruh'
Schließe meine Äuglein zu
Lege mich in mein Bett
Denke, "zu zweit wär's jetzt recht nett"
Doch ich bin allein
Spiele mit meinem dritten Bein
Keine Frau liegt neben mir
Die sitzt im Trichter und trinkt ihr Bier
So kann das nicht angeh'n!
Muß ich eben wieder aufsteh'n!
Erhebe mich halt wieder
Recke meine müden Glieder
Fahre runter in die Stadt
Fahr' dabei zwei Rentner platt
Setze mich neben sie
Schwelge noch in Poesie
Ich saufe mir die Hucke voll
Sie findet das nicht so doll
Ich war wirklich besoffen
Hab' das richtige Wort nicht mehr getroffen
Statt "Komm, geh'n wir in den Garten"
fragte ich: "Komm, geh'n wir darten"
Da hab' ich auch noch verloren
Und habe mir dann geschworen:
Ich werde schwul!
Doch der Wirt fand das nicht so cool
Fühlte er sich doch auf den Schlips getreten
Und hat mich vor die Tür gebeten
Dort habe ich erst mal gebrochen
Dann haben mir Mitbürger osteuropäischer Herkunft die Knochen gebrochen
Vier Wochen lag ich im Krankenhaus
Dann stellten sie die Maschinen aus
Auf meiner Beerdigung
Standen viele Leute rum
Die meisten kannte ich nicht
Doch als der Pfarrer spricht
"... Geld hatte er keins ..."
War ich wieder alleins
Selbst der Pfarrer ging dann nach Haus
Nur sie blieb - wegen dem Leichenschmaus
Ich kam in den Himmel
Und spielte wieder mit meinem Pimmel
Denn Harfe spielen konnte ich nicht
Das lernt man erst beim Jüngsten Gericht
Das kommt täglich um drei auf KUSR
Doch Kabelfernsehen haben wir im Himmel keins
Unten auf Erden hat sie inzwischen 'nen Mann
Der schlägt und vergewaltigt sie, wann er nur kann
Sie starb an AIDS und SARS und 'nem Hämatom
Vielleicht war's auch ein malignes Karzinom
Sie kam mit der Rolltreppe auf Wolke sieben
Wo wir es gleich wieder wild triben
Denn wir verliebten uns sofort
Blieben für immer an diesem Ort
(Bis der Himmel 2146 wegen anhaltender Luftverschmutzung
 aufgelöst und nach Nehmten verlegt wurde)
Als Engel lebten wir für alle Zeiten
Denn Claus wollte uns nicht scheiden

AMEN ... H ... ENDE

PS: Diese Ode heißt "Ode an den Kopfschmerz"
    Denn lieber dort als im Herz
    Gegen Kopfschmerzen hilft Thomapyrin-C
    Gegen 'n gebrochenes Herz nur die Hauspistol-e

Fabrice Unvericht

-- 
np: Utaha Symphony Orchestra - Land of Hope and Glory