Auf vielfachen Wunsch bzw. pawlowschen Reflex hier die kleine, völlig  
unbedeutende Geschichte.
Wie von meinem letzten Kurzausflug nach dtju sicherlich in Erinnerung  
geblieben ist, habe ich meine jahrelange platonische Liebe zu Schatzi aka  
Ehrenkommunistin ad acta gelegt und meine Gefühle neu und nicht minder  
unglücklich neu ausgerichtet.
Nun sei erwähnt, daß ich so ziemlich der militanteste Nichtraucher  
Langenbergs bin und deshalb mehr als glücklich war, als sie am 04. 07. 22  
angekündigt hat, das Rauchen aufzuhören. Leider wurde sie am 27.07.  
rückfällig, aus Respekt vor mir (oder vermutlich eher aus Angst vor einer  
unangenehmen Diskussion) hält sie sich in meiner Gegenwart stark zurück.  
Es würde mich jetzt nur interessieren, wie es sich in anderen Umfeld  
verhält - insofern weiß ich es nicht, es macht mich aber trotzdem hei.
Und da ist da noch eine andere Sache, die mich Unwissenden hei macht -  
aber ich will ja mein ganzes Pulver nicht sofort verschießen :-)

Valentin Indorf

-- 
np: Lotte Hafermann