Ich schon. Bei denen ist hier draußen um 20:00 Zapfenstreich, nicht so
wie bei den Kameraden in der Ziltendorf, oder am Marktplatz.


Machen die hier (fast) nie. I.d.R. gehen die los, um den Leuten Bescheid
zu sagen, das man zum Grillen *kein* offenes Feuer mit Flammenhöhe > 3m
braucht. Gibt dann meit einen Kommentar a la 'Runterbrennen lassen,
Kartoffeln reinschmeißen fertig. Jetzt drauf Grillen bringt euch nur
um. Wiedersehen.'

mfg, 
	Carlos
-- 
BOFH excuse #82:
Yeah, yo mama dresses you funny and you need a mouse to delete files.