Ja, wenn man nicht Mitglied in einem Verkehrsverbund ist, erwirtschaftet
man natürlich höhere Umsätze und Gewinne.

Anno dazumal musste jemand, der vom Hauptbahnhof im Regionalzug fahren
wollte, sich zuerst ein Ticket für die Straßenbahn zum Bahnhof kaufen,
dann noch eine Bahnfahrkarte.

Vorausgesetzt, das DB-Ziel liegt auch noch im Verbund, können beide
Fahrten heute mit ein und demselben Ticket erledigt werden. Die zwei (oder
mehr!) beteiligten Unternehmen müssen sich also theoretisch den Erlös aus
nur einem Ticket teilen, wo früher zwei seperate verkauft wurden...


david