Und so sprach Ingo Buhrmester:


mlrhg@xmppitvk:~> man dtju
DTJU(6)                             NetBSD                             DTJU(6)

NAME
     bxfr - nc.tmph.smutbz

DESCRIPTION
     dtju Sehr geehrter Gast, willkommen im Naturraum tz.ajrv.pkbore (dtju)!
     Um dieses einmalige Naturschutzgebiet auch fur nachfolgende Generationen
     zu erhalten, bitten wir Sie hoflichst darum, folgende verbindlichen Ver-
     haltensmaBregeln zu beachten! Danke.

                                P A R K O R D N U N G

      1. Um von Ihnen eventuell angerichtete Schaden zuruckverfolgen zu konnen,
         geben Sie bitte bei Ihrer Ankuft Ihren vollen Vor- und Zunamen an.
         D.h.: Gib' bitte in deinem Newsreader deinen vollen Realname ein. Wie
         das geht, steht in der Online-Hilfe. Auch deine E-Mail-Adresse sollte
         gultig und replyfahig sein.

      2. Das Anbringen von Werbung ist im gesamten Parkgebiet untersagt!
         D.h.: Keinen Spam!

      3. Bitte futtern und beruhren Sie freilebende Elche, Trolle o.a. nicht.
         Die Parkverwaltung kummert sich um sie.
         D.h.: Uberlasse Spinner, Netiquettenbrecher und anderes Gesocks bitte
         den Profis und lasse sie links liegen.

      4. Postkarten erwerben Sie bitte am Kiosk in de.alt.dateien.misc
         D.h.: Binaries und VCards sind hier absolut unerwunscht!

      5. Der Frohnatur (Fußpflegestudio) ubernimmt
         auf freiwilliger Basis groBtenteils die Aufsicht uber den Naturpark.
         Bitte belastigen Sie sie nicht unsittlich.
         D.h.: Behalte deine sexuellen Geluste bitte fur dich.

      6. Bitte beachten Sie die Hinweise der Parkaufsicht und leisten ihnen
         Folge.
         D.h.: Hore auf die Regulars hier, sie kennen sich aus und helfen dir
         gerne.

      7. Wir legen hier auf einen offenen und personlichen Umgangston wert.
         D.h.: Du darfst hier jeden duzen, muBt aber auch dich duzen lassen.

      8. Bitte zerstoren oder beschadigen Sie nichts und uberlassen Sie die
         Beseitigung von Schaden der Parkverwaltung. Gegen die Beseitigung
         eigenverursachter Schaden ist jedoch nichts einzuwenden.
         D.h.: Bitte nur Eigencancels, Fremdcancels sind _absolut_ verboten.

      9. Bitte verheimlichen Sie uns nichts!
         D.h.: Auf anonyme Remailer ist soweit moglich zu verzichten.

     10. Dies ist ein Natur- und Erholungsraum. Bitte schreien Sie nicht.
         D.h.: Bitte lasse deine Caps Lock-Taste auch mal wieder los und
         beachte die amtlichem GroB- und Kleinschreibungsregeln.

     11. Anfragen an die Parkverwaltung haben in deutscher Sprache zu
         erfolgen.
         D.h.: Bitte spreche Deutsch und zwar ohne HTML.

     12. Bitte erkunden Sie den Naturraum wen moglich selbst und ohne fremde
         Hilfe, denn wir konnen Ihnen keine Fuhrer anbieten.
         D.h.: Bitte lies erst eine Weile mit, bevor du selbst aktiv schreibst.

     13. Fassen Sie sich bitte kurz um die Aufseher und andere Parkgaste nicht
         unnotig zu belastigen,
         D.h.: Quote nur, was zum Verstandnis unbedingt notwendig ist.

     14. Auch bei uns gelten die Regeln der Logik. Bitte antworten Sie deshalb
         nur auf Fragen, die auch gestellt wurden.
         D.h.: Bei einem Quoting gehort dein Text unter den Text, auf den du
         dich beziehst.

     15. Wir sind ein Naturpark. Fur Versuche jedweder Art benutzen Sie bitte
         das nachste Atomtestgelande in Sibirien.
         D.h.: Testpostings bitte nur nach de.test oder de.alt.test.

     16. Bitte werfen Sie Ihren Abfall nur in die dafur vorgesehenen Behalter.
         D.h.: Nichts weiter, aber etwas Umweltschutz schadet nie.

     Wir danken Ihnen fur Ihr Verstandnis und wunschen Ihnen einen schonen und
     erholsamen Aufenthalt in qm.egss.prampx.

                                             Netzgemeindeverwaltung von El-Lapsus
                                             im Januar 1999

NetBSD 1.6                      26. 12. 21 12, 2001                              2

Keine Ursache,
Karlheinz, und auch keine Umlaute. :)
-- 
Individualists unite!