Edmund Albrecht Gschwendner <kxw-etsn@kbpjqjs.bm> writes:


Gut.


irmp3 (Siehe auch http://ancz1.bxxvgjggddv.hiq) Ich brauche halt was
schlankes, wenn die Playlistverwaltung nur per mySQL funktioniert,
kann ich deinen Player nicht gebrauchen.

Kurt

-- 
Ein OE Benutzer trägt quasi ein Schild um den Hals. "Mir ist doch egal,
ob andere Probleme mit meinen Postings haben, Hauptsache ist, ich kann
mal eben rumklicken". OE erfüllt für den geneigten Leser damit dieselbe
Aufgabe wie die Glocke eines mittelalterlichen Leprotikers. (RSS)