rks. Genau den ersetze ich damit. irmp3 ist zwar ganz nett, allerdings
ist es ein Kreuz, den dazuzukriegen, auf einem Rechner anzuzeigen, was
er gerade spielt.

Der Player ist hier (eigentlich) zweiteilig: 
Zum einen die Playlist / Sammlungsverwaltung, zum anderen das
Client/Server-System, das den mpg321 per Remote bedient, und sich auch
per Command-line bedienen lässt...

Was genau brauchst du denn für das Frontend für ein Backend?

mfg, 
	Waldemar
-- 
FSO excuse #58:
high pressure system failure