Friedrich Lademacher skrev i meldingen:


Nicht in der aktuellen Beta, die kann das schon seit etwa 15 Monaten,
aber ich will mir den nicht unbedingt selber kompilieren. ;-/


Jetzt ist alles iso-8859-15. Ok, brauche ich halt weiter etwas "Magie" um
deine Posting lesen zu können.

Theo
-- 
Entschuldigungszettel: Hierdurch wird bescheinigt, daß mein Sohn Leo den
Dreißigjährigen Krieg verloren hat. Er wird aber sofort einen neuen beginnen, 
sobald er aus der Schule daheim ist.
                                                              - Richards Mutter