Im Juni schrieb Albert das Szlauszaf folgendes:


IIRC sah ich mal vor einiger Zeit ein paar Screenshots.


Ja, manchmal muss sich Mockenhaupt eben was gönnen. 


*seufz* Die Rolle des Dummszafes steht dir irgendwie garnicht. ;-)


Enr 'dito. und kein Eis mehr im Haus habend. ;-(' ico
-- 
Sehr geehrtes Brautpaar, das gewünschte Ehebett "Adonis" kostet 100,- Mark. Auf 
Abzahlung kostet es 200,- Mark, davon ist dann die Hälfte sofort anzuzahlen.
Mit der Bitte um geneigte Berücksichtigung unseres Anerbietens verharren wir mit 
ausgezeichneter Hochachtung.   - Betten-Spezialgeschäft D. Knäble am 07.02.1929