Patrick Ehgartner tippte sich die Finger wund mit folgendem:


Ja, einen Versuch ist es auf jedenfall wert.


Füttert du ihn auch ordentlich mit _guter_ (!) Musik? Vielleicht hörst
du einfach nur die Falcshe. 


hm, was ist das denn nun wieder?

Ulf
-- 
Der andere Wagen fuhr auf meinen zu, hat mir aber vorher seine Absicht nicht
im Geringsten angezeigt. Daraufhin machte ich dem anderen Idioten meine Meinung
klar.
                    - Unfallmeldung an die Polizeistelle Wieblingen im November 1959