00:17 Uhr war es, und keine Minute später, als Kurt Mennebröcker schrieb:


Und?


Das behauptet towo auch immer, aber wir alle wissen dass es nicht
stimmt. ;-)


Damit hast du wohl Recht. Aber ich meinte eher, was ist MP5? Oder auch
nur wieder ein Fake-NUA wie "Yaf" oder "H&K N36"? ;-)

Jaja, Big Brother is watching you...

Ottmar
-- 
Sehr geehrtes Fräulein!
Wenn Sie noch einmal mein Friedolien schlagen, dann schicke ich Ihnen meinen
Mann auf den Hals und dann sind Sie die längste Zeit Fräulein gewesen.
                                                            - Frau Dorothea Oberconz