Leon Achterath gab von sich:


Sollte eigentlich kein Problem darstellen, ich habe hier unter Zwetsch
2.8 eigentlich meistens ein paar tausend Titel in der Playlist und damit
absolut keine Schwierigkeiten.


Vielleicht hast du ihn mal geärgert und er ist nachtragend? ;-)

Reinhold
-- 
Der Ofensetzer, der meine Heizung repariert hat, soll einmal im Winter bei mir
schlafen, damit er sieht, wie kalt es nach wie vor für mich als Frau ist.
                   - Renate Theven an das Schattmaier Leuggern in September 1968