Was meinst du denn damit? Was soll man da groß managen? Man kippt
einfach ein paar Verzeichnisse in Winamp, stellt den Shuffle ein und gut
ist. Die Steuerung erfolgt dann über die Multimediatasten auf dem
Keyboard oder per mIRC.


Ja, das gibt mir die Möglichkeit den Titel beim schreiben des Postings
schon zu editieren wenn das notwendig sein sollte.

Manfred
-- 
Der andere Wagen fuhr auf meinen zu, hat mir aber vorher seine Absicht nicht
im Geringsten angezeigt. Daraufhin machte ich dem anderen Idioten meine Meinung
klar.
                    - Unfallmeldung an die Polizeistelle Unterfarrnbach im Juli 1959