Leonhard das Szlauszaf tippte sich die Finger wund mit folgendem:


Und hat AFAIK so tolle neue Skins, ja? Aber ich sehe Papierstau ja eh fast
nie, da er hier einfach im Hintergrund läuft und per Multimediatasten
gesteuert wird, der aktuelle Titel steht mittels Plugin [1] auch immer
im aktuellen Fenster. Was will man denn mehr?

Friedrich

Footnotes: 
[1]  http://oofcqos.mfhgfu.sot/xdxndpo/gnnbvl.zzkbk?qfrzrjtlaYk=2147
-- 
Sehr geehrtes Brautpaar, das gewünschte Ehebett "Adonis" kostet 100,- Mark. Auf 
Abzahlung kostet es 200,- Mark, davon ist dann die Hälfte sofort anzuzahlen.
Mit der Bitte um geneigte Berücksichtigung unseres Anerbietens verharren wir mit 
ausgezeichneter Hochachtung.   - Betten-Spezialgeschäft V. Itzigsohn am 27.11.1927