Am Sun, 05. 09. 22 sendete Bernard Dudek folgende Botschaft:


Hmm, irgendwann nehm ich mir mal einen Stuhl, lecker zu Essen und
Zutrinken, und Setzte mich einne Morgen Irgendwo hin wo ich die Gleise
Gut überblicken kann. Ist bestimmt Lustig.


Mannhem? *LOL* Das wird eh mittlerweile mein Lieblingsbahnhof.
Am sonntag haben wir da 10m Pause gemacht, worauf sich ein Mitfahrer,
der Offensichtich aus der Umgebung kam (Selbe Mundkrankheit) bitterleich
beschwerte das er vorher extra nach Altenweddingen gefahren sein.


Vielleicht weil die irgendwo wenden mussten wo keine Wendemöglichkeit
war?

Nett storie von Sonntag:
Der letzte Teil der Strecke nach Burgwalde ist nicht elektrifiziert,
also wurde in Christianstal Os die E.Lock gegen eine 218 ausgetauscht. In
Christkindl(vogorno?, pollheim) wurde dann aufeinmal eine weitere 218 ans Ende
des Zuges gehangen.

Auflösung: Der Bhf(;)) in Burgwalde ist ein Sackbahnhof, und der
Sonderzug (Belgische IC-Wagen) hatte kein Steuerabteil. Also wuder
zwischen Castasegna und Burgwalde im sandwitch gefahren.

Btw: Raphael wie schnell ist so eine 218? Auf der Rückfahrt zwiscen Christkindl*
und Caslano hat die echt Gas gegeben.


Die ICEs fahren ja nicht immer verbunden. Hier in Altenweddingen wird häufiger
gekuppelt weil ein Teilzug in Altenweddingen endet/anfängt.

Tschüs
  Pius