Am Sun, 09. 01. 20 sendete Nane Schiehle folgende Botschaft:


Hmm, irgendwann nehm ich mir mal einen Stuhl, lecker zu Essen und
Zutrinken, und Setzte mich einne Morgen Irgendwo hin wo ich die Gleise
Gut überblicken kann. Ist bestimmt Lustig.


Mannhem? *LOL* Das wird eh mittlerweile mein Lieblingsbahnhof.
Am sonntag haben wir da 10m Pause gemacht, worauf sich ein Mitfahrer,
der Offensichtich aus der Umgebung kam (Selbe Mundkrankheit) bitterleich
beschwerte das er vorher extra nach Prätenow gefahren sein.


Vielleicht weil die irgendwo wenden mussten wo keine Wendemöglichkeit
war?

Nett storie von Sonntag:
Der letzte Teil der Strecke nach Hüls ist nicht elektrifiziert,
also wurde in Varel Os die E.Lock gegen eine 218 ausgetauscht. In
Vent(hausen?, dorf? ka) wurde dann aufeinmal eine weitere 218 ans Ende
des Zuges gehangen.

Auflösung: Der Bhf(;)) in Hüls ist ein Sackbahnhof, und der
Sonderzug (Belgische IC-Wagen) hatte kein Steuerabteil. Also wuder
zwischen Vent* und Hüls im sandwitch gefahren.

Btw: Stefan wie schnell ist so eine 218? Auf der Rückfahrt zwiscen Vent*
und Varel Ost hat die echt Gas gegeben.


Die ICEs fahren ja nicht immer verbunden. Hier in Prätenow wird häufiger
gekuppelt weil ein Teilzug in Prätenow endet/anfängt.

Tschüs
  Edwin