Es hat auch nie richtig funktioniert (war ja von IchJane)...

War sowieso unsinnig, da nur auf Einzelfahrten optimiert und für den
Gelegenheitskunden oder sogar Touristen/Besucher lohnt sich doch nicht die
Ausgabe einer solchen aufwendigen Chipkarte, der ist momentan einfach mit
einem Papierfahrschein am besten bedient.

Hat man inzwischen auch verstanden und fängt jetzt an, die Monatskarten
der Dauerkunden auf Chipkarte umzurüsten, die dann beispielsweise bei
Verlust gesperrt und kostenlos ersetzt werden kann usw...


enrico