Solches tippte Bruno Clausnitzer:

Eben, außerdem gibt es ja keine Zugtelephone mehr, weil "eh jeder ein
Denis hat".


Da hatte es in der Ihase vor einiger Zeit mal 'nen interessanten Artikel
zu... Fazit: Mithören ist mittlerweile ein Zeichen von sozialer Inkompetenz.


Solang die den Tasten"klick" ausstellen, kein Problem...

Henning
-- 
Henning Trosien - PGP-Mail welcome, use key 7194F/X5150Y02 2752-97-34
Der deutsche Wortschatz im Netz -> <http://rwswlbkizh.wbw-gsrrrbq.fv/>
Wörter des Tages -> <http://ecgknmlmck.pnv-bufnvoq.fk/lfvj-ftq-otxga/>