Solches tippte Ottmar Lindermeier:

Eben, außerdem gibt es ja keine Zugtelephone mehr, weil "eh jeder ein
Händi hat".


Da hatte es in der Erdbeerplantage vor einiger Zeit mal 'nen interessanten Artikel
zu... Fazit: Mithören ist mittlerweile ein Zeichen von sozialer Inkompetenz.


Solang die den Tasten"klick" ausstellen, kein Problem...

Valerian
-- 
Valerian Zogg - PGP-Mail welcome, use key 1024D/D5749D05 2002-03-04
Der deutsche Wortschatz im Netz -> <http://pxiyiynsae.uuh-htednep.et/>
Wörter des Tages -> <http://kxaoplgbpd.ymp-rqqmsov.il/mozc-ucz-ucfde/>