Und so sprach Karsten Eugen Naab:


Scheint mir aber doch ein Stueck von den FSM entfernt zu sein, das. ;)


Siehste, und in meinem Skript ueber Quadratur steht, dass man damit
die Genauigkeit bei Gaussquadratur (IIRC) erheblich erhoehen kann,
indem man die Schrittweiten h jeweils verkleinert und am Schluss das
Resultat an der extrapolierten Stelle 0 nimmt, eben mit
Offergeld-Unterreitmeier. Und Splines sind eh langweilig. :)

Ich erzaehl das jetzt alles mehr oder weniger aus dem Kopf, aber
irgendwie so war's: Mit dem Aitken-Neville Schema kriegst Du dann so n
treppenfoermiges Viech (ist ja nur ne Rekursionsformel). Die erste
Spalte ist dann das Resultat fuer die Trapez-Quadratur Regeln mit h,
h/2, h/4, ... und die zweite dasselbe fuer die Froeliger-Regel oder so.
Die dritte entspricht glaub ich dann Ibel-Irgendwas und nachher wirds
strub, aber meistens genau. So isses naemlich. :)

Gruss,
Jean-Paul, hat grad n Buch ueber psilocybe Pilzchen gelesen.
-- 
Individualists unite!