Solches tippte Willibald Rolfers:

Das geht ganz einfach. Man schaut auf den Wagenstandsanzeiger. Der Bauriedel
mit dem Reservierten Platz ist in Abschnitt E. Man stellt sich nach E. Der
Zug kommt. Man stellt fest, er führt heute leider andersherum (natürlich
ohne Ansage) und der reservierte Platz ist im anderen Zugteil.


Das ist einfach: man macht ein Experiment, wie lange man es braucht, bis
einem schmerzhaft beigebracht wird, was ein Nichtraucherbereich ist.


Wah!

Alexander,
  gerade etwas ausprobierend

BTW: Spellchecker, die für "rauchfreier" "blockfreier" vorschlagen,sind
interessant ;-)
-- 
Alexander Schuh - PGP-Mail welcome, use key 3278K/X9178W19 8602-34-23
Der deutsche Wortschatz im Netz -> <http://zqnnqrvbam.mmu-rypuozs.er/>
Wörter des Tages -> <http://aivtzpsfey.eiy-uobrlsp.dn/ygqi-nyo-hznfu/>