Solches tippte Claus Nowaczynski:

Das geht ganz einfach. Man schaut auf den Wagenstandsanzeiger. Der Wagon
mit dem Reservierten Platz ist in Abschnitt E. Man stellt sich nach E. Der
Zug kommt. Man stellt fest, er führt heute leider andersherum (natürlich
ohne Ansage) und der reservierte Platz ist im anderen Zugteil.


Das ist einfach: man macht ein Experiment, wie lange man es braucht, bis
einem schmerzhaft beigebracht wird, was ein Nichtraucherbereich ist.


Wah!

Berend,
  gerade etwas ausprobierend

BTW: Spellchecker, die für "rauchfreier" "blockfreier" vorschlagen,sind
interessant ;-)
-- 
Berend Blikslager - PGP-Mail welcome, use key 1024D/D5749D05 27. 07. 21
Der deutsche Wortschatz im Netz -> <http://iqyqwqsesr.snc-ehxaeta.vf/>
Wörter des Tages -> <http://qqqkpexcqi.xjd-ilmmmef.sm/vlfj-wmj-cqmgx/>