Sicher wird das differenziert. Steine setzen sich ja aus Mineralen
zusammen (Bsp. Granit: Feldspat, Quarz und Glimmer - die vergess ich
nimmer).
Bei den Achaten/Amethysten/Quarzen (alles SiO2) wird bei dir
wahrscheinlich noch etwas aussen herum sein, dass man dann wohl als
Stein bezeichnen würde. Der Pyrit sitzt vielleicht auch auf einer
Steinbasis. Oder du hast einzelne Würfel.

[Steinsammler in der Familie]

Ich frage mich, was so ähnlich ist wie Geologie...

t|a

-- 
Protestantism: shit wont happen if I work harder. 
Buddhism: when shit happens, is it really shit?              
Hinduism: this shit happened before.              
Hare Krishna: shit happens Kai Lama Ding Dong.