Werner Reinhartz meinte kundzutun:


Also mein Handy spielt "brave scotland" wenn wer anruft. Ganz einfach
deshalb, weil ich das 0815-Standardgepiepse grausam finde, und nur
wenige sonst den Klingelton haben und ich so recht sicher erkennen kann,
wenn *meine* elektronische Reilen meckert.

Rüdiger
-- 
"Ja der weiße Mann aus Zillingdorf / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Vomweg feat. Mirko Meuwesen / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Zillingdorf)