Benno Ficke schrieb:


Nee, ein ziemlich einfacher ist das. Einige bunte Handies erscheinen
auf der Leinwand und alle klingeln halt irgendwie. Dann verwandeln
sich die Handies in Smilies und alles ist ruhig. Das mittlere Ulla
lächelt dann noch und es folgt das obligatorische Viel-Spaß-Wünschen
und für alle die, die es immer noch nicht kapiert haben, nochmal die
Bitte doch die Handies auszuschalten.

Carlos

-- 
"Mehrheiten können sich, wie die Geschichte lehrt, sehr wohl irren."
 (Arthur Metzelaars)