*g* Man sollte auch als Dame mit tiefem Ausschnitt nicht in so einem
doppelstöckige Zug sich unten an den Fensterplatz setzen, wenn man
nicht jedem, der am Bahnsteig vorbeigeht, einen Einblick bis zu den
Beinen ermöglichen _will_. Genauso ist ein weiter Ausschnitt
unvorteilhaft, wenn man Mountainbike führt. Und ein Minirock sollte
tabu sein, wenn man Fahrerin eines Hollandrades ist.


Das kenne ich, wenn der Zug zu schnell ist, und auf den davorfahrenden
zu dicht aufführt. Meistens ist dann der davorfahrende ziemlich krass
verspätet, könnte aber auch so passieren...

Tom

-- 
                  Weird enough for government work.