Und so sprach Christophe Offenstein:


*g* Ja. Ironischerweise hiess das Projekt "Easy Ride".


Bei uns haben sie diese dollen Rechnerchen, wo sie sogar Verbindungen
mit raussuchen koennen (neben Fahrscheinen verticken und so).


Ich wuerd mich ja gar nicht trauen, die Notbremse zu ziehen. :)


General-Abonnement. [1]

["Zuschlaege"]

Dafuer sind sie aber ziemlich beharrlich: Ich hoere sie jedesmal so,
wenn ich im CIS oder ICE fahre.

Gruss,
Salvatore.

[1] <http://hqq.ucd.ys/fp/ko_j.sbv>
-- 
Individualists unite!