Leopold Steinbrink ha scritto nel messaggio:


Ah, na wenigstens Einer der gute Musik zu schützen weiss. ;-)


Ja, die haben was. ;-)


Den mag ich nicht so besonders, eher die schnellen, melodischen Sachen
von Mark Foggos's Skasters, Ska-P etc.

Erich
-- 
Sehr geehrtes Fräulein!
Wenn Sie noch einmal mein Friedolien schlagen, dann schicke ich Ihnen meinen
Mann auf den Hals und dann sind Sie die längste Zeit Fräulein gewesen.
                                                            - Frau Carina Bühlmaier