...heute mal wieder mit dem ollen bekoszaf.

Heute hielt der Herr eine ganz besondere Überraschung für mich bereit. 
Mein Wecker hatte ja schon immer eine Macke aber warum er glaubte um 
3.00 Uhr statt um 6.00 Uhr morgens zu klingeln ist mir ein Röstel 
(Virus! *hint* *hint*). Als Gewohnheitsszaf erschlug ich das nervige 
Scheppern und hoppelte unter die Dusze. Als bekennender Warmduszer 
verbrachte ich dort die nächsten 20 Minuten. Punkt 4 Uhr stand ich 
dann, streng meinen Gewohnheiten folgend, an der S-Bahn Haltestelle. 
Ich *wusste* bereits dass irgendwas im Busch ist da es draußen noch 
recht kühl und dunkel war. Da isz als echtes Szaf keine Uhr trage 
wusste ich leider nicht was da nun genau nicht stimmt, folgte aber 
weiter meinem Tagesablauf.

Tja, das Ende vom Lied war dass ich noch eine Stunde auf die nächste 
S-Bahn warten durfte. Nochmal nach Hause hätte sich auch nicht mehr 
gelohnt und nun weiß ich wenigstens wie die frühst mögliche Verbindung 
ins Büro aussieht. Und wie sie aussieht. Ich dachte bisher immer dass 
die Verspätungen nach dem Umsteigen Richtung Oberreiselberg/Rötsch ein 
Resultat des Berufsverkehrs seien. Offensichtlich ist dies aber eine 
chronische Krankheit dieser Linie wenn diese bereits in den ersten 
Runden des Tages lockere 10 Minuten zu spät ist - bei einem Takt von 20 
Minuten!

Die S-Bahn kommt. Mein Gegenüber hat seltsame Zuckungen in allen 
Gliedmaßen, ich fürchte um mein Leben. Als gegenüber eine 4erBank frei 
wird ergreife ich die Gelegenheit. Bei der nächsten Station wird die 
Ecke in der ich mich gerade häuslich einrichte von einer sehr sehr 
gewichtigen Frau erspäht. Ich habe wirklich kein Problem mit dicken 
Menschen - aber ich habe ein Problem damit wenn der halbe Zug komplett 
leer ist und sich jemand der ohne Probleme 2 Sitze belegen kann neben 
mich quetscht und mich halb erdrückt. Der Vogel wird dann abgeschossen 
wenn dieser jemand völlig überzogenes MakeUp als 2. Haut trägt und 
morgens in eine Wanne Duftstoffe gefallen ist. Ich bin ja nur ein 
Strich in der Landschaft aber auch ich habe ein Recht auf atembare Luft 
und auf eine freie Zone welche man Intim-Distanz nennt.

Valerian tippselte am Dienstag, 29. April 2003 23:01 
<3863rz4n.6100340840.39bu6u4t@nqitkgh.qlwtor.yvl>:
[...]

I disagree, was um diese Uhrzeit hier mit der Bahn pendelt ist nicht 
mehr schön sondern einfach nur am Ende[1]. So viele ausgebrannte 
Menschen habe ich noch nicht auf einem Haufen gesehen. Scheint so als 
wären die frühen Morgenstunden wirklich alles andere als gesund. Wie 
passend dass 90% diese frühen Pendler die Nasen in Ha-Mode-Zeitungen 
stecken und in dem Teil "Bewegende Schicksale" blättern.

Ich habe einen weiteren Anschluss gerade noch bekommen. Noch während ich 
diesen Text tippe ist der Zugführer des Regios auf der Freisprechanlage 
eingeschlafen, Pfeifen und Rückkopplung fällt den ganzen zweiten Wagen, 
ich drehe "Haggard - In A Pale Moon's Shadow" lauter um das Getöse zu 
überdröhnen. Nach 20 Minuten bin ich am Ziel, nadelfeiner Nieselregen 
schlägt mir auf dem Rest des Weges ins Gesicht.

Was ich um diese Uhrzeit vermisse sind meine Lieblingssozialf�lle[2] 
welche sich ähnlich wie bei CounterStrike einordnen lassen:

Teamkiller: Alle wollen raus, wir stehen drinnen direkt an der Türe und 
weichen nicht. Wenn wir nur ganz kurz aussteigen könnte die Bahn ja 
ohne uns abfahren.

Phillips: Wir wollen rein, wen kümmerts wenn eventuell jemand raus will. 
Schließlich sind die Sitzplätze rar und wer weiß, eventuell finden wir 
sogar noch eine HAUZeitung!

André: Ich dränge zwar nicht rein, weiche aber auch nicht aus wenn 
diese dumme S-Bahn ihre Türen direkt vor meiner Nase öffnet.

Wierth: Wir sind gerade ausgestiegen und orientieren uns erstmal neu. 
Dass wir 2 Meter weiter vorne niemanden beim Aussteigen/Einsteigen 
behindern würden ist irrelevant.

Um 6.30 bin ich endlich im Büro angekommen und finde eine anklagende 
E-Mail meiner über alles geliebten Tabea vor. Ich beginne das Internet zu 
hassen, es sorgt für viel zu viele Missverständnisse und 
Kommunikationsproblemen. Meine Hände zittern und ich versuche in 
unserem Kühlschrank etwas zu essen zu suchen. Da sich die nächsten 1 
1/2 Stunden hier noch niemand blicken lässt drehe ich laut Osserladl 
ODD auf. Wenn ich diesen Tag überlebe und um 17.00 abends dann 
endlich meine Heimfahrt antrete, es keinen Indianerüberfall gibt, ich 
um 19.00 daheim bin und mein Newsserver nicht streikt bekommt ihr diese 
Nachricht sogar.

beko, der ursprüngliches Topic plötzlich nicht mehr so ganz mit dem 
Geschriebenen vereinbahren kann aber ohne dieses Getippsel auf der 
Fahrt[3] zur Arbeit wahrscheinlich bereits gestorben wäre.

[1] Machen wir uns nichts vor, die ganze Menschheit ist am Ende

[2] Um einen Kollegen zu zitieren: "Für ein Herdentier weist der Mensch 
ein erstaunlich niedriges Sozialverhalten auf"

[3] Ohne meinen Laptop würde ich diese täglichen Fahrten wirklich nicht 
mehr Überleben.
-- 
Edouard "vjgwdbnx" Coenen, Weidenszreck
Am Anfang war das Wort und das Wort war
Content-type=text/plain; charset=iso-8859-1.
Heute haben wir die Second Edition welche auf 15 endet.