Nein. Abgesehen davon, das es $1 heißen muß, nicht. Die Klammern um das
(\w+) sorgen dafür, das es als $1 verfügbar ist.

Also hier steht recht eindeutig: Aitken-Neville, Algorithmus zur
Spline-Interpolation. Ich wüsste nicht, wie man mit einem Algorithmus
dir aus gebenen Stützstellen ein Polynom (notdürftig) zusammenflickt
extrapolieren will. Das Polynom interpoliert ja auch nur an den
Stützstellen, kann aber (bei einem Sinus z.B.) total daneben liegen.

mfg, 
	Olivier
-- 
BOFH excuse #75:
There isn't any problem