Leopold Autenzeller wrote:

[Steine in den Ardennen]

Tatsächlich sogar fast jedes WE. übermorgen gehts wieder los. :-)
Das wars dann erstmal. Im Juni gibts dann noch zwei eintägige
Exkursionen und eine zweitägige, wenn ich das alles noch richtig auf
dem Plan habe.
Ich müsste die natürlich nicht alle mitmachen (die acht Tage, die ich
fürs VDP brauche, habe ich voll) aber ich wär ja blöd, wenn ichs nicht
täte, soviel Spaß wie die machen.


Der fehlt mir selbst noch. Aber ich arbeite dran.

t|a

-- 
  /"\
  \ /  ASCII ribbon campaign
   X       against HTML
  / \    in mail and news