Heute gesehen: Eine 30-Personen-Reisegruppe drängt aus der Zugtür und
ein Opa versucht sich gleichzeitig reinzuquetschen.


Schlimm, das es überhaupt eine Telefonierzone geben muss. Gibt es
nichts wichtigeres?


Weil sie nach Zeit bezahlt werden.


Weil sie nach Zeit bezahlt werden.


Keine Ahnung Du Idiot.

;-)))


Mache ich besonders gerne, wenn jemand in der vollen Bahn sitzt und
nebne sich den Rucksack auf dem Platz, dem dann den Rucksatzplatz
wegnehmen. 


Jeder muss sich selbst gefallen und Geschmäcker sind zum Glück
verschieden.


Hehe, das wollen wir mal nicht ändern!


Willst Du denn verspätet ankommen? 3 Minuten sind 3 Minuten zuviel!


mfG

Ullrich

-- 
begin
wbjffqldh441@dqzkhsriv.ow
http://tee.wdozspqlxjihd.bi/
end