Monatliche Abrechnung genau kontrollieren, einer Kreditkartenzahlung kann
man relativ leicht widersprechen.

In der Regel bucht das Kreditkartenunternehmen strittige Zahlungen einfach
zur체ck, kann denen ja egal sein. Dann muss der Gl채ubiger selbst sehen, ob
seine Anspr체che wirklich berechtigt waren und wie er sie ggf. durchsetzen
will.

Kommt schon mal ab und zu vor, dass z.B. in Restaurants die Karte
versehentlich zweimal durchgezogen wurde oder so. Da es ja aber nur
*einen* unterschriebenen Beleg gibt, ist die Aufkl채rung aber meist gar
kein Problem.


tobias