Monatliche Abrechnung genau kontrollieren, einer Kreditkartenzahlung kann
man relativ leicht widersprechen.

In der Regel bucht das Kreditkartenunternehmen strittige Zahlungen einfach
zurück, kann denen ja egal sein. Dann muss der Gläubiger selbst sehen, ob
seine Ansprüche wirklich berechtigt waren und wie er sie ggf. durchsetzen
will.

Kommt schon mal ab und zu vor, dass z.B. in Restaurants die Karte
versehentlich zweimal durchgezogen wurde oder so. Da es ja aber nur
*einen* unterschriebenen Beleg gibt, ist die Aufklärung aber meist gar
kein Problem.


oskar