Und so sprach Peter Lewrick:


Fuer Zugspersonal gibt's Robovideo mehrere Gruende:

Erstens muss irgendwer Fahrscheine kontrollieren. Die SBB hatten bis
letztes Jahr ein Projekt in der Pipeline, das vorsah, die Kontrolle
mit einem autmatisierten System (Chipkarten und Tuerkontrollen) zu
erledigen. Wurde aber schliesslich als zu aufwendig beerdigt.

Zweitens ist das Zugspersonal bei Fragen nach Anschluessen o. ae. doch
meist kompetent. (OK, bei uns gibt's auch nicht "Ihr Reiseplan" ...
:)). Ich sehe die Moeglichkeit, jemanden fragen zu koennen, als guten
Service an.

Drittens finde ich es persoenlich wichtig, dass jemand an Bord ist,
der in Notfällen Bescheid weiss und entsprechend reagiert.

Viertens gabs hier kuerzlich Diskussionen ueber die Problematik
unbegleiteter S-Bahnen, in denen Leute oefters ueber Belaestigungen
oder Vandalismus klagten.


Jap. Und wenn noch jemand im gleichen Haushalt ein GA hat, dass wird's
nochmals um einiges guenstiger.


Hm, in den Durchsagen heisst es aber trotzdem immer noch: "Reisende
nach Deutschland beachten bitte, dass dieser Zug ab Lupfig
zuschlagsplichtig ist."

Gruss,
Urban.
-- 
Individualists unite!