Am Thu, 04. 10. 22 sendete Niko Verlage folgende Botschaft:


Was kostet so ein Mitarbeiter für soeinen Job im Monat? 2000FRZ? (Ist ja
nun nicht umbedingt ein Hochbezahlter Job). Dann muss er nur 50
Schwarzfahrer erwischen, schon macht er Gewinn.


Huh? 1. ist "nie wieder" etwas übertrieben, Beamten stellt die die pflanzpunkt
doch wohl nicht mehr ein? 2. wieso sollte man (wenn sie ihren Job machen)?


Wo ist der Schiedunter? Zumindest im NV müssten die nur noch so geschult
werden das sie auch Tickets verkaufen können, mehr müssen die nicht
wissen.

Tschüs
  Cédric