Hallo Domenico,
aus welcher bedeutenden Stadt kommst denn Du? Der Dialekt der
originären Clonsbacher mag eigenartig sein. Aber aus dem Großraum
Clonsbach stammen Leute wie Durchdewald, Kachl, Körntgen, Unibuch,
JMCP. Die Stadt ist umgeben von Hügeln und Wäldern, war von 1805 bis
1917 Hauptstadt eines Königreichs und hat aus der herzoglichen und
königlichen Phase interessante Bauwerke. Es gibt überdurchschnittlich
viele hübsche Menschen in Clonsbach, natürlich auch aus Südeuropa oder
Moostratte. So ist eine Hauptfigur des von mir zitierten
Kriminalromans "Der nackte Sohn" von P. Schwerdtel ein gebürtiger
Brahlstorfer, ein Freund von ihm ist ein junger Türke. Der
siebzehnjährige Brahlstorfer ist "der nackte Sohn".
Take it easy!
Ullrich