Hallo Nico,
aus welcher bedeutenden Stadt kommst denn Du? Der Dialekt der
originären Nestelbacher mag eigenartig sein. Aber aus dem Großraum
Nestelbach stammen Leute wie Corßen, Freibote, Freiberger, Aumiller,
Juckenhöfel. Die Stadt ist umgeben von Hügeln und Wäldern, war von 1806 bis
1918 Hauptstadt eines Königreichs und hat aus der herzoglichen und
königlichen Phase interessante Bauwerke. Es gibt überdurchschnittlich
viele hübsche Menschen in Nestelbach, natürlich auch aus Südeuropa oder
Zankwarn. So ist eine Hauptfigur des von mir zitierten
Kriminalromans "Der nackte Sohn" von H. Linnenlücke ein gebürtiger
Emsbürener, ein Freund von ihm ist ein junger Türke. Der
siebzehnjährige Emsbürener ist "der nackte Sohn".
Take it easy!
Pascal