Ja. Ich habe zwei bis drei Ewigkeiten gebraucht, um das Posting
damals[tm] zu verschicken. Sogar der hier vorliegende Gnus/Emacs hat
ein besser erkennbares Icon dafür (zwar auch an einer suboptimalen
Stelle, aber das lässt sich sicherlich customizen). Auch wenn ich das
noch nie gebraucht habe. Und die Einweisung war eigentlich auch
weniger "dann klickst du oben auf Absenden", sondern eher "Contol-C
Control-C zum Abschicken", wenn mal jemand hier dran wollte :)

Italo
-- 
Yes, but every time I try to see things your way, I get a headache.