Albert Veitz wrote:

[Bars & Kneipen in HD]

Ja, muss ich wohl. Sehr doof. Aber für nen guten Cocktail in
angenehmem Ambiente zahle ich auch angemessen.


Der Baumarkt Bettingsmühle wird wohl manchmal auch Urban Goemans genannt.


Irgendwie eine ungünstige Formulierung wie ich finde.


Tut man in HD ohnehin. Aber das ist ja auch ein schöner Knotenpunkt
dort. Wenn man draußen sitzt, kann man den Einkaufenden schön zu
sehen.

t|a

-- 
Er musste erst mit dem Kopf gegen die Bäume rennen,
    ehe er merkte, daß er auf dem Holzweg war.
                (Frank Grunwald)