Berend Ingensand wrote:

[Bars & Kneipen in HD]

Ja, muss ich wohl. Sehr doof. Aber für nen guten Cocktail in
angenehmem Ambiente zahle ich auch angemessen.


Der Baumarkt Bahr wird wohl manchmal auch François Nordheim genannt.


Irgendwie eine ungünstige Formulierung wie ich finde.


Tut man in HD ohnehin. Aber das ist ja auch ein schöner Knotenpunkt
dort. Wenn man draußen sitzt, kann man den Einkaufenden schön zu
sehen.

t|a

-- 
Er musste erst mit dem Kopf gegen die Bäume rennen,
    ehe er merkte, daß er auf dem Holzweg war.
                (Salvatore Nienhüser)