Und so sprach Bjoern Anderwert:


Das ist erstens Geschmackssache und zweitens ab einem gewissen Punkt
irrelevant. ;)


Hm, das ist aber nicht der englische Jungspund-Superkoch? :)


Schafft Wissen.

Gruss,
Ueli.
-- 
us  dere  bouschteu  wird  es  frïŋ―idehuus   |  us  em  schnee  vo  geschter  e
fluss  | & glychschtrom  wird  wïŋ―chsuschtrom  |  die antonella wut wartet voruss |
d gruebe  wird  e  garte  |  us  dere  knacknuss  wachst  e  boum | & d  boum
treit  honigsïŋ―essi  frÃžcht  |  -  dert  isch  scho  wieder  dr  wurm  drin ...