Ich auch. Warum sonst sollte eine Gruppe von Leuten (schon sehr
verdächtig: Männer und Frauen unterschiedlichsten Alters gemischt!) an der
Haltestelle zusammenstehen, um dann aber an verschiedenen Türen
einzusteigen?

Außerdem tragen "unsere" Kontrolleure in einer Gürteltasche diese
Erfassungs-Terminals mit sich rum (u.a. auch, um die Chip-Monatstickets
auszulesen), dass es *sehr* auffällig ist.

Oft werden lustigerweise Politessen für Kontrolleure gehalten, denn die
fahren auch ab und zu mit dem PNV und tragen ähnliche Erfassungs-PDAs und
eine dunkelblaue Uniform. :-)) Sehr lustig, wie einige Leute dann
reagieren. Dasselbe bei frisch abgelösten Fahrern mit Hackländer-Jacke auf dem
Heimweg etc. etc. :-)


kay