Norbert Großer meinte kundzutun:


Muahahahaha! [Sorry, mußte sein]

Naja, also wie sie an der Haltestelle sehen, sieht man aus der Bahn nur,
wenn man darauf achtet und explizit nach vorne schaut. Aber gerade heute
wieder... Ich sitz so in der Straßenbahn, angesichts der 3,5h Schlaf
heute nacht (was muß ich wieder anfangen, Anno zu spielen...)
entsprechend "wach"... geht so ein typ vor mir vorbei, ich schiele aus
dem Augenwinkel hoch, Kontrolleur, einwandfrei. Die Bahn ist noch nicht
ganz losgefahren, "Die Faaahrkarten, bitte", und ich lag erstmal beinahe
lachend unter der Bank, gerade auch angesichts dieses Threads (hab die
letzten ca. 8 Monate keinen Kontrolleur mehr gesehen, gerade *jetzt*...)


Ne, also unsere geben sich alle Mühe, sich unauffällig zu kleiden,
versagen dabei aber kläglich. Hey, wer glaubt bei angenehmen
Außentemperaturen einem Mittfünfziger, daß mit ihm nichts besonderes
ist, wenn er neben der "halbseidenen" Cargo-Hose (die Bauart, wie sie
oft bei Tekknos anzutreffen ist) noch einen dicken Strickpulli von der
letzten Altkleidersammlung und eine noch heruntergekommenere
"Anglerweste" trägt, die a) die Kontrolleur�blichen tiefen, ausgebeulten
und schwer beladenen Taschen hat (hier ham die Kontrolleure nix
elektronisches, nur irgend sowas Portemonnaie-artiges in etwa der Größe
eines handelsüblichen Filofax, und einer Tasche, wo sowas hunterte mal
täglich herausgenommen und wieder hineingesteckt wird, und das am besten
noch hauptberuflich 8h/d, 5d/w, sieht man das auf *Gar* keinen Fall
an...) und b) einen *derartigen* Kontrast zu den doch momentan recht
modischen Hosen darstellt, zumal der gute Mann knappe 40-50a über der
normalen Trägergruppe ist...

Igor
-- 
"Ja der weiße Mann aus Oberspechtrain / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Gruendel feat. Mark Unrein / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Oberspechtrain)