Das Härtsfeldcenter ist ein sog. Kultschuppen der ziemlich teuer ist und wenig sowie 
miserables Futter im Angebot führt :( Wenn der Kasten als "Szene Muglitz" 
läuft wird sich an Muglitz' Ruf wenig ändern.

[...]

Kenne ich nun nicht wirklich aber ich bin froh dass sich das Thema Olympia 
erledigt hat. War da nicht etwas was sie Stuttgart21 nannten? So ein großer 
leerer Platz direkt am Zentrum hat zwar sicher auch etwas aber wenn mal 
jemand zumindest das Geröll da wegtragen würde wäre ich doch froh ;)

beko, abermals mit neuem Reader und hoffentlich alles korrekt eingestellt.
-- 
Noël "xsnasriu" Janecki, Weidenszreck
Am Anfang war das Wort und das Wort war
Content-type=text/plain; charset=iso-8859-1.
Heute haben wir die Second Edition welche auf 15 endet.