Sag ich doch.


Anlage ist hier über ein 10 m Chinchkabel mit dem Ausgang der Soundkarte
verbunden. Störgeräusche nur durch das Antennenkabel.


*Argh* bin ich der 3V Starkstromelektriker, oder du?


Ja, ich hab Störgeräusche, die sich aber bei Bedarf durch abtrennen des
Antennenkabels abschalten lassen.


kleine? Meine Kenntnisse bzgl. Programmierung gehen über Basic, etwas
Profan und dem ansatzweise erstehen von Lisp nicht hinaus. Damit komm ich
dann wohl nicht weit.

Enr 'Nein, ich will C nicht lernen. Zumindest jetzt nicht.' ico
-- 
Deine selbstgemachte Konfitüre ist immer entweder zu flüssig oder steinhart.

(Murphy's Gesetz)