Es war der 14.04.2001 als Luciano Bienbeck-Ketelhohn schrieb:


Ja, das kommt noch hinzu.


Es ist ja nicht immer erforderlich das er gerade laufen soll. Es ist dir
ja sicher aufgefallen das der Stein sich dreht (curlt), daher läuft er
von Haus aus nicht gerade, sondern stellt eine leichte Kurve dar.


Brüllt man sich bei anderen Sportarten nicht Kommandos zu? Weshalb ist
es bei Curling dann lächerlich?


Nein. Nur hörte ich in deiner Aussage einen gewissen Unterton der sagte:
"Wie kann etwas absolut lächerliches wie Curling überhaupt olympische
Disziplin sein?"

Pius
-- 
"Die Welt ist numal schlecht und wo gehobelt wird..." - "...da
sterben Schwäne?" (Marc Weisse und Salvatore Deutsch in de.alt.arnooo)