Es war der 15.12.2002 als Ullrich Zschauer schrieb:

[Wischen beim Curling]

Bitte? Wie willst du die Richtung ändern? Der Stein curlt doch in eine
Richtung, also läuft er dann auch in diese Richtung. Man kann ihn durch
das Wischen geradeziehen, aber keinesfalls die Richtung der Drehung und
damit der Kurve ändern.


Man kann ihn nicht bremsen. Beschleunigen das geht, aber wir bewegen uns
hier nur im Zentimeterbereich.

François
-- 
Murphys Zweites Korollarium zu seinem Gesetz:
Es ist unmöglich, irgendetwas narensicher zu machen, weil Narren viel zu
genial sind.