Genau solche Probleme sind es die mich dann doch bei Win bleiben
lassen. Z.B. funktioniert meine, für teures Geld erstandene,
Logit*chtastatur mit den Zusatztasten unter Linux nicht. Von meiner Maus
ganz zu schweigen. Vielleicht gibt es dafür eine Lösung, doch ist FLO
für den normalen Computernutzer einfach "noch" nichts. 


Du scheinst nicht nur Unmengen an Zeit zu haben, sondern auch jede Menge
Platz. Ich bin froh das mein 17 Zoller hier auf dem Schreibtisch Platz
hat. Und dabei ist das ein relativ großer Schreibtisch.

Tom
-- 
Wie gut, daß man heutzutage keine Gründe für Paranoia hat. Jedenfalls
haben sie mir das gesagt... (Sébastien Onderka in zt.aex.nbc)