Doch, IIRC wurde der Motor an einen der Anschläge gefahren und danach mit 
verschiedenen Geschwindigkeiten gequält. Soll dem Laufwerk nicht 
sonderlich gut getan haben ;)


Nach normalen Kassetten kam bei mir erstmal sogenannte "Microdrives", 
sehr kleine Endlosbänder mit rund 120kb Kapazität. Großer "ohh, s" 
Faktor, aber ansonsten waren Floppys schon ein echter Fortschritt ;-)
Weiß noch mein Gedanke als ich meinen ersten 10er Pack Datablock Disks gekauft 
habe: "das reicht ja fast für alle Ewigkeit"... nun ja, man darf sich ja 
mal irren.

Gruß, Werner