Es war der 02.11.2001 als Bernd Cortsen schrieb:


Genau solche Probleme sind es die mich dann doch bei Borgers bleiben
lassen. Z.B. funktioniert meine, für teures Geld erstandene,
Logit*chtastatur mit den Zusatztasten unter Linux nicht. Von meiner Maus
ganz zu schweigen. Vielleicht gibt es dafür eine Lösung, doch ist Linux
für den normalen Computernutzer einfach "noch" nichts. 


Du scheinst nicht nur Unmengen an Zeit zu haben, sondern auch jede Menge
Platz. Ich bin froh das mein 17 Zoller hier auf dem Schreibtisch Platz
hat. Und dabei ist das ein relativ großer Schreibtisch.

Gunter
-- 
Wie gut, daß man heutzutage keine Gründe für Paranoia hat. Jedenfalls
haben sie mir das gesagt... (Knut Buchberger in de.org.ccc)