Und wenn ich das dann nicht rechtzeitig wieder abstelle, versteht mich 
keiner mehr.


Schreibtischstuhl 20 cm nach links? *g*


Es kann noch dauern... *seufz*


Und jetzt?


Das macht die Sache dann wiederum interessant, oder so (Was will ich 
damit nur sagen, bis zur nächsten Antwort muss es mir einfallen... +g*).


Welches Prozentzeichen? Und es könnte auch mein komischer Zeichensatz 
sein. Bei mir wirkt Backspace genauso wie del, da muss ich was ändern.


hhh... Naja... es ist nur eine. die andere ist kaputt, die dritte im 
Keller, die anderen zu klein oder zu laut. Eher beides. Wobei, ich hab 
noch ne flüsterleise 80 MB-Platte.