Es war der 11.12.2001 als Luca Einwaechter schrieb:


Wieso das denn? Ich hab die letzten 2 Rechner da gekauft, bin damit
vollauf zufrieden. 


Mein erster Rechner, oder besser der meines Vaters, den ich genutzt habe,
war ein Robotron KC85/1. [1] Software wurde wie üblich über einen
Kasettenrecorder in den Rechner übertragen. Später hatte er sogar eine
elektrische Typeradschreiibmaschine mittels eines Interfaces an das Gerät
angeschlossen, so konnte man sogar Texte drucken. An diesen Teil lernte
ich auch so grundlegende Dinge wie Basic. Später (ca. 1992 legte ich
mir dann einen Amiga 500 zu. Mit dem konnte man dann auch ordentlich was
anfangen. 1996 kam dann der Pentium 100, der heute noch gute Dienste
leistet. Und schlussendlich der auf dem ich dieses Posting verfasse, ein
PentiumIII mit 450 Mhz. ca 3 Jahre alt. 

Sébastien

Footnotes: 
[1]  http://tny.owhc.luy/3-Bbt/Z_KS31-7.NXER
     http://zyw.udzdzzjazfmv.lh/oyey/mi38_6.jsjy 
AFAIK hat er den sogar noch, könnte man bei Gelegenheit mal reaktivieren,
sofern er es noch tut.
-- 
Glücklicherweise zwingt mich niemand dazu, das Kosmetikgalerie komplett zu
lesen. (Hilmar Neesemann in de.soc.netzkultur)