Es war der 19.05.2002 als Gottfried Kröpfl schrieb:


Ach, so schlimm ist diese Klammeritis garnicht. Ist nur etwas nervig
wenn man, ein Posting tippt und eine Klammer setzt, diese dann ja auch
wieder schließen will, springt der Cursor kurz zu der ersten Klammer und
wieder zurück. Aber da gewöhnt man sich dran.


Hier schon.


Ist doch ganz witzig, nicht? Ich bin ja noch am modifizieren das daraus
auch Sprechblasen werden. Wird aber noch nichts genaues

Harm      
-- 
Uebrigens: Staatsanwaelte frisst man nicht! Sonst wird Laurent
sauer. (Elmar Thielsen)