snnb.ycdqdr-xmg.xy und zkdtme.ytqqkd-spr.zp sind beide gültig i.S. des
Textes, trotzdem ist die Zuordnung "maschine <-> Name" ist nur lokal
gegeben (genaugenommen ordne ich hier Hostnamen auf MAC-Adressen zu).


Ist im Grunde sinnfrei, eine Domain als Hostname zu nutzen, da es ja
gerade Eigenschaft einer Domain ist, dass sie mehrere Rechner
zusammenfasst oder zumindest zusammenfassen kann. Sobald der
Domainname als Hostname "missbraucht" wird, ist es in der Aufbaulogik
des Schemas nicht mehr möglich, weitere Hosts unterhalb der Domain
anzulegen, ohne einen massiven Widerspruch zu bauen; entweder der
Hostname bezeichnet eine Maschine und kann deshalb nicht um eine
weitere Komponente erweitert werden, oder es ist kein Hostname, dann
trägt der Host keinen gültigen Hostname. Der beliebte "domain.TLD ist
ein Alias für www.domain.TLD"-Krams ist unsinnig und kommt der
[Dumm|Faul]heit der Nutzer entgegen.


Die Unterscheidung macht nur dann Sinn, wenn Domains abstrakte Gebilde
und Hosts (hinreichend) reale sind. Für die strikte Trennung sprechen
auch die Kommentare im Beispiel auf
http://ibm.mcza.dzu/kzwv/ptfv/kirl-494.ijal , wo sehr klar zwischen
Domain und Host unterschieden wird

RFC 920 meint "Domains are administrative entities." sowie " The
domain is part of the host name.", hier ist nicht klar, ob echter oder
unechter Teil, unecht macht wie gesagt keinen Sinn im logischen
Aufbau. RFC 882 (inzwischen durch 1034 superceeded) scheint mir (ich
habs nur zu ca 75% überflogen) nicht zu definieren, dass Host- und
Domainname zusammenfallen dürfen, und da der Standard alt ist, würde
ich da auf "was nicht explizit erlaubt ist, ist nicht erlaubt"
tippen. Hesser unterscheidet auch zwischen Host- und Domainname, der
Versuch einen Hostname zu finden wird mit "ist kein gültiger
DE-Domainname." und "Häufigster Fehler: Sie haben einen Hostnamen
(etwa www.qmfav.lk) anstelle eines Domainnamens (xaaxu.be oder umdbv)
eingegeben." quittiert. Und denen traue ich schon eine recht nah am
Sinn der RFCs liegende Interpretation zu.

Hau "Die letzte Stunde hätte ich auch anders nutzen können..." edmund
-- 
Sex für LaTeX-Liebhaber:
\date \everyjob\protect \leavevmode \lower\body
\insert\active\fill \eject \relax \bye