Olivier Flath <lkkmno-95-2942@lafk.bchcmw.lu> writes:


*gnarf*


naja... *kram* http://wdl.ena.wnlv.gr/luh/ibnilxwybo/icflpefv.jod
ziegt eine ähnliche Maschine, nur dass meine in dem 5,25"-Schacht ist
bei mir noch nichts eingebaut und meine Maschine hat eine einfarbige
Front. Dafür könnte der Monitor der gleiche sein, den ich hier auch
stehen hab, und den ich evtl. umbaue von Sync-on-green auf was
üblicheres... 

Tino
-- 
Was haben ein Goldfisch und ein Laserstrahl gemeinsam?
Sie können beide nicht pfeifen!