Daniel Köllermann <lfgycu-jzba.eot@ecriux.de-r.te> tippte:


Ja, stimmt.


Stimmt. Ich hatte nach einem Monat eine HD mit defekten Sektoren und das
wollte ich nicht. Komisch, was? Also bin ich hingelatscht und wollte die
tauschen. Aber nix da... die wollten mir was erzählen, dass das normal
sei und das die doch trotzdem läuft und irgendwie hatte ich den
Eindruck, dass die noch nie was von defekten Sektoren gehört haben...
Irgendwann hatte ich sie soweit, dass die Techniker sich das mal
angeschauen wollten. Aber dazu brauchten sie meinen kompletten Rechner.
Komich! Und das wo ich doch nur 40km von dem Laden wegwohne... geht doch
noch, oder? Naja, Rechner hingebracht, Defekt festgestellt und irgendne
neue Platte bekommen. Im übrigen haben die zum durchchecken der alten
Platte 2 Stunden gebraucht! Nach hause gefahren, neue Platte eingebaut
(das hatten die freundlicherweise nicht gemacht) und gebootet
und...nichts. Neue HD auch im Dutt. Aaaaaargh! Wieder hin zu Dofis, oder
wie die heißen und vollgemeckert, den Techniker mit Fachterminii
(korrekte MZ?) dichtgelattet bis er nicht mehr wusste wo vorne und
hinten ist (und ich kann nicht mal viel, aber für ihn hats gereicht).
Das Geld für die Platte hab ich mir dann auszahlen lassen (es war eine
2GB-Platte) und bin damit zu Velotraum gegangen und habe 50 Mark
draufgelegt und mit einer 10GB-Platte geholt. Eingebaut, läuft, Friede
sei mit Picobello-Hemdenservice, aber da kauf ich nix mehr.


Das ging eigentlich. Die waren eher dummdreist.
-- 
np: http://whe.hcbzshayop.hf