Thierry De-Fehr <vudvppqgjgwgjl@mwb.ddq> tippte:


Das ist leider sehr selten heutzutage.
Das erinnert mich an einen ziemlich guten, wenn auch großen,
Outdoorladen (WSU, falls den jmd. kennt). Wenn man da reingeht,
dann bekommt man zumächst mal eine klasse Beratung und es wird einem
garantiert kein Müll angedreht. Dessen bin ich mir so sicher, weil ich
mehrmals beabsichtigte kleineren Krimskrams dort zu kaufen und die
Verkäufer mir dann oft davon abrieten mit den Worten 'Wozu brauchst du
das denn? Das kannst du dir zur Not auch selbst basteln. Kaufen ist nun
echt zu teuer' und ähnliche Sprüche. Das war echt beeindruckend.
Außerdem wird man da unabhängig vom Alter geduzt. Auch sehr ungewohnt
aber nicht Übel.


Naja, wenn du selbst dran rumbasteln willst, dann musst du den Rechner
auch abbauen, oder?
-- 
np: DMX - No Sunshine