Ja Ansich schon, doch ist das nur ein Nebeneffekt des "Wischens".
Hauptziel ist, den Stein durch das Wischen gerade zu ziehen. Soll
heissen, durch das Wischen wird das Eis an der Oberfläche flüssig,
dadurch curlt der Stein nicht mehr so stark, er wird also damit
geradegezogen. Deshalb brüllt derjenige, der den Stein gestoßen hat, auch
immer HOH! oder Hurry! oder sowas, das sind Kommandos für die Wischer,
damit sie wissen wie stark sie wischen sollen. 


Du machst die langsam extrem unbeliebt mit solchen Aussagen. 1. mag ich
Curling irgendwie, 2. War ich auch mal in einem Schachclub, hab da sogar
an Turnieren teilgenommen. 

Jakob 'der Curling toll findet seitdem er es das erstemal bei den
Olympischen Spielen in Oldendorf sah' ico
--