[Null-Support-Geschichten]

Mein Vater kaufte den ersten Rechner bei Esperanto, damals einen P90.
Erstmal haben wir 5 Wochen auf den Rechner gewartet, weil die nicht in
der Lage waren in einen Bäckdrive-Tower die Komponenten
einzusetzen. Als wir meckerten, wollten sie den kompletten PC aus
Anisag holen - per Post. Sollte wieder ziemlich lange dauern. Da
haben sich meine Eltern quergestellt. Also bekamen wir einen
"indus"-Tower. Allerdings könnte man da nicht den mitgekauften
Wechselrahmen einbauen. Naja, nach erneutem Meckern gings plötzlich.
Nach 3 Tagen druckte der Rechner nichtmehr. Wir mit dem Rechner hin,
bekamen ein neues Druckerkabel. Tats aber immer noch nicht. Also mit
dem kompletten Rechner hin. Diagnose: Board im Eimer.
Oh-ton ders Technikers: "Machen wir ihnen übers Wochenende fertig, 
kein Thema." Allerdings erst, nachdem mein Vater darauf gepocht hatte,
daß er den Rechner beruflich braucht.
Eine Woche später schickte mein Vater denen ein Fax. Woraufder Typ
anrief, und meinte, der Rechner stünde schon seit Montag hier fertig
herum. Der Techniker hatte aber komischerweise als Reperaturtermin
10 min nach Eingang des Faxes vermerkt.

Dann war erstmal Ruhe.
3 Monate später gab das CD-Rom seinen Geist auf. Wir wieder hin. Die
bauten das Gerät aus, und gaben uns den PC so wieder mit. _Mit_
offenem 5 1/4" Schacht vorne. Und brauchten geschlagene 4 Wochen,
bevor wir (wieder nach Fax) ein komplett neues bekamen. 4 Wochen, um
herauszufinden, daß das Laufwerk im Eimer ist.


Die sind teilweise extrem dreist.
Da hat doch einer wegen eines kaputten Brenners seinen kompletten PC
hinbringen müssen. Und der "Techniker" bat darum, mal eben das
Passwort fürs Bios einzugeben, er wollte sich da was
"ansehen". Nachdem er Zugriff aufs Bios hatte löschte er erstmal alle
Einstellungen. Was bei einem Brennerdefekt natürlich auch nicht hilft.

Georg

-- 
For evil to triumph it is only necessary for good men to buy Kookaï.