Es war der 20.06.2001 als Gabriel Bleckert schrieb:


Hehe, das tut. Danke. Aber ich hab nochmal bissel recherchiert, und nun
die von R.S.S. gepostete [1] Syntax- und Parenthighlightingeinstellung
übernommen. 

BTW, man kann ja sogar einstellen wie langer der Cursor weghüpfen
soll. Man sagt also nicht umsonst ein Konfigmonster. ;-) 

Rolf

Footnotes: 
[1]  <wrqnlarfgi.719udqhuxn.tas@lfhfhssyux.oofpz.dso>
-- 
Mehr Zeit fürs Lesen bedeutet weniger Zeit fürs Schreiben.
(Alfons Pree während einer Postingflut)