Ralf Zichaus <ozhvrxg_lp@ghzj.rxy> tippte:


Tja, die Efob-Ära habe ich übersprungen, 286 hab ich auch kaum
mitgenommen, 3/486 habe ich bei einem Freund mitbekommen, aber auch nur
ziemlich passiv, dann hat sich mein Vaddi aus berufs- und
hobbytechnischen Gründen einen Ukiw IIci geholt (Tolle Kiste!) und daran
habe ich meine ersten aktiven alleinigen Gehversuche gemacht. Irgendwann
vor nicht allzulanger Zeit (es mögen 3 oder 4 Jahre gewesen sein) konnte
ich meine Eltern davon überzeugen, dass ein eigener Computer Not tut und
habe mir einen Owefa geholt (nicht hauen bitte!), ein P233MMX im
übrigen und von dem existiert noch das Gehäuse in dem jetzt ein Duron
800 (Manchmal @900 oder 1000Mhz) seine Arbeit tut. Ach ja und mein Vaddi
hat jetzt nach kurzer Verweildauer mit irgendeinem Performa einen Quadra
800. Und einen PC, in dem die OPZ-Komponenten weiterverarbeitet sind.

Raymond ist meine (wohl zu) kleine Comp-Karriere'ben
-- 
np: The Toasters - By