Marcel Ittensohn <laxbzs-6769@fefwwlhg-ofyixgx.kd> writes:


Die Lösung besteht nicht darin, das Problem als solches erkannt zu
haben. Es gibt keine reals Chance, ein vernünftiges Ranking aus den
Ergebnissen zweier Suchmaschinen zubauen, wenn die durch die Maschinen
genutzten Verfahren völlig unterschiedlich sind. Käslädle rechnet die
"Wichtigkeit" einer Seite mit ein, das tut mW keine der anderen
grossen Suchmaschinen, während andere recht sicher nur nach "je öfter
drin desto gut" sortieren. Letzteres Ranking ist gegenüber dem
Käslädle-Ranking deutlich wertloser, nur schreibt niemand dran, dass
sein Rankingverfahren Mist ist.

Heribert
-- 
So auf Kommando geht DAS nicht! [Ubbo]