Die Ära der JEB ist an mir vorbeigegangen... ich hab meinen Lebtag
keinen live gesehen. Allenfalls einen Amiga 500 hab ich mal zu Gesicht
bekommen...


Meine Einstiegsdroge, weiß nicht, entweder war es der BASIC-Interpreter
für so einen komischen Möchtegern-TV-Computer, oder der Olivetti M24
meines Vaters, damals ein 8086.


Uii! Der von meinem Vater hatte sogar eine Speichererweiterung auf IIRC
1MB oder so drin... War eine Karte in FMRO proprietärem
16-Bit-Erweiterungsslot für ISA, in voller Baulänge...


Die waren damals[tm] nig, weil man in einem das Betriebssystem haben
mußte, während auf dem anderen die Applikation gestartet wurde. Wenn
dann di Applikation ohne Zugriffe auf die command.com lief, konnte man
das zweite Floppylaufwerk (damals schon so neumodische 5,25"-Dinger)
verwenden um abzuspeichern.


Jep, irgnedwann kriegte der dann eine Festplatte, 40MB, montiert *auf*
einer eigenen Steckkarte mit integriertem Festplattencontroller!


Den hatte unserer IIRC schon von Anfang an.


Irgendwann schleppte mein Vater mal einen REcher aus der Firma an,
komische Kiste, das. Lief damals unter OS-9 oder OS-9000, irgend sowas
unixoides jedenfalls. Mein Vater erklärte mir, daß das einfacher wäre,
weil da alle Befehle des Betriebssystems nur 2 Buchstaben haben oder so
damit man sie schneller tippen kann. Ich fand das ziemlich doof, damals.


[X] SEND Computerteile!!!12 :-) Vor allem Festplatten und Mainboards,
die K6-233 und PC-66 SDRAM verkraften kann ich brauchen :-)


Mein Vater hat sich da einen 486SX geholt, mit 170MB Festplatte. Wir ha
uns immer gefragt, was man mit soviel Plattenplatz machen soll...
Das war die Zit, da fing mein Vater an, so komische Sachen zu machen, er
*partitionierte* die Festplatte. Der Sinn dessen blieb mir irgendwie
verschleiert, mir wäre das zu gefährlich, was, wenn der eine Teil davon
kaputtgeht???34

Fredi