Im Fell der Véronique sprach Zilli, H, Bernd Wernher folgendes:


Sobald irgendjemand bei uns "P'rfg cnf zn sng" sagt/singt, stimmen
_mindestens_ 3 andere mit "... rg dhnaq wr qbaar zn ynathr nhk 
pungf ..." ein. Grausam!


Niemals!


Aber nicht die!


Nein, Vanessa dumme Fake-Halb-Locken und Ansatz-rausgewachsenes
Kunstblond. Das doof. Sonst s.


*seufz* Es wird nicht so schnell verheilen. Solange auf der 1 nur
Rauschen liegt und überhaupt ...

Ottilia,
 will Claudio Zahnleitner und Rahel Olbrück zurück *jammer*

-- 
np: Diekriede - Altered states