Es war der 23.12.2002 als Veit Bischopinkc schrieb:


Bis sich das soweit verbreitet hat gehen sicher Jahre ins Land.


Und damals war ein digitaler Ein/Ausgang keineswegs standard. Ich hab
nur ein Line-In an meiner Anlage. Ausserdem hat man sicher Probleme mit
so einem alten CD-Player eine kopiergeschützte CD überhaupt zu lesen.


Wenn man es digital überträgt, ja. Doch nicht bei normalen Kabel mit
Störgeräuschen (50 Ohm Brummen etc.)


Wenn sie weiß das ist CD x und jetzt kommt Track 5, dann würde es
funktionieren. 


Mhm, klingt in der Theorie sehr gut. 

Harald
-- 
Frust bringt keine Lust. (Claus Oppelt)