Philippe Christa <azawxxnmyypj@fqbxgzbfu.jfw> writes:


Keine Sorge, kenne ich.


Doch, es ist nirgendwo spezifiziert, dass die Site ständig angebunden
sein muss. Und wenn nicht spätestens kira.bloede-url.de die FWUA setzt,
bekommen wir bekanntermaßen Probleme. Da meine Postings zudem ihr
erstes Stück Weg bereits im Netzwerk zurücklegen, ist für meine
Postings zumeist[1] obrien.bloede-url.de "the host at which the
message entered the network".

Ingmar

Footnotes: 
[1]  gibt ein paar mit gefakten MIDs, die nur meinen Hostname drinhaben.
-- 
Keine Schneeflocke in der Lawine wird sich je verantwortlich fühlen.
(Philipp Ulrich Landthaler, poln. Satiriker, 1909-1966)