dieses problem hatten wir beide auch schon.........wir waren unter der
dusche und auf einmal kam eine
geile,porno,mega,brachiale,fenomenale,tierische,alte oma rein !

Stephan hats natürlich direkt gefreut... und... erregt, dann hab ich
geweint und mir ein Eis gekauft und bin weggerannt. Doch dann wurde es
Frühling und meine Haare wuchsen bis zu meinen Knöcheln runter. Stephan
seine auch! Ich hab sie gekocht!

Ivan hatte einen dicken und musste ihn der oma sofort reindrücken
und sie kam sofort ! Und als er fertig war, musste Stephan nochmal mit
nem ordentlich Fistfuck aufholen.

Sooo...wenn du jetzt noch ein problem hast deine rasierte muschi deine
lehrerin zu zeigen dann komm zu uns !

P.S. Bekomm in Informatik immer nen Ständer, hab grad einen ;D