*g* Konditionierung ist schlecht beim rechnen...


Karnevalswagen.


Haben wir eben nicht nötig...

Allerdings liegen unsere Termine eben auch Mittwochs, wo man sonst eher
wenig vorhat...


"ASW" as in "Alle Schlauchwagen"? ;-)


Ich halte es doch für sinnvoll, dass man wenigstens einmal im Jahr
unter PA arbeiten muss...


Der einzige Unterschied zwischen den Wehrdienstbefreiten und dem Rest
der Aktiven ist bei uns der, dass die, die ihre Stunden nachweisen
müssen, Ende des Jahres statt Putzen eben "Dienstbücher schreiben"
haben...


OK, Übungsplan haben wir mir der groben Kategorie, was denn ansteht,
haben wir auch. Aber was sich hinter "Theoretischer Unterricht"
verbirgt, ist immer wieder eine (kurzfristige) Überraschung...

Gregor
-- 
A real programmer should process the following tasks in their life:
1. Implement a tree
2. Build a house from own sources.
3. Spawn a child