Ingo Angermair <jbgarln@nsm.es> writes:


N. Aber wenn ich schon die Daten per C&P einfügen kann...


Jepp.


"Du musst $Stunden hier sein" gibts mW bei uns nicht für die
!Wehrdienstbefreiten.


Bei uns ist der Streckendurchgang ein (ok, drei) Termin.


*bonk*


Hier gibts so nette Heftchen, in die die Stunden eingetragen
werden. Und an einem Termin werden die Dienstberichte des Jahres
durchgegangen und man trägt halt ein, wann man wo wielange was gemacht
hat.
Wird dann von $Wehrleitung abgezeichnet und schon ist wieder ein Jahr
bei der Freistellung erschlagen.


Wo genau willst du den einführen? *schiefanguck*

Berend
-- 
SuSE und KNode saugen. Schwarze Loecher sind neidisch.
Wilfrieds Rietzschel in <w0ddd9$4317fr$1@TN-75902.izcs.qipyca.ua>