[FW]

Sauler Fack.

[Gerätewartung]

Hm. Das einzige was wir bei dem machen is eventl am Rande stehn und
zusehn. Weiß gar nicht mal obs hier einen gibt, denk aber schon.


Hm. *schulterzuck* Frag mich nicht wieso es bei uns so ist.


So hatte ich das zumindest verstanden. Es ist auf jeden Fall nicht so,
daß man nach dem letzten Durchgang innerhalb eines Jahres wieder durch
muß.

Und nein, ich werde am 13.3. *nicht* in der FW erscheinen. Bin einfach
momentan zu unfit.


Hier auch. Für Stunden, die nicht normaler Unterricht sind. -> JFW,
Vereinsarbeit...


Aha. Frei Schnauze oder nach Anwesenheit?


Naja, son Extraaufwand gibbet hier nicht. Die Wehrdienstbefreiten, die
nach Verlesebuch nicht oft genug da waren, deren Stundenbuch wird
gecheckt ob sie sonst genug gemacht haben (wobei das nicht die
Unterrichtsteilnahme komplett ersetzen kann, ein solcher Fall wurde hier
gerade gegangen), wenn nicht, nettes Gespräch mit SBI+Bürgermeister, bei
Besserung+guter Begründung für wenigtun alles ok, ansonsten...


Andersrum. Ich werde.

Luciano