Pfft.


Unserer war nicht zu überhören. Die Jungs hatten ein Band von der Sirene...


Vermutlich, weil nötig...


Bei uns ist das auch nur ein normaler ungstermin, wenn man da nicht
da ist, dann war man halt nicht in der Strecke. Wichtig ist nur die
G26-3-Tauglichkeit.


Nach Dienstberichten.


Ich weiss garnicht, ob sowas bei uns schonmal real passiert ist, ich
weiss, dass es einmal bei jemandem verdammt knapp war.


Ist der so klein, dass dir jemand beim einführen helfen muss?

Knut
-- 
Die vier Hauptfeinde des Sozialismus:
Frühling, Sommer, Herbst und Winter.