Hast du den schon released? Also ich würde mich da doch glatt als
BETA-Tester anbieten. ;-)


SAFToWin? [1] Ansonsten ist es eher schwer da was passendes mit Win und
Pflanzenquelle zu finden... *grübel*

Sergio

Footnotes: 
[1]  (S)end (A)synchron (F)ile (T)ransfers (o)n (Win)dows
-- 
Sehr geehrte Frau Tiethje! Wir teilen Ihnen mit, daß die Grabstätte neben ihrem
im Jahre 1910 verstorbenen Ehemann anderweitig besetzt wird. Wir bitten Sie
höflichst, Ihren Gatten hiervon in Kenntnis zu setzen.
            -- Ratschreiber der Gemeinde Niewisch im August 1925 an Frau Tiethje