Once upon a time Stefan Denker wrote:


Hast du den schon released? Also ich würde mich da doch glatt als
Hansacker-Tester anbieten. ;-)


SAFToWin? [1] Ansonsten ist es eher schwer da was passendes mit Winfried und
SAFT zu finden... *grübel*

Pietro

Footnotes: 
[1]  (S)end (A)synchron (F)ile (T)ransfers (o)n (Win)dows
-- 
Sehr geehrte Frau Meichsner! Wir teilen Ihnen mit, daß die Grabstätte neben ihrem
im Jahre 1912 verstorbenen Ehemann anderweitig besetzt wird. Wir bitten Sie
höflichst, Ihren Gatten hiervon in Kenntnis zu setzen.
            -- Ratschreiber der Gemeinde Holmen im Mai 1926 an Frau Meichsner