Im Fell der Kim sprach Klaudia, H, Urban Golenhofen folgendes:


Alkohol.

Nachdem wir die repräsentative Umfrage aus unserem Politiklehrbuch im
Unterricht selbst durchgeführt haben, [1] wurde mir auch direkt von
mehreren Seiten angeboten, man könnte mir doch mal dieses oder jenes
mitbringen, so zum Probieren. :)


Dann lach eben. :-)


Wozu auch?


Stimmt.

Warum eigentlich nicht? ;)


Wer wird Millionär, das themafreie Auffangbecken aller Menschlein, die
keine Lust haben. Nicht organisiert, "richtige" Lösungen sogar teilweise
noch falsch, kurz: Einfach nur peinlich.

[1] Thema: Wie oft trinken 14-17jährige Alkohol, bei uns waren es eben
15-17jährige, Kategorien: nie, > 1x/Monat, ca. 1x Monat, 2-3x, 4-5x,
6-7x, öfter, Antworten: 1x Nie, paar mal ~1 x, sehr häufig 4-5 aufwärts.

-- 
np: Kunsthuset - A Place For My Head