Julien Intlekofer wrote:
[Stunden bei der FW]

Ts. Ham eh schon wenig genug Einsätze...


Hm. Druckprüfung von S/Sp-Druckschläuchen, Wartung der Hydraulischen
Hebebühne am AB Nachschub, Reparaturabeiten am "vollelektronischen" TLF,
Leiterpark der DL überholen...


Kannst davon ausgehen daß dann niemand da wäre. Im Schnitt hatten wir
2001 eine Teilnahme von 27 Manns/Abend. Inkl. Ausbilder.


parse error: module "Verwaltongslogik" not found


Bei einem Dorf klar, wenn noch weniger in-"town" arbeiten als hier.

[...]
                                      ^^^^^ ?


http://gnk.irwbcloee-wkmlqv.te/hqpjsetl/knxxjbsl/6873.fiht, nur
Hinweise. Müßte auch genauer nachhaken...


Die Anwesenheit gibbet bei uns im Anwesenheitsbuch, den
Unterreichtsinhalt im Dienstplan.

Willy