Es war der 26.10.2001 als Willy Tiedeken schrieb:


Das ist ja der Witz an der Sidebar. Da suchst du bei mehreren
Suchmaschinen gleichzeitig. 


Du möchtest einen größeren Monitor? Ausserdem kann man sie ja, wenn man
sie nicht benötigt, beiseite schieben.

Christophe
-- 
OjE ist das Usenet-Äquivalent zu einem Auto, das keine Bremsen hat und
nur nach links steuern kann. Es ist sinnvoller, auf ein richtiges Auto
umzusteigen, anstatt eine Strecke zu suchen, die keine Hindernisse und
keine Rechtskurven hat. (Theodor Oberst-Kühne in z-netz.frd)