Hallo Leute,

ich bin jetzt seit einiger zeit umgezogen, da ich in einer ca 500km
entfernten stadt arbeit gefunden habe... wie kann man denn am besten ein
paar neue bekanntschaften schließen...
über chaten, das geht wohl eher schlecht, ist halt niemand bereit einfach
mal was zu unternehmen.. das fällt also schonmal weg... :-)
Und alleine in die disco ist wohl auch nicht so das wahre..
Vielleicht hat ja jemand von euch ähnliche erfahrungen gemacht.

Wie gesagt ich bin hier hergezogen und kenne absolut niemand weiter mit dem
ich was unternehmen kann...
Sicher gibt es arbeitrskollegen, aber die sind alle viel zu alt...

über meinungen bin ich dankbar!

gruss,

Helmuth