99 Aktive plus Jugend, da hab ich die Zahl nicht im Kopf.


Frag mich nicht, ich musste das Teil nur aufbereiten. Kann aber sein,
dass das Übungsfahrten sind, die von den jeweilig Verantwortlichen
ausserhalb der Normalen Übungszeit gemacht wurden.


Schulungen halt. Theorie oder so.


Ham wir nicht, alles freiwillig.


Ham wir nicht.


Kleineres wird von uns selbst erledigt, grösseres Werkstatt.


Hydrantenwartung ist Massenveranstaltung, ein Nachmittag im Oktober
mit 30-40 Mann.


Hey, das hier ist Dorf...


Nope. Keine Ahnung, was das alles ist.


Pfft.


Tststs. Ich hatte knappe 210 letztes Jahr und bin nicht bei der
Jugend... 


100 sinds für uns, und alles, wofür ein Dienstbericht existiert, geht
mit halben (alles != Einsatz) oder vollen (Einsatz) Stunden ein.

Vito
-- 
Zivi ist nicht heilbar, aber man kann es Überleben
Ulrich A. in der Realität[tm], 18.3.2001