Weniger Leute verheizen :-)


Jepp. Derzeit ist Theorie, erste praktische Übung ist am *nachguck*
1.11., da haben wir Fahrzeug- und Gerätekunde., vorher ist nch zweimal
Erste-Hilfe-Auffrischung beim MTE.


Die haben wir weitestgehend, ich wüsste auf anhieb nicht, was wir
nicht selber warten...


Ist bei uns ganz normaler Termin, immer am letzten Mittwoch im Monat
statt Übung. Ist aber auch fast immer in einer Stunde komplett
geschafft, obwohl wir nicht vollparallel arbeiten können.


Da sind AFAIK so Sachen wie der beilackierte Kratzer am TLF bei, das
letzte, was wir mWn haben extern machen lassen war der Riss im
LF-Tank, der geschweisst werden musste, das hat sich dann doch keiner
bei uns getraut...


echo $Gründen


Klar. Wobei wir tagsüber immernoch ein Personalproblem haben.


Kann sein, dass das sowas wie Jahreshauptversammlung, Dienstjubiläen
ist. Andererseits: Wo sind eigentlich die Stunden von meinem
TF-Lehrgang?


Ich weiss. Unsere Zahl hab ich ja gepostet.


Viele Einsätze in 2000, und ich bin fast immer beim Mittwochstermin,
dazu kommt dann noch der TF und ein AGT-F.


-v?


Unsere Übungen werden auch mit Bericht erfasst, es gibt also eine
Anwesenheitsliste mit Vermerk, was denn geübt wurde.

Sergio
-- 
Ohne Schnee macht DAS keinen Spass [Edwin]