Das kann aber auch sympathisch rüberkommen, denn es ist ganz menschlich
und zeigt, dass man sowas nicht alle Tage macht.

Ich finde, einen Zettel mit der Telefonnummer zuzustecken (oder durch
andere zustecken lassen) ist zwar keine originelle Anmache, aber ein
Klassiker, weil die einfachste und "unpeinlichste" Art der
Kontaktaufnahme. Im Zeitalter von Handies kann man es ja langsam angehen
lassen und erstmal SMSen. Und wenn man dann doch einen Korb bekommt, hat
man sich nicht allzuweit aus dem Fenster gelehnt.


-nolting