Natürlich kann es sein, dass der/die Andere bei dieser Art von Anmache
gleich aus Prinzip die Schotten dicht macht. Andererseits, wenn man
wirklich auf Partnersuche ist, und der/die Andere einem gefällt, dann
wäre es für mich kein Hindernis, ob man mir jetzt die Telefonnummer
zusteckt, Fristyler über die Hose kippt oder sonstwie in Kontakt tritt. :-)
Zählt ja nur, was dabei rauskommt.


Es zeigt jedenfalls eindeutiger das Interesse am näheren Kennenlernen
als abgedroschene Phrasen wie z.B. "Bist du öfter hier?" :-) Und
zumindest ob jemand vergeben oder noch zu haben ist, erfährt man so
meistens innerhalb von wenigen Minuten oder Stunden per SMS.


Blumen? Ach, ich bin so altmodisch. :-) Aber gut, dass mich jemand an
den Valentinstag erinnert.


-goedejohann