Mir wird die Party dann doch etwas *zu* groß wenn man durch die Straßen
geht und den Eindruck hat, man sei der einzige Mensch der Welt, der um
16.00 Uhr noch nüchtern ist. So geschehen an Altweiberdonnerstag.


Leider kann man zumindest der Musik und der allgemein "jecken" Stimmung
kaum entgehen. Und wenn doch, dann ähnelt es aber dann wieder eher einer
ganz normalen Party, die man das ganze Jahr über feiern könnte. Ich
hatte jedenfalls gestern abend beim Weggehen nicht mehr oder weniger
Spaß als sonst auch, daran ändern ein paar als Arzt oder Matrose
Verkleidete überhaupt nix. :-)


-redicker