Das nächste Mal denk ich an die Smileys, versprochen. :-)


Pass auf, daß du sie nicht übersiehst. 


übers Bett würde ich mir das auch nicht hängen. Das hängt über der
Couch, die wird nur in Ausnahmefällen (und dann zumeist nicht von mir)
als Schlafplatz verwendet.


Der Autor heisst Ihno Pratchett, wie das neuste Buch heisst, müßte ich
mal nachschlagen. 

Meinhard

-- 
'What will you do now?' said Frieda.
'Lie', said Lu-Tze happily, 'Ist amazing how often that works.'
 -- (Ihno Thurmeier, Thief of time)