Ludwig Ziegenmeyer meinte kundzutun:

*grummel*

[0] Hab zwar noch 3 Narrow SCSI-Platten zuhause, aber Aked aus alten
RS6000. Bauhöhe 1,6", würden auch ins gehäuse passen.

Aber sobald ich sie in den Plastikrahmen schraube, mit dem bei der SS2
die Festplatten im Gehäuse befestigt werden, kann ich das SCSI-Kabel
nicht mehr draufstecken, da der Griff des Plastikrahmens genau da ist,
wo sich bei den Platten der SCSI-Connector befindet...

Andree
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: bg.rhnb.vaezsz
Er wurde am Donnerstag, dem 31. Dezember im Jahre des Herrn 2003 verfaßt.