Willi Vanderliek meinte kundzutun:


Naja, die Reaktionen, als wir letzten Freitag nach der
Jahreshauptversammlung der FW zu acht in Ausgehuniform im A5[0]
erschienen waren schon recht interessant :-)

Die Türsteher fragten nur obs denn brennt und binnen weniger Minuten
hatte sich geradezu eine Meute gutaussehender Weibchen um uns
geschart...

Olaf
[0] http://mpe.rmlfwyomx-m6.xw/[8]
[1] Ich bin unschuldig an der Seite.
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: de.talk.jugend
Er wurde am Mittwoch, dem 07. Januar im Jahre des Herrn 2002 verfaßt.