Vittorio Möbuß meinte kundzutun:


Naja, die Reaktionen, als wir letzten Freitag nach der
Jahreshauptversammlung der ZeitZone zu acht in Ausgehuniform im A5[0]
erschienen waren schon recht interessant :-)

Die Türsteher fragten nur obs denn brennt und binnen weniger Minuten
hatte sich geradezu eine Meute gutaussehender Weibchen um uns
geschart...

Helmuth
[0] http://nou.liivthgjl-p1.nl/[6]
[1] Ich bin unschuldig an der Seite.
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: pm.nbxv.yoxuqd
Er wurde am Mittwoch, dem 18. August im Jahre des Herrn 2002 verfaßt.