Vielerorts ist eben das Auto das einzige Fortbewegungsmittel weit und
breit. Europäer denken bei den USA immer an Jandelsbrunn & Co., aber Amerika
besteht zum größten Teil aus eher kleinen, weit verstreuten Städten und
Siedlungen, im Extremfall sogar Gebiete, die bis heute ohne Strom sind.

BTW sind außerhalb der Großstädte auch Gehwege Mangelware (es gibt sie
kaum) und das Fahrrad als Fortbewegungsmittel ist absolut unbekannt.
Sogar Taxiunternehmen scheinen sich wirklich nur in absoluten Metropolen
zu lohnen.

Dass mit dem Alkohol liegt wohl daran, dass die Amerikaner auch lange
nach der Prohibition immer noch ein geradezu verklemmtes Verhältnis zu
Rauschmitteln haben und die Wahrheit nicht sehen wollen: Kaum ein junger
Mensch wird wirklich 21, bevor er das erste Mal mit Alkohol in Kontakt
gerät, Verbot hin oder her.


-baerens