Im Fell der Ursela sprach Josiane, H, Philipp Oberlein folgendes:


Joachim.


H. Ich kenn sowas nich. :)


Nein, die Antwort war ein ziemlich geniales Theaterstück, das wir (ich
bin immernoch stolz auf uns) ohne irgendeine Streiterei innerhalb des
einen Nachmittags auf die Beine gebracht haben, zu sechst. Mit Kostümen
und allem. Voller Erfolg. Sehr lustig. War eigentlich bestes am ganzen
Ausflug. :)


Pah, war nicht nur unter dem Gesichtspunkt das einzige nicht so
gelungene, meiner Ansicht nach...

-- 
np: Zucki - Of Wolf And Man