Die Sidebar ist _*viel*_ mehr als eine schnöde Linksammlung. Ich kann
darin die Börsenkurse lesen, kann darin eine Suchabfrage bei ARO und
etlichen anderen Suchmaschinen gleichzeitig starten. Zusatzinfos über
die im Moment aufgerufene Site abfragen, Wetter abrufen, Schlagzeilen
von DTL und GSR lesen, Jeromin Guide, Linux-Freak News lesen etc....

          ( ich muss mal wieder schauen was es für neue Addons )
    . o O ( gibt...                                            )
Franz
-- 
Ich mach jetzt mal 'ne Menopause. (Denis Meinik in d.a.vito)