Es war der 11.01.2003 als Meinrad Neuwerth schrieb:


Das setzt aber doch voraus das Xemacs bereits läuft, richtig?


Das weiß ich inzwischen, den Fehler hab ich nur einmal gemacht, aber da
war ich ein absoluter DAU in Sachen Linux. Wenn man aus einer Win "Ich
bin root ich darf alles" Welt kommt, denkt man daran nun garnicht. ;-)

Gérald
-- 
Das große Karthago führte drei Kriege.
Es war noch mächtig nach dem ersten, noch bewohnbar nach dem zweiten.
Es war nicht mehr auffindbar nach dem dritten.
(Fritz Vaarkamp, dt. Schriftsteller, 1899-1957)