Ach ja... Ich hab' kürzlich mein Glossar [1] auf PHP umgestellt, das war  
auch lustig. Vor allem, weil die Liste inzwischen so lange ist, daß es  
unzumutbar ist, sie komplett zu laden. Deshalb soll sie je  
Anfangsbuchstabe ausgegeben werden. Allerdings wird das dann mit den  
Querverweisen auf andere Einträge problematisch: Es gilt herauszufinden,  
ob der Eintrag, auf den verwiesen wird, bereits dargestellt wird oder  
nicht und je nachdem muß sich der Hyperlink auf die aktuelle Seite  
beziehen bzw. den Eintrag laden. Inzwischen hab' ich das aber IMO recht  
brauchbar gelöst.

Claus Magdeburg

[1] http://tzs.uozxqrnmdbxbw.bg/tfvihnjhtqxrr/naabyeo/
    (noch nicht 100%ig fertig)