[snip]

Gut, ich verstehe Deine Motivation, allerdings denke ich da einfach 
praktischer. Bezieh mal mit ein was genau auf der Seite nicht 100% 
Standardkonform ist: MARGINs im Body, BACKGROUND Tag für die Tabelle und 
ein einzelnes Align für den Counter. Schlimmstenfalls darf das also auch 
bei allen zukünftigen Browsern nicht schlechter aussehen als eine 100% 
konforme Seite auf einem Browser ohne CSS Support. Da der hypotetische 
Zukunfts-Browser mir nicht bekannt ist, die Browser ohne CSS aber sehr 
wohl, ist das vorerst für mich eine akzeptable Lösung.
In anderen Worten: ich halte mich ja schon so weit es geht an allen neuen 
Krimskrams, nur an unwesentlichen Stellen erlaube ich mir 
rückwärtskompatibel zu sein. Sollte ein seltener Browser diese Tags 
einfach ignorieren: auch nicht weiter schlimm.


Die CSS Datei erweitern und 2 Templates umschreiben. Vielleicht 10 
Minuten Arbeit für die gesamte Site (die eigentlichen Seiteninhalte sind 
konform, nur das Men nicht und das ist in den Templates). Ich hatte das 
ja schon ausprobiert aber dann eben gesehen wie mälig es auf NN47 
aussieht. Möge er in Frieden ruhen, dann nehme ich das Unternehmen 
nochmal auf.

Gruß, Daniel