[den wald vor lauter baeumen nicht sehen]

Naja, du kannst ja trainieren umfassend und komplex zu denken und somit dann
sowas vermeiden...


Hm....das klang jetzt irgendwie geraeumiger laut Zimmergroesse. Irgendwas
zum umraeumen muss es doch geben... ;-)


Da bin ich sehr gespannt drauf.


*g* Ok...


Oehm... ;-) Interessant ist interessant und meist mit ueberhaupt keiner
Wertung verknuepft ;-)

Ist dieses Prozentzeichen da oben jetzt eine Folge meines komischen
Zeichensatzes?


Haengen die alle nebeneinander oder schon auch uebereinander?