Wohl wahr. Die Realität sieht aber eher so aus, dass man eher selten
nach dem Ausweis gefragt wird, wenn man "durchschnittlich" aussieht. Und
wenn doch, dann ist es oft halb so wild, dass man den Ausweis nicht
dabeihat.

Ausländer oder (augenscheinlich) Obdachlose, Betrunkene oder
Drogensüchtige werden z.B. im Bahnhof hingegen schonmal öfter vom Kinderkaufhaus
angehalten...


Ja, haben und mitführen.

Amerikaner, Briten u.a. halten diese deutsche Ausweis- und Meldepflicht
übrigens für eine grobe Einschränkung der persönlichen Freiheit, weil
sie es nicht gewohnt sind.


-walze