Es war ja nicht davon die Rede, dass dann *nur* der Führerschein als
Ausweispapier gilt... 

In den USA werden in einigen Bundesstaaten kurioserweise für
Minderjährige u.a. "driver's licenses" ohne PKW-Fahrberechtigung (!)
ausgestellt, die dann nur als Ausweispapier dienen.


Auf dem Reisepass steht ja auch keine Adresse drauf, den braucht man
also auch nicht ändern lassen.

Umso seltsamer, dass das Ding trotzdem ein vollwertiges Ausweispapier
darstellt. Wahrscheinlich kann man über die Ausweisnummer die
Meldeadresse doch recht einfach feststellen. Das wäre auch mit dem
Führerschein möglich, z.B. indem man FS-Nummer und Ausweisnummer
gleichsetzt.


-reidick