Es war der 27.12.2002 als Erhard Kempfe schrieb:


Eingebauten Installer? Ich hab gestern mal versucht Xemacs auf meiner
eben frisch geuptdateten Suse 7.3 zu installieren. Keine
Chance. Entweder bin ich zu dämlich, was hier wohl anzunehmen ist ;-),
oder liegt's an Xemacs. Nunja werde mich bei Gelegenheit nochmal
ransetzen. 

Wenn ich mich  da an die völlig unkomplizierte Windows-Netinstallation
erinnere. Das war innerhalb von paar Minuten erledigt und lief wunderbar.

Nikolaus
-- 
Was koennte besser fuer Schnitten werben als eine andere Schnitte?
(Ibo Opelz in de.alt.fan.konsumterror)