Nein.


Ich weiss. Ich rede nur Leute mit ihren Namen an.


Er soll mit seinem nix machen.
Er soll deinen streichen.


Nein.


In der Form haette er uns erspart bleiben koennen. Obwohl sich dieser
Thread lustig entwickelt..


Rikun und KNode saugen. Schwarze Loecher sind neidisch.


Mag sein.


Eigentlich war es ja ein "Ansporn" fuer dich, auf diese Weise mehr
Besucher anzulocken...


Ach, du hast es noch nicht gelesen? Hatte ich glatt erwartet..


Vernuenftig -> Vernuenftig.
Unvernuenftig -> Unvernuenftig.

-towo