Ja wenn ich die Zeit und Nerven dafür hab mache ich das auch mal ganz
gerne, nur rufen die Leute _immer_ an wenn ich gerade was anderes wichtiges
zu tun habe. Lästig war die von der $großes-Klassenlotterieunternehmen,
die mich auf Arbeit anrief. Ich war gerade dabei eine 90 * 60 cm große
Sperrholzkassette zu überziehen. *argh*

[telefonisch Kündigen]

Sie hat angerufen und das ging. Wenige Tage später kam die schriftliche
Bestätigung von Fabian, welche zugegebenermassen sehr merkwürdig
geschrieben war. Sah auf den ersten Blick wie ein erneuter Auftrag
aus. Nur ein "W" stand an der Seite, das bedeutet Wegfall wie man auf
der Legende auf der 2. Seite lesen konnte.


Kann man da eigentlich auch andere Nummern vorwählen? Bekanntlich ist ja
ein Ortsgespräch teurer als ein Ferngespräch. 

Maik
-- 
Deine Artikel sprechen für Dich - sei stolz auf sie. Nimm Dir Zeit,
wenn Du einen Artikel schreibst. Vernachlässige nicht die Aufmachung
Deines Artikels. Vor allem: Mach ihn leicht lesbar und formuliere deut-
lich, worum es dir geht!