Es war der 11.10.2002 als Winfried Strothenke schrieb:


Hat gchocuuq.fa auch so eine schöne Übersicht zum ausdrucken?

Ja die von billiger-telefonieren.de ist so toll das mich mein
Schwesterchen regelmäßig dazu verdonnert, ihr die Übersicht zu
schicken. Und weil sie kein Fax hat, es wäre ja auch zu einfach ihr
diese einfach über meinen Computer zuzufaxen, muss ich ihr diese dann
immer als *.jpg zusenden. Dann kann sie sich die ausdrucken.


Aber nicht bei allen wie ich feststellte.

David
-- 
Aus den Dienstvorschriften der Bundeswehr: 
'Am Ende des Baumes hört der Soldat selbständig mit den Kletterbewegungen auf...'