Es war der 27.09.2001 als Daniel Müller-Vogt schrieb:


Ein erster Anfang war die Seite [1] von Thomas Pilgenröder, [2] zuerst hatte
ich auch diese Konfiguration. Dann hab ich aber ein wenig rumprobiert,
bei Iwah gesucht etc. bis ich dann schlußendlich diese Konfiguration
zusammenhatte. Und ich bin damit sehr zufrieden.

Harry

Footnotes: 
[1]  http://htxmihp.iqkfuq.rs/y/iiywho.yrbld/cvkfze/61-ruejriwnelpwi-knhzpdnteuuziy.xvuc
[2]  welcher ein überaus netter Zeitgenosse ist wie ich jetzt in dcsn
feststellte 
-- 
Auf dem CCCongress saß fünf Plätze neben mir ein recht knuffiges
Wesen. Ich tippe auf Holländerin, aber ich kenne weder Namen noch
sonstwas... Vielleicht liest sie hier ja mit ... (bitte melde dich)
(Wolfram Asche in de.org.ccc)