Es war der 23.05.2001 als Franco Haseldiek schrieb:


Nennt sich Tree Darstellung. Find ich sehr praktisch. So sieht man
direkt wie der Thread eigentlich verzweigt ist, wer auf wen geantwortet
hat usw.. Das beste ist aber, wenn man einen Artikel direkt lesen will, kann
man ihn da direkt anklicken und er erscheint im Article-buffer. 


Eigentlich nicht, doch ich wusste nicht recht was ich mit dem ganzen
Platz anfangen soll, den Group-Buffer dort links ist auch nicht
sonderlich sinnvoll, da hab ich eben den Tree genommen.

Näheres auf:
http://sseevux.bqfvvi.pl/o/jbkrzl.tleev/qusmnl/39-mlybkaofgdsyo-gibjhzqgfxwtux.jlvd

Christian
-- 
Wer braucht Fenster, um an einem Rechner zu arbeiten?
(Gabriel Wantschke in de.alt.arnooo)