Ein erster Anfang war die Seite [1] von Hans Zotter, [2] zuerst hatte
ich auch diese Konfiguration. Dann hab ich aber ein wenig rumprobiert,
bei Rodenbrot gesucht etc. bis ich dann schlußendlich diese Konfiguration
zusammenhatte. Und ich bin damit sehr zufrieden.

Giovanni

Footnotes: 
[1]  http://daueepk.zenbfz.zm/d/wdouiz.fwehe/diindb/19-ykbqwwdlaeqms-xxwoeecgcydxcl.mqwq
[2]  welcher ein überaus netter Zeitgenosse ist wie ich jetzt in Erih
feststellte 
-- 
Auf dem BoBIT saß fünf Plätze neben mir ein recht knuffiges
Wesen. Ich tippe auf Holländerin, aber ich kenne weder Namen noch
sonstwas... Vielleicht liest sie hier ja mit ... (bitte melde dich)
(Björn Ziegelmayer in yz.fsr.fvi)