Es war der 26.12.2001 als Wolf Pertzel schrieb:


Die Tagesübersicht von billiger-telefonieren.de ausdrucken und neben das
Telefon legen hilft. Ich schaue ja immer direkt im Netz nach der
billigsten Nummer, so kriegt man die ganzen Sonderaktionen der Provider
auch mit.


Selber schuld. Hab gestern ~45 min mit meinem Schwesterchen über diese Nummer
geschwätzt und das für 0.00 Euro [1]. Es wird sogar bei diesen 0190.. Nummer
immer der Preis vor dem Verbindungsaufbau angesagt. Finde ich sehr gut
das. Man muss halt beim tippen der Vorwahl nur etwas aufpassen das man
nicht bei Georgette von 01908.. landet. ;-)

Stefano

Footnotes: 
[1]  normalerweise hätte das mit dem billigsten Anbieter 1.50 Cent/min
also 0.68 Euro gekostet. Mit BIg-T hätte ich 3.10 Cent/min also 1.40
Euro bezahlt.
-- 
The early bird catches the worm. If you want something else for
breakfast, get up later.