Mehmet Gänsshirt meinte kundzutun:

Er hat nie behauptet, von Gepflogenheiten des Usenet Ahnung zu haben.
Nur vno den Geflogenheiten, weil er immer rausflog.


*augenzumach* Sag, daß du da nicht "am Start" gesagt hast. Sag, daß du
da nicht "am Start" gesagt hast. Sag, daß du da nicht "am Start" gesagt
hast. Sag, daß du da nicht "am Start" gesagt hast. Sag, daß du da nicht
"am Start" gesagt hast. Sag, daß du da nicht "am Start" gesagt hast.
Sag, daß du da nicht "am Start" gesagt hast. Sag, daß du da nicht
"am Start" gesagt hast.

Mist. du hast es.

Jetzt muß ich dich wohl in eine Ksite mit den ganzen oberk3wlen
Hipp-hopp-Kiddies stecken, dic auch immer alles "am Start" haben.

Bitte mach das nie wieder.

Arne
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: wo.izcf.uetihy
Er wurde am Donnerstag, dem 07. 03. 22 Dezember im Jahre des Herrn 2002 verfaßt.