Es war der 06.02.2002 als Patrick Gianni Feind schrieb:


A-P halte ich für eine der größten Abzocken von Big-T überhaupt. Du
zahlst ~5 Euro um günstiger Telefonieren zu können. Doch du muss ja
erstmal die ~5 Euro wieder reinbekommen um effektiv etwas zu sparen. Da
musst du schon eine Rechnung >200 Euro haben, und alle Gespräche über
Big-T führen, damit sich das überhaupt rechnet. Doch den Kunden wird es
aufgeschwatz, klingt ja auch erstmal ganz gut.

$Arbeitskollegin von mir hat man dieses A-P auch angedreht.
$Nette-Frau-vom-T-Callcenter rief an und erzählte ihr wieviel sie sparen
könne. $Arbeitskollegin sagte sie will es nicht, sie hat sowieso ein
Preselectionvertrag von $anderer-Anbieter. Tage später kam die
Auftragsbestätigung, ich hab ihr geraten das sofort wieder zu
kündigen. Sie führt sowieso nur ein paar Ortsgespräche über Klaus

Mathias
-- 
Der Kluegere gibt nach - Eine traurige
Wahrheit: sie begruendet die Weltherrschaft der Dummen.
- Valentina Paulmayr