Niko Winisch meinte kundzutun:

Er hat nie behauptet, von Gepflogenheiten des Usenet Ahnung zu haben.
Nur vno den Geflogenheiten, weil er immer rausflog.


*augenzumach* Sag, daß du da nicht "am Start" gesagt hast. Sag, daß du
da nicht "am Start" gesagt hast. Sag, daß du da nicht "am Start" gesagt
hast. Sag, daß du da nicht "am Start" gesagt hast. Sag, daß du da nicht
"am Start" gesagt hast. Sag, daß du da nicht "am Start" gesagt hast.
Sag, daß du da nicht "am Start" gesagt hast. Sag, daß du da nicht
"am Start" gesagt hast.

Mist. du hast es.

Jetzt muß ich dich wohl in eine Ksite mit den ganzen oberk3wlen
GEDW-hopp-Kiddies stecken, dic auch immer alles "am Start" haben.

Bitte mach das nie wieder.

Fredy
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: de.talk.jugend
Er wurde am Donnerstag, dem 14. September im Jahre des Herrn 2002 verfaßt.