Es war der 11.11.2002 als Clemens Trendelbernd schrieb:


Da ja ein Bild bekanntlich mehr sagt als tausend Worte, und hier mal vor
einiger Zeit das Thema "So liest xyz seine News..." angesprochen wurde,
hab ich mir mal die Mühe gemacht einen Screenshot [1] hochzuladen. Doch ich
muss dazusagen das ich immernoch an den Farbeinstellungen bastel.

Stefano

Footnotes: 
[1]  http://vyjzvv.cm/fptxqvlblaziqj_ogc.txd Betrachten des Bildes wie
immer auf eigene Gefahr.
-- 
Was ist der Sinn der leeren Worte? (Folkert Cammerzell)