Ich habe gestern mit einem netten Herrn vom Callcenter von Einkaufsmarkt
telefoniert. Hach, ich mache das immer wieder gerne. Die Leute sind immer so
freundlich. Aber das bin ich bei meinem Job (komme ja auch aus der Branche)
ja auch. Von daher darf man das erwarten. Der Unterschied gestern war
allerdings, dass ich Einkaufsmarkt angerufen habe und nicht die mich.


Ja, muss sie unbedingt machen. Das ganze aber auh schriftlich! Ueber die
2435/2991768 geht das nicht. Mein Daddy hatte damit schon Probleme. Dem
haben sie einfach einen Herem-DSL-Anschluss eingerichtet obwohl er den nichtmal
bestellt hat. Der wusste nichtmal, was das ist. Als er bei der Hotline
anrief, wurde ihm gesagt, dass er das leider schriftlich erledigen muss. Als
er diskutieren wollte, warum man jede Leistung telefonisch bestellen aber
nicht abbestellen koennte wurde die Hotline-Mitarbeiterin ein bisserl frech.
Mein Daddy koenne schliesslich den Konzern nicht umkrempeln. Das waere eben
so!

BTW, die haben natuerlich auch eine Rechnung ueber Hedtke geschickt. Nach
einer weiteren Beschwerde (nach erfolgter schriftlicher Kuendigung per
Einschreiben) bei der Hotline erbrahte, dass man die zuviel gezahlten
Betraege mit der naechsten Rechnung verrechnen wolle. Ich bin gespannt!


Wie jeder andere vernuenftige Mensch auch.

Adios,

Tobias