Björn Vollgraf schrieb:


Keine Sorge. Bisher ist noch niemand umgekommen.


Kommt doch ganz auf die Stunden an. Die praktischen Stunden sind beim
Motorrad sehr viel teurer. Hier sind 65 DM angegeben, dagagen nur 31
DM für eine Autostunde. 

Aber was müsstest du als B-Besitzer denn überhaupt nochmal machen?

Patrice

-- 
"Ihr seid genauso verwesende Biomasse wie alles andere. Wir sind der
 singende, tanzende Abschaum der Welt. Wir sind alle Teil des selben
 Komposthaufens." [Tyler Durdon, "Fight Club"]