Mich wundert manchmal doch wie wenige es sind muss ich gestehen. Ich bin
letztens in der S-Bahn kontrolliert worden und da hatte im gesamten Wagen
jeder ein gueltiges Ticket (ich natuerlich auch!). Das haette ich nie
gedacht. Ich haette schon mit einem hoeheren Schwarzfahrer-Anteil gerechnet.


Die Plattenindustrie klammert sich halt an jeden Strohhalm, der ihnen ihre
Einnahmen zu sichern vorgaukelt. Dabei ist das doch quatsch. Ich denke, dass
sich die MP3-Welle ueberhaupt nicht mehr stoppen laesst. Da kann man machen
was man will.

'tuess,

Roman