Sind die oft ueberheblich? Weiss ich gar nicht. Also, ich hatte eigentlich
immer ganz nette Berater muss ich sagen. Ausserdem muss ich sagen, dass ich
mich ganz gerne von jungen Frauen beraten lasse. Auch die von der Dittmeier war
eine nette freundliche junge Dame. Ich habe auch ihre Karte noch. Die habe
ich, als ich nochmla eine Frage hatte auch angerufen. Leider ist mir jetzt
der Name entfallen. Aber ich brauche ja nur auf die Karte zu schauen. Aber
die ist natuerlich zu Hause bei meinen Konto-Unterlagen und deswegen geht
das jetzt nicht.


Aber es ist schon gut, dass duie uns anscheinend vergessen habe und wir
deswegen ja keine Kontofuehrungsgebuehr bezahlen muessen. Warum auch immer.
Drei EUR wuerde ich wohl auch noch zahlen. Bei 6,- hingegen wuerde ich es
mir dann glaube ich doch mal ueberlegen.


Sicher Digger!


Es ist doch immer wieder schoen: so kann man auch mit kleinen Sachen, den
lieben Luciano gluecklich machen.

Servus,

Ullrich