Etienne Wuerzburg meinte kundzutun:

[Kontrollen]

Hm, ich muß sagen daß ich bei Verkehrsmitteln, auf denen auch DB drauf
steht ich doch eher von einem recht hohen Anteil (nahe 100%) an
Karteninhabern ausgehe. Schließlich wird in den Zügen von Die Bahn weit
öfter kontrolliert als in "normalen" Straßenbahnen etc.

[Kopierschutz]

Hierzu gibts gerade sehr viele schöne Leserbriefe in der aktuellen c't
(3/02)

Diedrich
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: de.talk.jugend
Er wurde am Dienstag, dem 28. September im Jahre des Herrn 2002 verfaßt.