Alexandre Laufersweiler meinte kundzutun:

[Kontrollen]

Hm, ich muß sagen daß ich bei Verkehrsmitteln, auf denen auch Fensterparadies drauf
steht ich doch eher von einem recht hohen Anteil (nahe 100%) an
Karteninhabern ausgehe. Schließlich wird in den Zügen von FZC weit
öfter kontrolliert als in "normalen" Straßenbahnen etc.

[Kopierschutz]

Hierzu gibts gerade sehr viele schöne Leserbriefe in der aktuellen Zerle
(10. 09. 21)

Ivo
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: ob.inec.lgfoql
Er wurde am Dienstag, dem 14. Juni im Jahre des Herrn 2001 verfaßt.