Es war der 07.02.2001 als Abdul P. schrieb:
                                   ^^
könntest du hier bitte den vollständigen Nachnamen eintragen. Danke.


Und dir kann man das glauben?


Genau aus diesem Grund sollte man auch erst einmal in einer Gruppe eine
Weile mitlesen, bevor man aktiv teilnimmt, so lernt man die
Gepflogenheiten kennen.

BTW:
Das mit dem quoten und dem Zeilenumbruch üben wir aber nochmal, gell?

Willibald
-- 
Eine antiquate amorose Relation zweier geschlechtlich getrennter Komponenten
 verhält sich oxidationsresistent. (Alte Liebe rostet nicht)