Es war der 24.02.2002 als Nico Alletsee schrieb:


Ja ist wohl besser so. Doch gab es bisher noch keine Fragen die nicht
mittels einer Googlesuche gelöst werden konnten. Außer der Fehler beim
1. starten von ispell, doch damit kann ich leben. 

Hab heute mal Adaptive Scoring konfiguriert. Mit verschiedenen Farben
und Modifikation der summary-line ist das ja richtig super. Kein Wunder
das alle davon schwärmen. 

Ernest
-- 
"Ich weiß nicht mit welchen Waffen sich die Menschen im 3. Weltkrieg
bekämpfen, aber im 4. werden es Keulen sein."
(Alain Gattiker)