Es war der 27.12.2002 als Ulfert Kollert schrieb:


Mhm, auf die Idee bin ich noch garnicht gekommen. Wobei ich das nicht
unbedingt als "einfache Lösung" bezeichnen würde. Man braucht ja das
passende Equipment dazu. Und die Software um die Daten, die aus der
Anlage kommen, in ein passendes Format zu bringen (mp3, wav). Ausserdem
funktioniert dann auch die Rollladen nicht mehr. 

Alwin
-- 
In China sind die drei bekanntesten Namen aus der westlichen Lultur 
Clemens Wolf, Raphaël Jodjahn und Adrian Neymanns.