Es war der 27.07.2001 als Niels Severing schrieb:


Wir sprachen ja nicht von recht und Unrecht. Natürlich ist das brennen
von CDs nicht legal, keine Frage. Ich meinte mit meiner Aussage nur, das
ich die Leute sehr gut verstehen kann, weil sich die Alternative zum
Kauf ja so einfach anbietet.

Auch das Schwarzfahren ist ja bekanntlich nicht legal doch es bietet
sich genauso einfach an. Also tun es auch "relativ" viele. Was aber
keinesfall dieses tun rechtfertigt.


Ja und woran liegt es? Weil Kopierschutze verwendet werden die nicht
ausgreift sind. Sie wurden schnell von Plattenfirmen zusammengeschustert
ohne sie wirklich zu testen. 

Fernand
-- 
Abstimmung ist das falsche Verfahren zur Wahrheitsfindung.
(John Bentien in de.org.ccc)