Es war der 24.11.2001 als Wolfram Bierbrodt schrieb:


Ja 'Friends' sind ganz witzig. Aber kein Vergleich mit Marcus und Al,
natürlich Frieda und Grit nicht zu vergessen. ;->

Enr 'der ein Binford/Tool-Time T-Shirt besitzt, was seinerzeit mal von
einem Fanwebseitenbetrieber in Kleinstauflage angefertigt wurde' ico 
-- 
In einem Bereich, in dem die Amplituden der elektromagnetischen Wellen wesentlich 
höher sind als normal, wird es auch Orte geben, wo diese Amplituden relativ sehr 
gering sind. 
(Wo viel Licht ist, ist starker Schatten.)