Es war der 13.05.2001 als Konrad Klünner schrieb:


Hab ich denn "parken" unterstrichen?


Hat das eigentlich schonmal jemand gemacht? ;-)


Bitte? Dreht sich euer Haus?  


Ein <Teletubbie> Oh-Oh </> wäre wohl angebrachter. 

          ( http://ggybtolrwz-ruc.ql/mdqx/yogeiepthdt.yso1?lzrcz=Fquekoh )
    . o O ( nein, das sieht nicht gut aus...                             )
Nikolaus
-- 
Wer von all dem Mastvieh weiß denn schon, daß in der "Bild" unter den
Schlagzeilen auch noch Kleingedrucktes steht?
(Marco Link in de.org.ccc)