Es war der 22.01.2002 als Willy Bachschneider schrieb:


Kann ich mir vorstellen. Habe vergangene Woche einige Buchblöcke
beschnitten, unter anderem auch die "Elektronik Zeitschrift" da waren
einige interessante Artikel zu Messtechnik drin. Aber viel zu heavy für
meine Zwecke. Obwohl Strahlungsmessung, Luftdichte etc wäre auch
witzig ;-)


Nein, ist "noch" nicht nötig. Aber die Gummistiefel sind immer
griffbereit im Schrank. 


Ist das chronisch? musste mal zum Doc gehen. ;-)

Simon
-- 
Der gesunde Menschenverstand ist nur die Summe aller Vorurteile,
die einem in der Kindheit eingebleut worden sind.