Im Fell der Ilse sprach Xenia, H, Thorsten H. folgendes:


Ich will dir wirklich keine Illusionen zerstören, aber... denk mal über
folgende Fragen nach:

- Was ist eigentlich das Usenet? Wie läuft das so? Sind eigene Threads
fast gleichwertig mit eigenen Newsgroups?
- Wie war das mit der Rechtschreibung, hätte ich in der dritten Klasse
wirklich schlafen sollen?
- Sollte ich nicht immer erstmal mitlesen, bevor ich irgendwas schreibe?
- Wäre es nicht höflicher, meinen ganzen Namen anzugeben, wenn alle
anderen das auch so machen?
- Wenn es eine FAQ gibt, und ständig drauf hingewiesen wird - Warum
sollte ich die nicht eigentlich auch mal lesen?
- Bin ich selbst wirklich so lustig, dass ich mir wegen jedem Wort am
Boden kugele?

MfG,
 Ulla

-- 
np: Erika & U. Hilmar - The greatest DJ