Ich stimme Dir zu. Allerdings ist das glaube auch nicht sooo das Argument.
Du kannst ja auch nicht sagen, dass es kein Wunder ist, dass alle Leute
schwarz fahren, wenn die Verkehrsgesellschaften dauernd die Preise erhoehen.
Du darfst dann auch nicht einfach schwarz fahren auch wenn ich gestehen
muss, dass das das eine oder andere Mal vorkommen kann :-))


Ich habe vor allen Dingen auch gehoert, dass durch den Kopierschutz einige
CD-Player die CDs nicht mehr akzeptieren also nicht mehr lesen koennten. Das
finde ich viel interessanter in dem Zusammenhang.

Tschuessi,

Fredy