Ja, das ist richtig! Der Kandidat hat soeben den Ruhrgebiets-Aufnahme-Test
bestanden :-))


Ach, weisst Du - ich war noch nie da. Ich glaube auch nicht, dass ich da
gross was verpasst habe. Ich fahre hoechstens hin und wieder mit dem Auto
dran vorbei. So spannend kann es da ja nicht sein.


Da haben sie ja auch recht. Die klingen wirklich bei ziemlich bekloppt. Aber
das macht doch nuescht. Dafuer kocht der Pott :-))


Definitiv ja! Die machen auch nix. Wenn man am VFKI mal vorbeikommt, sitzen
die langhaarigen Lueck mit den rot gefaerbten Haaren da rum und tun nix.
Schrecklich - aber ich habe wenigstens an der Wahl zum Studi-Parlament
teilgenommen damit da mal andere Leute Einzug halten. Ob das allerdings was
nuetzt, sei mal dahingestellt.

Was das Taschenbuch angeht, was da aus der Tasche faellt. Das haben die auch
nur, da das Geld zu mehr nicht gereicht hat :-))

Bis dann,

Knut