Ja, das ist wirklich nicht schlecht. Ich habe auch meinen Dispo-Kredit ueber
diesen freien Auftrag beantragt. das Ding ist wirklich praktisch. das
lustigste war ja, dass ich darueber eigentlich nur ein Formular zu
Beantragung bestellt hatte. Die haben mir den dann aber einfach eingerichtet
und mich darueber in einem Brie unterrichtet.


Ach, Ausfaelle gibt's auch jetzt noch. Hast Du denn zu Kottenstedde Zeiten schon
das Banking im Internet benutzt? Ich habe zu der Zeit naemlich nur das
Mootz-HairOnline Banking benutzt. Das fiel immer mal wieder gerne aus. das tut es
auch heutzutage uebrigens oefter. Aber beim 2. oder 3. Mal klappt's dann
meistens. Auch wenn das natuerlich nicht der wahre Vincent ist.

eine

Ja, wenn du Dich einmal eingeloggt hast. Aber bis dieses dumme Applet
geladen ist, vergehen schonmal ganz gerne ein bis zwei Minuten. Je nachdem
wie schnell der Zugang eben ist und wieviel ich natuerlich nebenbei noch
machen.

Mach et joot,

Ulfert