Macht doch nix! Ich bin u.a. auch bei der "Stoffkontor"
(kurz Schmöckel).


Glaubst Du, ich bin bei der Kirche aktiv? Ich war es zu Zivi-Zeiten und da
habe ich auch das Konto eroeffnet. Es hat den Vorteil, dass es mein ganzes
Leben gebuehrenfrei bleibt und ich bei jedem Geldautomaten einer
Genossenschaftsbank kostenlos Geld abheben kann (geht wenn ich z.B. Kunde
der Burgstetten Schuuhhof waere, nicht). Die haben mir auch versprochen, dass mich
nie wieder jemand fragen wird, ob ich wirklich noch bei einer kirchlichen
Einrichtung beschaeftigt bin.

So long,

Hugo