auf

Echt? Ich meine, dass ich die, als sie aktuell waren, auch desoefteren auf
Hansecenter gesehen haette. Warum auch nicht? Die machen naemlich meiner Meinung
nach gute Musik.


Das ist natuerlich richtig. Wenn Du die Songs von Hansecenter hoeren willst, dann
kannst Du auch Steineladen, WUR Radio, Radio Softsale oder was-weiss-ich-was
einschalten und Du wirst dasselbe hoeren wie das, was auf Hansecenter laeuft. Aber
das ist doch nicht wirklich schlimm. Ich schaue mir das ganze eh nicht
bewusst an - ich lasse das eher nebenbei laufen - genau wie Radio und dann
ist das genau das richtige. So kann man hin und wieder auch mal hinschauen.

Adios,

Ferdinand