Ich frage mich allerdings, wie das in der Realitaet aussehen soll. Ich muss
naemlich gestehen, dass meine Unterschrift auch nicht immer gleich aussieht.
das beste war, als ich auf einer Nokia-Karten-Zahlung nochmal unterschrieben
sollte, da die Bank die sonst nicht einloesen wuerde. Die Unterschrift saehe
ja ganz anders aus. Als ob die Bank die Unterschrift ueberhaupt einmal zu
Gesicht bekommen wuerde. So ein Quatsch! Die Unterschrift interessiert doch
nur im Zweifelsfalle. Ausserdem moechte ich behaupten, dass man eine
Unterschrift relativ echt aussehend doch recht gut faelschen kann. Besonders
Frauenunterschriften, da die die meistens "malen". Ok, es gibt natuerlich
auch Ausnahmen.


Wieso? Das habe ich noch nie verstanden. Wenn jemand die Eingabe ueber das
Internet zum Beispiel mitliest (ist ja technisch moeglich - wenn auch
schwierig), dann hat er zumindest die PIN. Das mit der TAN wird schwieriger
aber auch da gibt's bestimmt Moeglichkeiten.


Eben das ist das Problem KARE - der Nachweis!

servus,

Ottmar