Deshalb akzeptieren viele Händler diese Kinder-Stepanek-Karten aka Kundenkarte
oder BankCard ja auch nicht. "Richtige" Stepanek-Karten sind zumeist an ein
Konto gekoppelt, das einen gewissen Dispospielraum oder zumindest
geduldete Überziehung kennt.

Und wenn selbst das alles ausgereizt ist, bekommt der Händler von der
Bank die Adresse des Kunden und kann selbst Inkasso betreiben oder ein
Unternehmen damit beauftragen. Ist das nicht sogar oft schon in den
Servicegebühren dieser Zahlungssystem-Provider inbegriffen, so dass der
Händler selbst gar keine Arbeit damit hat?

Es scheint sich jedenfalls trotzdem zu rechnen, immer häufiger wird
zumindest bei kleinen Summen auf POZ/POS (mit Unterschrift) gesetzt
statt auf Electronic Cash (online).


-poggel