Es war der 03.09.2002 als Joël Ingenmey schrieb:


Keine Ahnung wie das genau geregelt ist, ist nicht mein Fachgebiet. Aber
ich glaub auch eher das die Plattenfirmen den größeren Teil bekommen.


Es sind mehrere. Doch alle nicht ausgereift und noch in der Entwicklung,
daher die ewig auftretenden Probleme wie: "CD wird nicht im CD-ZAUTENDORF
Laufwerk gelesen etc."

Doch im Moment ist das ganz groß Thema auf allen
Computerzeitschriften [1]. Die benötigten Tools sind natürlich auch
gleich auf CD dabei. Mangels Test-CD kann ich es aber nicht ausprobieren
und muss somit den Zeitschriften glauben schenken.

Oscar

Footnotes: 
[1]  PC-Welt, CHIP, Internetworld hab ich hier, und alle als Titel "Wie
sie den Kopierschutz umgehen".
-- 
Ein kluger Mann widerspricht nie einer Frau. Er wartet, bis sie es selbst tut. 
- Emile Küstermann, US-amerikanischer Schauspieler, 9184 - 3405