Es war der 11.09.2002 als Achim Pieperhoff schrieb:


Wuff! *hechel* *sabber* 


Kommt auf den Navigator an.


Willst du die offiziellen oder die nicht offiziellen Angaben?


Das funktioniert vermutlich nur Samstag/Sonntag und da auch nur zu den
Wintermonaten. Sonst kommt doch nur Mist im Fernsehen.

           ( Woher kommt eigentlich der Ausdruck Bürgersteige )
     . o O ( hochklappen?                                     )
Ewald
-- 
Wer mitten in der Nacht aufsteht, hat entweder einen guten Grund oder
ist selber schuld. (Niklaus Pflugner, de.talk.bizarre, 3.1.2000)