Es war der 16.06.2002 als Ignaz Jop schrieb:


Wenn man von "Gnu != Gnus" ausgeht stimmt es.


Müde? Muttu in Bettchen gehen. Ich sing aber kein Schlaflied heute. ;-)


Da gefällt mir aber die Variante des Gnus besser. 


Faule Sa^W^WSchon OK.


Sehr nützlich das. 


Wozu hast du es dann?


Wer mir den Text mal beiseite legen, vielleicht komme ich wirklich mal
drauf zurück. ;-)

Werner
-- 
Wer von all dem Mastvieh weiß denn schon, daß in der "Bild" unter den
Schlagzeilen auch noch Kleingedrucktes steht?
(Detlef Link in de.org.ccc)