Es war wohl der 22.10.2001 als Oliver Zschockelt schrieb:


Dann lassen sie sich von den falschen Firmen beraten. Die Bank macht
sowas ja nicht in Eigenregie


Nichts ist ohne Risiko. Ist nur eine Frage wie paranoid man ist.

 Joseph
-- 
Es gibt Leute, die halten Steffen Hirs für ein Großmaul. Wen wundert's? 
Ihn! Er kann nicht verstehen, weshalb die jemanden protzig finden, nur 
weil er auf seiner Internet-Homepage mindestens 300 Fotos von sich ver-
öffentlicht hat: Hirs im Ferrari, Hirs mit schönen Frauen, [...]