Es war wohl der 21.03.2001 als Salvatore Ueberfuhr schrieb:


Warum das denn? Man braucht doch nur etwas, das man an den Rechner
stöpselt und was automatisch die aktuelle Temperatur in eine Datei
schreibt. Das Einfügen des Header ist dann kein Thema mehr [1]. 


Im Moment 379 cm. Das ist noch kein Grund zu irgendeiner Veranlassung,
aber die Tendenz beunruhigt mich doch schon etwas. 

 Enr 'Wenn er jetzt noch 2,5 m steigt, kriegt Arnold nasse F^Räder' ico

Footnotes: 
[1]  macht das "Trampeltier" bei jedem Posting 2 mal (X-Face + X-Now-Playing)
-- 
Eine antiquate amorose Relation zweier geschlechtlich getrennter Komponenten
 verhält sich oxidationsresistent. (Alte Liebe rostet nicht)