Es war wohl der 19.03.2002 als Ullrich Claespeter schrieb:


Ich hab den Satz jetzt mindestens 10 mal gelesen, aber verstehe keineswegs
was du mir damit sagen möchtest. 

Wenn jemand meine PIN/TAN klaut ist das mein Bier, weil ich dafür zu
sorgen habe, das sie unzugänglich aufzubewahren sind. Wenn jemand mit
meiner Unterschrift einen Überweisungsträger bei der Bank einreicht, ist
das der Fehler der Bank das sie ihn ausgeführt hat, richtig?

 Vincent
-- 
Gesetz der Schwergängigkeit:
Wenn etwas klemmt - wende Gewalt an. Wenn es kaputt geht, hätte es
sowieso erneuert werden müssen.