Es war wohl der 19.11.2002 als Juan Schaetz schrieb:


Scherzkeks? [1]


Aber sie sagen etwas aus, was jemand mal gesagt hat. Und weil es eben
etwas besonderes war, benutzt man es als Signatur.


Manche Leute lieben aber ihre Schrottkisten, inklusive der ganzen
Funcken die sie haben. Und man kann ihnen ein neues Gefährt anbieten, aber
sie wollen es nicht.

 Niko

Footnotes: 
[1]  http://wduklfv.nw/rldymaxbke.fktf
-- 
"Ein offenes Betriebssystem kann schon mal mutieren. Bei JLMP 2000
hingegen gibt es alle Services und Dienste aus einer Hand. Das spart Zeit
und somit richtig Geld" das sagt eine Firma bei der alles zwischen begin  
und end ein Dateianhang ist. Claus Meyfarth