Dieses "Trampeltier", wie du es so liebevoll nennst, hat ja soviele
Features und Funktionen das ich nur einen ganz geringen Bruchteil kenne
und auch effektiv nutze. Doch lernt man jeden Tag eine neue die man dann
immer häufiger benutzt. Irgendwann möchte man garnicht mehr auf sie verzichten.

 Enr 'vor paar Tagen rausgefunden habend was M-RET bewirkt' ico
-- 
Da du vergessen hast, einen Brief einzuwerfen, 
fällt dir immer erst ein, wenn du meilenweit 
von jedem Briefkasten entfernt bist.
(Murphy's Gesetz)