[im Zug]
"Und er hatte ne Menge Fehler und Macken. Sowas kann man doch nicht einfach
tolerieren. Obwohl er ohne seine Macken auch nicht er gewesen
waere...*seufz*...Wie er zum Beispiel immer das Geschirr nach Muster und
Groesse sortiert hat...schon suess...jetzt gucken die mich von gegenueber
schon komisch an, weil ich vor mich hergrinse...Ach...eigentlich isses ja
auch nicht zum Grinsen. Denn es ist vorbei. Und wir wollten das Beide. Und
es ist ja auch wirklich besser so. Ich freu mich jetzt erstmal auf zu Hause
und meine Freunde. Und gleich morgen werde ich wild tanzen gehen..."