Axel Amshoff meinte kundzutun:


Die Fotos sind auch nicht schlecht :-)

Muß bei Gelegenheit mal hin, selber angucken.

BTW... Als ich noch am RZ war, hab ich auch mal einen recht dicken
Fileserver gebaut... Nach der ersten, noch von mir durchgeführten
Kapazitätserweiterung hat die Kiste im 19"-Rack 20 HE gefressen und
hatte einen Plattenplatz von 1,1 TB... und das für insgeamt unter
50 Kilomark...

Vito
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: de.talk.jugend
Er wurde am Donnerstag, dem 15. Oktober im Jahre des Herrn 2003 verfaßt.