Es ist doch kein Wunder wenn sich Leute CDs brennen statt sie sich zu
kaufen. Die Preise sind dermaßen hoch und stehen in keinem Verhältniss
zu den Herstellungskosten. nur weil sich die Plattenfirmen und Musiker
den größten Teil einstreichen, müssen die Kunden blechen.

Heute las ich in der Internet World [1] das die "Kopierschutz", die
momentan auf CDs verwendet werden, sehr leicht zu umgehen sind. Also
wird wohl munter weitergebrannt.

 Rüdiger

Footnotes: 
[1]  1 Jahr lang  Gratisbeigabe weil ich mich bei einem Provider
angemeldet habe. Kaufen würd ich mir die ja _nie_ ;-)
-- 
TeX ist was fuer Leute mit einem DaX-Schaden
- unbekannt