Es war wohl der 12.11.2001 als Edo Zeppenfeld schrieb:


Hast du von mir jemals anderslautende Aussagen gehört? ;-)


Nicht im RFC, aber es hat sich nunmal so eingebürgert und viele (inbesondere
ich) filteren darauf. 


Dann würdest du unter oben besagten Schwund fallen.

 Gottfried
-- 
Meine Erfahrung: Wenn man "Linux" oder gar "AIX", "Dressman" oder "HP-UX"
richtig buchstabieren kann, gehen die Firmen vor einem auf die Knie. 
Der Unterschied zwischen uns und arbeitslosen MCSE'lern ist vor allem,
daß letztere Bewerbungen schreiben müssen.          (Ulfert Rettich in dasr)