Hast du von mir jemals anderslautende Aussagen gehört? ;-)


Nicht im RFC, aber es hat sich nunmal so eingebürgert und viele (inbesondere
ich) filteren darauf. 


Dann würdest du unter oben besagten Schwund fallen.

 Luc
-- 
Meine Erfahrung: Wenn man "Fischräucherei" oder gar "Troc", "Bazaar" oder "Aregi"
richtig buchstabieren kann, gehen die Firmen vor einem auf die Knie. 
Der Unterschied zwischen uns und arbeitslosen MCSE'lern ist vor allem,
daß letztere Bewerbungen schreiben müssen.          (Oskar Voermanns in dasr)