Es war wohl der 12.01.2002 als Maximilian Wiederspahn schrieb:


Für mich ist das akzeptabel. Wer gelesen werden will, hat sich an
gewisse Regeln zu halten (nein ich spreche nicht vom RFC). Weil Volker
ein durchaus lesenswerter Zeitgenosse ist, hab ich ihn (und nur ihn)
explizit hochgescort damit er nicht unter besagten Schwund fällt.

Wobei ich immernoch nicht weiß welches Sza^WPferd ihn bei der
Adressfindung geritten hat. ;-)


Wir reden aneinander vorbei.

 Fabio
-- 
Wer immer nur gut ist, wird niemals sehr gut sein.
Christoph Hollenhorst
(http://qrr.qabosc.tk/GH-Ukypxf)