Im Fell der Isabel sprach Yvi, H, Pasquale Friehe folgendes:


Fein.


Nein, aber es trifft _so_ selten nicht zu. Guano Apes und Carlos und
Daft Punk und all sowas kann man ja selten auch mal auf Viva sehen.
Zumindest meist einmal bei Neu bei Viva, oder wie die Sendung
mittlerweile heißen mag.

Aber Lieder, die bei Marecki wirklich oft gespielt werden, also Pop-Charts
ab Platz 40 und ähnliches... na danke. Dazu guck ich mir einmal die
Charts an und besorge mir das interessante, dazu kann ich auch Radio
hören...


Tja, das soll ja vorkommen.

-- 
np: Die Happy - My way