Das ist das Problem dieser Überlandbusse: Eigentlich müsste man - wegen
der vielen verstreuten Siedlungen - mehrere Linien einsetzen, aber das
lohnt natürlich erst recht nicht. Also klappert eine Linie möglichst
viele Ortschaften ab und kann dabei natürlich nicht mehr den direkten
Weg nehmen, sondern führt x Umwege.

Einen Geschwindigkeitsvorteil hat der Bus sowieso höchstens im
städtischen Bereich, wo er dank Bus-Spuren und evtl. Vorrangschaltung
trotz der vielen Zwischenhalte (und schlechterer Beschleunigung) dem PKW
leicht überlegen sein *kann*.

Und ein Bus der tagsüber seltener als alle 20 Minuten führt, ist
natürlich sowieso völlig unattraktiv. Außer für Rentner, die u.U. ihre
paar Termine und Besorgungen leichter mal nach einem (dünnen) Fahrplan
richten können.

Schienengebundener Nahverkehr ist - zumindest solange man nicht
umsteigen und dort ewig warten muss - in fast allen Fällen schneller als
das Auto.


-haberberger