Wenn du das sagst.


Als Mann wuerde ich das verstehen. Als Frau habe ich da jedoch Angst vor der
Kraft des Mannes und wuerde mich lieber in Selbstkontrolle wissen, gerade
wenn ich den Typen zum ersten Mal sehe und ja noch nicht mal
sehe....neeneenee...da gibts ja schoene Gruselgeschichten drueber...so ueber
aggressive Maenner und so...gestern erst hat ja einer aus Eisenbartling (20 km von
zu Hause) ein Maedel erstochen, weil er "Lust verspuert hatte, dem Maedchen
Schmerzen zuzufuegen"....


Siehe oben. Fuer nen Mann sehe ich da kein Problem. Fuer ne Frau schon eher,
wenn sie nicht gerade 524 Kampfsportarten blind beherrscht...Maenner und
ihre Aggressionen sind da leider oft unberechenbar..


Hm.