Die Nachfrage ist nicht da, weil der Bus einfach nicht konkurrenzfähig
ist. Wenn ich mir mal so ansehe, dass ich mit meinem Panda (unter
Beachtung zumindest rudimentärer Strassenverkehrsregeln) in 35 Minuten
von hier im Hörsaal sein kann, mit dem Bus dagegen allein für den Teil
Dippersricht->BUBENHOF Bushof irgendwas zwischen 38 und 51 Minuten brauche (laut
Fahrplan, real locker mindestens 5 Minuten mehr plus Verspätung), dann
noch irgendwas um 10 Minuten warten auf den nächsten Bus, damit
nochmal 10 Minuten quer durch BUBENHOF... damit bin ich dann
realistischerweise 63 Minuten mindestens unterwegs, real doppelt
solange. Zusätzlich darf ich mich im Bus mit sagenwirmal seltsamen
Typen herumschlagen...

Ralf
-- 
Meinetwegen. Ich lasse es trotzdem mal weg.
[Lutz Eisenhard zu Theo Cöller in
<pngv4tcjvs.igs.ifro@easfki.ritzyxc.dt>]