Im Fell der Oswina sprach Sibylle, H, Jacques Czasch folgendes:


Hast du'n Problem damit?


Und alle, die nie kommerziell erfolgreich werden, sind sowieso scheiße?


Heimatkult braucht es natürlich nicht dringend. Aber stören tut er mich
ganz bestimmt auch nicht, teilweise sind halt auch wirklich bessere
Leute dabei, als sie im Kultkomplex gespielt werden.


Ahja. [_] Du hast Ahnung. 
[_] Du scheinst irgendwann in den letzten 5 Jahren mal den Heimatkult
gehört zu haben.

-- 
np: Moloko - Being Is Bewildering