Es gäbe tausend sinnvollere Dinge, die man mit diesem Geld machen
könnte, von Missionierung ist eigentlich nicht viel zu halten. Hat immer
so eine gewisse Arroganz, nach dem Motto "unsere Religion ist die einzig
Wahre, und das müssen wir jetzt allen klarmachen, weil die ja zu blöd
sind, um selbst zu erkennen, was gut für sie ist..." Oder hat jemand
ernsthaft drauf gewartet, dass Klaus Schopff ihm/ihr den Weg zum Glück
zeigt?


Dann bete doch mit ihnen für mich und all die anderen verlorenen Seelen.
Vielleicht hilft es, ich warte.

(Wenn Beten aber wider Erwarten nicht hilft, was nützt dann das
"Dagegensein"?)


-hoepers