Sowas widerfaehrt einem in fast jedem Lebensbereich mindestens einmal.


Hm..sowas passiert mir nicht...ich raeume alle 6 Monate spaetestens um.


Naja, ich fands schon interessant, ja :-) Ist glaube ein Unterschied, ob du
es mit 14 hingehangen hast oder mit 24....wie alt auch immer du bist... ;-)


*nick*


Ja, aber das finde ich seltsam. Ich finde das grad allgemein seltsam, denn
ich kenne wenige Maenner, die so viele Poster an der Wand haben. Also mal so
ein Filmplakat oder mal ein Plakat von erotisch aussehenden
leichtbekleideten Frauen (PEP oder MAN) das kenne ich, aber so
viele...finde ich grad sehr interessant..


Ok.