Hast ja recht. Ich war nur gerade Nils' Beitrag am Lesen, als mir einfiel,
dass da ein paar Stellen drinne sind (Deine), die es sich lohnt, zu
beantworten. Dass das Deine waren und damit die Einleitung nicht mehr
stimmte, ist korrekt.


Ich bin ja nicht bei denen. Von daher kenne ich deren Banking auch nicht.


Hast Du? Muss ich wohl ueberlesen haben.


Es ist schon nicht schlecht. Da muss ich Dir schon recht geben.


Es sieht schon so aus, als ob es aelter waere. Das stimmt. Ich weiss auch
nicht, ob das mit dem Mouse-Bewegen das wirklich soviel sicherer macht. Aber
vom Design her ist es wirklich ziemlich altmodisch. Ich ueberlege gerade, an
was man sich dadurch erinnert fuehlt. Also vielleicht ein bisserl an den DOS
Editor oder aehnliches. Der war vom Design her genauso plump.

Tschoekess,

Walter