Ich glaube besser und bissiger haette ich es auch nicht ausdruecken koennen.
Ich mache jetzt mal eine kleine Rueckfrage an Dich, ob Du Dich ueberhaupt
mit dem auskennst, wovon Du da redest. Zu welcher Stadt gehoert denn
Wanne-Eickel? Das ist ja nun keine eigene Stadt - genau wie Rheydt. Ich
weiss, dass man das nachgucken kann. Aber haettest Du es gewusst? Deshalb
nenne lieber Faselsberg oder sowas als Ruhrgebietsstadt. Das klingt
genauso doof und ist dabei noch eine eigene Stadt. (So das war genug der
Lehre aus der "Hauptstadt des Ruhrgebiets")


Natuerlich kenne ich die. Nur das, was nicht-kommerziell ist, ist natuerlich
wirklich gut. Ich kenne diese Meinungen. Aber bekanntlicherweise vertrete
ich sie nicht.


Ha, dazu hingegen faellt mir nur der Lechpark der Uni Essen ein :-))

Ciao,

Italo