Es war wohl der 24.06.2001 als Dirk Verhorst schrieb:


Ein Gnu ist ein blödes Trampeltier, keine Frage.


Och Schade, ich hätte mir auch die größte Mühe beim MAU gegeben. ;-)


Was will man denn da noch großartig konfigurieren? Die Taste mit der
weitergesprungen wird kann man doch jetzt schon festlegen, oder?


Nein. Ich nutze es ja auch nur, weil mir mein $WEBSPACEPROVIDER sowas
kostenlos zur Verfügung stellt. Aber trotzalledem sehr praktisch das.


Ja, Wozu soll ich mein altes Modem denn sonst nutzen? 


Ich sollte das in Zukunft auch _so_ handhaben: ;-) 
 Message-ID: <if9ez61h860ccoi73e443y5hj65tw10y@igojw.mh>

 Heino
-- 
Merk Dir den Satz. Du koenntest ihn noch mal brauchen.
(Ubbine J. Einenkel)