Es war wohl der 12.11.2002 als Gabriele Pargmann schrieb:


Ach, Frauen können das nicht verstehen. ;->


*patsch*


<fremdsprech>
Why do you speak in a language the doesnt support by my brain? ;-)
</fremdsprech>  


Na dann ist ja gut.


Bisher ist der Sauerstoffgehalt noch in einem Maß, welches das Überleben
problemlos ermöglicht.


Ich sprach von Berthold.


Ich hörte davon das erste mal.


Aber sieht witzig aus. ;-)

 Michael
-- 
"Die Dienstaufsichtsbeschwerde ist form- frist und fruchtlos."
Knut Vollert in RECHT