Es war wohl der 07.08.2002 als Dennis Ingenillem schrieb:


Frag nicht nach dem Sinn, es gibt nämlich keinen. Und wenn du die Person
fragst weshalb sie es tut, kommt als Antwort etwas wie: "Sieht einfach
geil aus."


Es gibt immer wieder Leute mit vollkommen abgedrehten Hobbys. Wer halt
nun mal ein Auto aufmotzen will, bitteschön soll er doch damit glücklich
werden. Ich kann es aber nicht nachvollziehen, wieso man sich z.B. für paar
tausend Euro ein Soundsystem ins Auto baut.

Ein Auto ist für mich ein Gebrauchstgegenstand und es wird daher auch so
behandelt, fertig. Ab und an mal eine Wäsche und jährlich ne Inspektion
und gut ist.

 Willibald
-- 
Um es mal kurz zu sagen: Poste _was_ Du willst, und vor allem _wie_
Du es gerne hättest. Erwarte aber keine Antworten.
(Samuel Bozena, de.admin.net-abuse.news, 5.3.2000)