Es war im November 2004 als Karlheinz Ferg uns wissenlassen wollte:


Alles eine Frage des Buches, wenn ich vorhabe damit zu werfen, dann
bekommt es vorn natürlich 2 Buchschliessen und noch ein paar
Metallecken, damit es auch lohnt. ;->

Jean-Claude
-- 
Sehr geehrter Herr Studiosus! Kann Ihnen gut möbliertes, neu tapeziertes Zimmer
mit Zubehör offerieren, 2 Treppen, mit Waschgelegenheit. Kaffee und evtl.
Abendbrot werden serviert. Universität im Hause.
      -- Hausmeister der Universität Friltschen an die Friltschener Nachrichten