Jeder Stadtentwickler wird dir sagen können, dass es aber dann auch bald
mit dem schönen Einkaufsparadies Großstadt vorbei ist. Dann ziehen die
Ladenketten nämlich lieber dahin, wo die ganze Kundschaft so herkommt,
die Mieten sind dort allemal billiger. Und den Städten brechen sämtliche
Steuereinnahmen weg.


Wenn man diese 50 km jeden Tag fahren muss, warum zieht man dann nicht
als Konsequenz näher an den entsprechenden Ort bzw. - zweite Möglichkeit
- sucht sich einen näheren Job? Ist doch eine völlige Zeit- und
Energieverschwendung, seine beiden Lebensmittelpunkte derart weit
auseinander zu legen.


Man muss gar nicht. Wem diese Kapazitäten nicht ausreichen, der muss im
Rahmen der freien Wohnort- und Berufswahl sehen, wie er das geregelt
bekommt. Warum sollte von Steuergeldern der Luxus finanziert werden,
dass manche Leute an ihrer Scholle kleben und deshalb in ihrem Leben
lieber sinnlos Abermillionen von Kilometern für die Katz zurücklegen
anstatt sich einen neuen Job oder einen neuen Wohnort zu suchen? Ich
kann - übertrieben gesagt - auch nicht hier in Jühnsdorf wohnen und mir einen
Job in Niederbrombach suchen und dann jammern, dass ich da ja jeden Tag 12
Stunden unterwegs bin. Man würde mich auch für leicht bescheuert halten.

BTW, als Arbeitgeber würde ich eher jemand einstellen, der zwei Blocks
entfernt wohnt, als jemand anderen, der täglich von Cologny gefahren
kommt. Frei nach der Antizipation: "Der kommt dann ja jeden zweiten Tag
aus irgendeinem Grund zu spät." Wird teilweise auch so gemacht.


Das gibt es ja schon, aber die Auslastung dieser Park+Ride-Plätze lässt
manchmal zu wünschen übrig. Auch wenn das Parken kostenlos ist und die
Bahn alle 5 Minuten verkehrt, es geht den meisten einfach um's Prinzip.
Nach dem Motto: Ich bin ja schon die 20km von xy hierher gefahren, jetzt
steig ich doch nicht für die restlichen 5km noch auf die
U-Bahn/Straßenbahn/... um.


Das leider noch viel zu selten. Hier hat man jetzt endlich den Mut
gefunden, den viel befahrenen Ringboulevard ab März an Wochenend-Abenden
komplett zu sperren, damit die Cattermann frei flanieren konnten. Positive
Entwicklung, wenn man bedenkt, dass dort momentan der Stau Freitags und
Samstags nachts um halb eins zeitweise länger ist als zu irgendeiner
Berufsverkehr-Zeit unter der Woche. Die Geschäftsinhaber freuen sich
jedenfalls drauf.


-maasmann