Sandro Preusentanz meinte kundzutun:


Hm.

Wenn $JOB nun nicht genug $BUCKS einbringt, um dich eine stadtnahe
Wohnung zu leisten, weil man u.a. $FAMILIY zu ernähren hat und leider
in näherer Nähe des Wohnortes nichts an akzeptablen Arbeitsplätzen zu
haben ist?


Was z.B. 50km pendeln am Tag heißen kann.


Denk mal an nicht so junge Angehörige des Arbeitmarktes. die tun sich
eher schwer damit, einfach so mal eben einen neuen Job zu finden, weil
keiner so alte Säcke anstellt. Und gegen den Wohnortwechsel sprechen oft
starke sozale Bindungen (Eltern zu verpflegen et al).

Hannes
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: ww.nyau.ywsguu
Er wurde am Montag, dem 22. Mai im Jahre des Herrn 2002 verfaßt.