21:46 Uhr war es, und keine Minute später, als Odiles Pointvogel schrieb:


Nein, eigentlich ist es ein recht sauberes Zimmer, ja da legen die
Kunden wert drauf.


Siehste, da haben wir doch schon die Ursache gefunden. Lösung?

Tim
-- 
Entschuldigungszettel: Hierdurch wird bescheinigt, daß mein Sohn Lorenz den
Dreißigjährigen Krieg verloren hat. Er wird aber sofort einen neuen beginnen,
sobald er aus der Schule daheim ist.
                                                             - Richards Mutter