Im Fell der Rosemarie sprach Yvi, H, Ralf Lewig folgendes:


Stimmt. Und jetzt hat das kranke Ding uns für morgen (als Überraschung,
ich weiß gar nichts davon, pssscht!) zur Pizza eingeladen, wo sie
überhaupt übermorgen erstmal wieder Zwieback essen darf... Seltsam. Aber
s. *g*


Das dachte ich mir. Aber ich wollte damit auch andeuten, dass da
keinerlei körperliche Berührungen stattgefunden haben, wenn ich recht
vermute.


Nein, im St. Greta Krankenhaus, bis _dahin_ sollte Sara dann wohl
hoffentlich doch entlassen sein. *g*

-- 
np: Guano Apes - Rain