Befürchte ich auch, und ich hab sowas wohl noch oft vor mir... *seufz*


Hmmm, soviele möglichkeiten hab ich garnicht. Ich hab eine Tür, daneben 
ist der Kamin, und dann kommt die einzige Wand, an der man sinnvoll 
Schränke/Regale stellen kann. Unter der einen Schräge ein sofa, unter 
der anderen das Bett, kann man nicht vertauschen, weil man sonst ins 
Bett stolpert, wenn man zur Tür reinkommt, sofern man die Türe überhaupt 
aufbekommt. Und vor dem einzigen Fenster steht der Schreibtisch, weil 
wenn er vor der Schräge stehen würde, könnte ich keinen Monitor 
draufstellen, ohne das er bündig mit der Tischvorderkante bschliessen 
würde und daher den kompletten Schreibtisch brauchen würde, und an der 
anderen Wand stehen Kleiderschrank und Bücherregal.

Falls mein Zimmer mal wieder aufgeräumt sein sollte, was aber im moment 
unwahrscheinlich ist *g*, versuch ich das mal photografisch zu 
dokumentieren, oder so.


Hmmm, Euro ist seit... 2002, also war ich deutlich jünger als 18, als 
ich das aufgehängt habe. Glaube ich.


*g*, interessant ist in der Regel nicht negativ behaftet... oder?


Das ist neben Teilen meiner Festplatte aber das einzig geordnete in 
meinem Lebe, und Zimmer, befürchte ich...