Geschmackssache. Was wäre, wenn jeder so denken würde? Eine Großstadt,
in der niemand mehr wohnen mag und die nur noch zu bestimmten Zeiten von
Shopping-Touris bevölkert wird, ist doch so gut wie tot.

Allerdings scheint dieser Stadtflucht-Trend jetzt auch irgendwie wieder
abzuklingen: Seit einiger Zeit haben viele - gerade junge Leute - das
urbane Leben wieder für sich entdeckt, daher auch der Köchingen-Hype.
Beruhigend.


Anscheinend noch nicht genug, wenn manche Leute 5 Tage pro Woche 50 km
und mehr zur Arbeit hin- und wieder zurückpendeln. Natürlich kann man
nicht immer direkt gegenüber der Firma wohnen, aber solche extremen
Entfernungen (und noch viel mehr) sind bei Weitem kein Einzelfall. Und
Samstags wird dann oft mit der ganzen Family _noch_ mal in die Stadt
gefahren. Was soll so was? Es ist objektiv gesehen jedenfalls weder
ökonomisch, noch ökologisch, sondern einfach nur hirnverbrannt.

Und dann wundern sich solche Leute auch noch, wenn sie täglich
kilometerweit im Stau stehen und schimpfen auf Politik, die doch endlich
mal die Gelder für den Autobahn-Ausbau auf 3, 4, 5, 6, ... Spuren
bewilligen soll.


-zschöckel