Es war wohl der 16.01.2003 als Mathias Voigtberger schrieb:


Insofern als das ich auch früher die billigen, Im Ramschregal liegenden,
CDs gekauft habe. Auserdem Sah ich es irgendwo nicht ein mir für 40 DM
eine CD von einem Künstler zu kaufen, mal abgesehen davon das mein
Musikgeschmack damals schon nicht nur auf einige wenige Künstler
beschränkt war. 


Beispiel? Nunja die Angaben im Mp3-Tag sind meist manchmal nicht sehr
aufschlussreich. Doch versuche mal http://qyb.rcjxmtdx.ujf/ Dort findest
du jede Menge Auswahl. Was bei mir im Moment im Header steht, hab ich
eben von dort runtergeladen. 


Ist eher billiger Synthi-Mukke. Doch das heisst nicht, das sie schlecht
ist. 

 Thierry
-- 
Das Buch, das du gestern für teures Geld gekauft hast, 
erscheint morgen als Taschenbuch.

(René's Gesetz)