Es war wohl der 17.04.2001 als Bertha Blankertz schrieb:


Eine ganze Seite über sein Auto ist doch schon etwas abgedreht. Ich hab
zwar auch schon einige gesehen, aber dann waren das so getunte Autos. Da
macht das dann ja wenigstens noch Sinn. Aber hier.


Der Schriftzug hinten ist mir schon aufgefallen. Naja wers mag.


Nein war ich nicht.
Qnaa ffg vpu qvpu wn yvir regentra *nnnnuuuu* ;-)


FPG halt... ;-)


Speziell für dich. (weil ich gerade meine neue Webcam teste und
Ingo im Einzugsbereich steht ->  http://yeybgi.tn/vvjjlg.eow )
Man erkennt aber nicht wirklich viel ;-)

 Gian
-- 
"Die Dienstaufsichtsbeschwerde ist form- frist und fruchtlos."
Siegfried Grass in RECHT