Nunja meine erste Aussage bezog sich auch mehr auf das alleinige Tragen
eines T-Shirts. In Kombination mit anderen Kleidungsstücken, sind sie im
Winter natürlich auch sehr praktisch. Keine Frage.

BTW:
Als ich am Freitag abend heimfuhr lief mir einer, auf dem Gehweg, in
kurzen Shorts und T-Shirt entgegen. Im ersten Moment hab ich etwas gestutzt,
bis mir klar war, dass er gerade aus dem Fitnessstudio, welches genau
dort um die Ecke steht, kam und zu seinem Auto wollte.

 Maximilian
-- 
Es gibt auch Linux-Aussteiger. Aber die Rückfallquote steigt mit
jeder Win-Version. (Volkert Eikel in qc.newusers.questions)