Am 20.02.2001 schrieb Niklaus Ammer:


Erschreckende Parallelen zu meiner Vergangenheit.


Bei mir geht es eher quer Beet. Da ist von Techno bis Klassik über
vietnamesiche Popmusik fast alles dabei.


Werde bei Gelegenheit mal bei $MP3TAUSCHDIENST nachschauen.
'The Chillout Album Vol. 3' klingt sehr gut. Ich hab mir damals "Musik
zum Träumen und Entspannen Vol.1 - 5" gekauft. Wenn ich nur mal die Zeit
hätte sie zu rippen ;-(

 Edo
-- 
Die gleichen Wahnsinnigen, die sie hinterher auch noch kriegen.
- Hinderk (Hansruedi) Weberskirch in detebe