[Im Zug]
"...ob er das ernst meinte? Er hat immerhin dem Zug hinterhergeguckt, als
waere er sehr traurig. Aber es ist besser. Das letzten Zeiten waren
schließlich nicht so schoen. Immer diese Diskussionen. Und alles musste er
besser wissen. *seufz* Aber kuessen konnte er...und ich seh grad seine
schoenen Augen vor mir. Egal, es musste ja so kommen. Vielleicht hat er auch
eine Andere. Das wuerde erklaeren, warum er in letzter Zeit so wenig Zeit
fuer mich hatte und warum er so wenig Sex mit mir haben wollte...Idiot. Mir
gehts gut...jawohl...sehr gut, ich bin frei und so..da muss es einem doch
jetzt gut gehen..."