Karlheinz Alvensleben <kwpwjb_25-2762@qhka.prsbuk.qm> tippte:


Ich glaube, dass sich die Lage aber auch etwas verändert hat. Früher
waren Macs natürlich ultimativ und undenkbar wichtig für
DTP-Anwendungen. Ich denke da an unseren Quadra 800, der irgendwas bei
30Mhz rum hat und doch in der Performance bei Photoshop und Xpress
locker mit einem Pentium 200 Mhz mithalten kann. Aber heutzutage ist das
doch etwas anders. Die Abstände sind geringer geworden und die
Leistungen der Prozessoren und Chipsätze sind ohnehin so hoch, dass
selbst aktuelle Anwendungen nicht hinterherkommen, oder?

Thor'Mac-Fan und doch lange nicht mehr dran gesessen'ben
-- 
np: Limp Bizkit w/Eminem - Turn Me Loose