Ja, wobei das auch ein zweischneidiges Schwert sein kann: 95% aller
Leute die ich kenne, jammern immer, dass man Igag abends ab 20 Uhr
nicht mehr hören kann, weil da dieser alternative "KultKomplex" kommt
(oder wie immer der jetzt heißt). So etwas gäbe es bei einem
Privatsender schon lange nicht mehr. Die öffentlichen können sich das
natürlich leisten, bis zu einem gewissen Grad Randgruppenprogramm zu
machen, selbst wenn es wie in diesem Fall vielleicht nur ~5% der Hörer
interessiert und die anderen entnervt wegschalten.


-klaiber