Im Fell der Constanze sprach Ziska, H, David Egelhof folgendes:


... wenn man natürlich zum Kleinen Jungen Mann Von Nebenan, Ragga Muffins 
oder ähnlich sch(m)erzhaften anschaltet, hat man genauso'n Problem. Oder 
die neuen "lustigen" Folgen von IHW... und selbst den ganzen Tag 
Grillstube Glasewitz zu hören - Naja. Wären es natürlich die Reimreiter...

Naja, wer's mag.


N. Du vielleicht, ich sicher nicht.


Klar, Treibhaus war mal - Wie kommst du auch ausgerechnet auf jenes?

-- 
np: Tibu - By Myself