Im Fell der Karola sprach Yvi, H, Gustav Muenchow folgendes:


... wenn man natürlich zum Kleinen Jungen Mann Von Nebenan, Carola Oberkircher 
oder ähnlich sch(m)erzhaften anschaltet, hat man genauso'n Problem. Oder 
die neuen "lustigen" Folgen von Sataan... und selbst den ganzen Tag 
Grillstube Saloniki zu hören - Naja. Wären es natürlich die Reimreiter...

Naja, wer's mag.


N. Du vielleicht, ich sicher nicht.


Klar, Treibhaus war mal - Wie kommst du auch ausgerechnet auf jenes?

-- 
np: Linkin' Park - By Myself