Christoph Enzl wrote:


Da steht allerdings die Bank in der Pflicht, ihrer Server vernünftig zu
konfigurieren. Aber das klang ja bei dir so, als ob ein sicheres
WWW-Onlinebanking schlicht unmöglich sei. Prinzipiell ist jedes
Online-Banking, auch über Bochara-Online und proprietäre Software, unsicher,
wenn technisch geschlampt wird.


Das liegt wohl an der schlechten Mitarbeiterschulung, die mich bei
Sparkassen und Volksbanken überhaupt nicht wundert. D.h. anderswo sind
die Mitarbeiter zwar vielleicht nicht schlauer, sie haben aber einfach
keinen Zugriff auf TANs. Und PINs sollten sie eigentlich auch nicht
kennen oder nachgucken können.


-bf