Das ist ne lange Zeit..


Wie sagte mein Mitbewohner einmal: "Achja, $Name war toll, auch wenn sie nur
mein Bett gesehen hat und selbst das nicht immer, weil sie die Augen
verbunden hatte...."

Sex mit verbundenen Augen bei ner voellig unbekannten Person hat natuerlich
den Vorteil, dass derjenige aussehen kann wie er will....andere Vorzuege
fallen mir da jetzt jedoch nicht ein...


Hm..bei mir schon...eigentlich... :-) Wir haben jedoch einen bei uns im
Kurs, der geht aus jeder Pruefung raus und sagt: "War prima" und ist genau
dann immer durchgefallen....