Am 26.11.2001 schrieb Benjamin Flehmer:


Wo kamst du nochmal her? Elsfleth? Das würd ich schon unter große Stadt zählen.


Vielleicht liegt es auch an mir, denn ich komme aus einem 8000 Seelen
Kaff. Dort wurden nach 17:00 Uhr die Bürgersteige hochgeklappt. Und
andererseits ist zuviel Trubel auch nix. Die richtige Mischung machts.  


Was ist denn schlimmer?

 Nino
-- 
HTML erhöht den Informationsgehalt eines Postings *immer* um ein paar
unvorteilhafte Informationen über den Verfasser.
(Ingo Unterberg, yv.csv.swlpuszbcj, 27.3.1999)