Giuseppe Wrackmeyer <prlfji_64-9169@xemw.yqieef.iu> tippte:


Ich höre eigentlich ziemlich viel gestörte Musik. Bei mir fing es
allerdings mit einer Billig-CD an, die ich mal irgendwann aufm
Grabbeltisch für 0,99 DM erstanden habe. Stand Easy Listening drauf und
klang ziemlich abgedreht. Mit der Zeit gefiels mir aber und mittlerweile
hör ich echt viel, was in die Richtung geht aber noch einen Tick
professioneller ist, also Electronica im allgemeinen.


Ob die auf ner Patrik Shanti-CD drauf ist, weiß ich nicht. Ich habs von
der 'The Chillout Album Vol. 3', CD1. Die Compilation kann ich im
übrigen jedem empfehlen, der absolut ultimative und anspruchsvolle
Entspannungsmusik sucht.
-- 
np: ullrich corsten - flash $