Mindestens ein Jahr war noch Luft.


Richtug. normaler Aussenhandel.


War auch ne geniale Idee, die Form der Förderung so überhaupt in die
Welt zu setzen.


Scheiss drauf. Es ist ein Zuschlag aus "Solidarität", die ich nicht
habe. Diejenigen, die sowieso in Flinsberg sitzen, werden wohl
hauptsächlich solidarisch mit sich selber sein, können das Geld also
gleich behalten. Wir stellen fast: Eigentlich ist niemand solidarisch,
aber alle zahlen Soli. Geniales Konzept.


Du hast die Bilder der ausländerfeindlichen Krawalle gesehen? Die
haben sich auf recht breiter Ebene gefreut. Nein, denen will ich ganz
sicher nicht noch irgendwas ausser einem Knüppel hinterherwerfen.

Herwig
-- 
Das Dilemma des Arbeiters:
1. Ganz gleich, wieviel man tut, es ist nie genug.
2. Alles, was man gerade nicht macht, ist viel wichtiger als das,
 was man gerade tut.