Man hätte sich wenigstens die Zeit nehmen können, vernünftige Lösungen
auszuarbeiten. Die Mauerschützenprozesse hätten rechtlich klar
innerhalb des Rechtsystems, in dem die zu verhandelnden Taten begangen
wurden, geführt werden können, die Enteignungsfrage hätte sauber
geklärt werden können. Halbes bis ganzes Jahr später, und wir hätten
einen haufen Probleme nicht in der Form bekommen.


Die Abwanderung halte ich nicht für unvermeidlich, wenn man den Leuten
einen klaren Zeitpunkt gibt, zu dem der Beitritt vollzogen werden
soll.


Was jetzt weggefallen ist ist die Verwaltung des Personen- und
Warenverkehrs an der ehemaligen Sektorengrenze. Die
Grenzbewachungskosten sind wohl für die Neuausstattung für die
jetztige Ostgrenze angefallen...


Knappe drei Jahre, dann kann ich darüber nachdenken.

Tino
-- 
Wo findet man eine Schildkröte ohne Beine?
Da, wo man sie hingesetzt hatte.