Georges Jänisch <nsbgdz-vgqv.kda@qworgf.ql-b.jz> writes:


Wir haben ja auch erst ein paar Jahre seit der Wiedervereinigung
hinter uns...


Meinungen haben das Privileg, falsch sein zu dürfen in der Betrachtung
durch spätere Generationen.


Das ist ein hinreichend normaler Vorgang, wenn es darum geht, ein
Gebiet zu "erwerben"... Krieg führen und auf dem Weg "erwerben".

Hr bloss auf.

Francis
-- 
Also gut, viele (die meisten?) werden poppen können, aber ein Linuxer
überlässt das fetchmail und Co.
[Stefano Nienkirchen erklärt das Noubyra iba Znvyf]