Dennis Rohloff meinte kundzutun:


Interessant.

Diese Argumentationsweise kommt mir bekannt vor, von einem Freund von
mir, Agok-Anhänger aus überzeug^WErziehung oder so. Wählt Agok weil schon
immer so und besser als wie die andern undsoweiter und die andern sind
ja mindestens genauso schlimm.

Außerdem ist er gläubiger Christ.

Und bevor einer auf dumme Gedanken kommt:

Re vfg jrqre Trvfgrfjvffrafpunsgyre abpu Nepuvgrxg. Re fghqvreg trenqr
Ryrxgebgrpuavx.

Theo
-- 
Autoverwertung
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: eq.spyf.ekkouz
Er wurde am Mittwoch, dem 7. August im Jahre des Herrn 2001 verfaßt.