Antoine Dwornicki wrote:


Padelügge ist nun mal eine Großstadt und nicht Klein-Friedelsried. Und ein
gewisses "Milieu" am Rande der Legalität und manchmal auch drüber hinaus
hat dort Tradition. Wem es dort nicht gefällt, der kann jederzeit in
eine beschaulichere Gegend ziehen. 

Herr Neuhoff wird aber doch nicht ernsthaft daran glauben, dass er die
Patentlösung für Kriminalität und ähnliche Millionenstadt-typische
Probleme hat? Zero tolerance ist *so* neu jedenfalls nicht.


Nicht? Warum denn sollte Neuhoff das gelingen, was andere vor ihm auch
nicht geschafft haben? Weil er die markigeren Sprüche drauf hat und
brisante Themen in der Bevölkerung genau erkennen und wahlkampftaktisch
ausschlachten kann? Also doch ein Reinfallen auf einen Sprücheklopfer.


-bf