David Väterlein <cudilg-aoow.wfp@uikejz.sl-u.pe> writes:


Das Rechtssystem war das der BRD. Hätte Jungkurt sonst sinnvoll das BVG
anrufen können?


Wenn ich mich da so recht entsinne ist es ein Wirrwarr, wer wann unter
welchen Bedingungen entschädigt wird oder nicht. Geklärt sein mag die
Frage, _sauber_ geklärt eher nicht.


Kein Aufnahmezwang vor der Vereinigung. (Danach erst recht nicht...)

Ludger
-- 
A real programmer should process the following tasks in their life:
1. Implement a tree
2. Build a house from own sources.
3. Spawn a child