Diejenigen, die die zum Blühen vorgesehenen Landschaften  bewohnt
haben, _wussten_, wie es aussieht. Und sie haben daran
geglaubt. Selbst schuld.


Richtig. Und ja, ich bin durchaus bereit, ernsthaft das Ende der
"Aufbau Ost"-Kampagnen zu fordern. Da ist inzwischen ein Haufen Geld
reingepumpt worden, der hier durchaus sinnvoll gewesen wäre.


Es besteht IIRC kein Zwang, Staaten zu vereinigen, selbst wenn sie mal
zusammengehört haben. Ansonsten können wir nächste Woche mal anfangen,
die Grenzen von 1937 oder noch besser die von vor 1918 wieder als
gültig anzusehen, die betroffenen Gebiete haben schliesslich auch mal
zu Deutschland gehört und sind dann irgendwann "erworben" (Ich liebe
diesen Ausdruck :-) worden.

Arthur
-- 
Ist ne Drag-Queen höher als ne Kreuz-Dame?
Klar, höhere Absätze.
[Denis und /me, GKTOFLII]