Im Fell der Myrtha sprach Yvi, H, Urban Nemetschke folgendes:


Nee, die Regeln bestimmen wir, wenn du eine Lücke findest, schließen wir
die. Fertig.


Genau so.


Warum sollte ich mich auch mit klassischer Musik auskennen, wenn ich
mich nicht sonderlich dafür interessiere?

Und wenn ich Audiogalaxy mal frage, gibt es mir als erste drei folgende
aus:

Vennemeyer, Elsebusch, Apocalyptica. 

Nun?

Hmmm... *wagnertechnoremixrunterlad* *grins*


über Unwissen hinwegtäuschen.


Toll. *spring*

-- 
np: Creed - Wrong Way