Na das waere ja auch sehr nett...kenne da noch so ne Geschichte. Ne andere
Freundin wohnt neben einem Cafe, was da heißt "Auf immer und ewig" und beim
ersten Date mit nem Typen kam der hoch und fing erstmal an zu schluchzen und
meinte "Weit du, wie mich meine Exfreundin immer in ihrem Handy
eingespeichert hatte? Also *schluchz* "Auf immer und ewig" *schluchz* und
jetzt kannste mal sehen, wie lange das war *schluchz* Schoene Wohnung haste
uebrigens" ....


Jaaaaa....weil du mir so brav die Daumen drueckst ;-) ... schon 50% weg :)


Ja, bis auf ihre Kleidung, aber naja....das lernt sie vielleicht auch noch.