Jeanne Oetting <tcrf@puqy.rs> tippte:


Dann ist ja gut. Das sollte keine Anschuldigung sein. Fehlerhafterweise
ging ich davon aus, dass man das Stück meist kennt. Dem ist wohl nicht
so. Auch nicht schlimm.


In Zukunft gerne. Auch wenn ich mir eines rhetorischen Fehltrittes nicht
unbedingt bewusst bin.


Davon ging ich nie aus. Ich weiß ja nun, dass es ein Fehler war die Peer
Gynt Suite als bekannt vorauszusetzen.
BTW habe ich mein Verständis von Allgemeinbildung meines Erachtens nach
nirgends in diesem Posting niedergeschrieben.


Sorry for that, too.


Ja, nein.


Ich sollte mir die bei Zeiten mal laden. Hast du denn das Original
schonmal gehört?


Warum nicht? Weil die klassischen Stücken meist sehr grausam verhunzt
werden.


Nix und. Gereizt?


Denkst du denn, es könnte dir schaden? Davon abgesehen wirst du es
aufgrund dieser Diskussion wahrscheinlich sowieso behalten, ob du willst
oder nicht.  ;-)
-- 
np: Fun-Da-Mental - Mother Africa Feeding Sista In