Francisco Füchtener schrieb am 26.11.2002:


Ich wollte es nur mal testen. Jetzt lasse ich nur noch den X-Header
einfügen. Hab mich mal etwas mit Lisp beschäftigt und etwas
modifiziert. Auch die E-Mailadresse wird nun automatisch aus den
Datumsvariablen zusammengesetzt. Ich finde das Gnu von Tag zu Tag
besser. 

Auserdem ist Armin Schuld, er hat <568pjhxq9f.mpd@ywdcau.bnoafa-psg.nw>
abgesetzt und mich dadurch auf einige Ideen gebracht. ;-)

BTW: Das mit dem TO: als FROM: übernehmen funktioniert zwar, ist aber 
nicht praktikabel.

 Nikolaus

-- 
Ich bewundere Schuhservice bis heute für die Meisterleistung, Windows
weitgehend Windowskompatibel hingekriegt zu haben.
Remmer Uibelhör in kj.rvi.cfa