Friederike Einacker schrieb am 03.08.2001:


Aber dieser Sender bildet da mit Sicherheit keine Ausnahme. Manche
Seiten blocken mich gleich mit den Worten, "Diese Site ist nur für IE 5
oder NN 4.x". IMHO noch schlimmer.


So ein Szafsfell hält warm, gell?


Gott sei Dank! AAAAHHH... Kuttner geht ja gleich on Air *freu*


Besser garnicht mehr besuchen.


Na dann weiß ich es erst recht nicht.

 Paul

-- 
Wer sich im Netz einen Namen machen möchte, der sollte erstmal einen
benutzen. (Mario Link in de.org.ccc)