Manuel Overath schrieb am 16.05.2001:


Ich wollte es nur mal testen. Jetzt lasse ich nur noch den X-Header
einfügen. Hab mich mal etwas mit Lisp beschäftigt und etwas
modifiziert. Auch die E-Mailadresse wird nun automatisch aus den
Datumsvariablen zusammengesetzt. Ich finde das Gnu von Tag zu Tag
besser. 

Auserdem ist Jürgen Schuld, er hat <408ldwcy7o.cah@okcefg.kawutb-dnd.wd>
abgesetzt und mich dadurch auf einige Ideen gebracht. ;-)

BTW: Das mit dem TO: als FROM: übernehmen funktioniert zwar, ist aber 
nicht praktikabel.

 Laurent

-- 
Ich bewundere Microsoft bis heute für die Meisterleistung, Windows
weitgehend Windowskompatibel hingekriegt zu haben.
Werner Nordenholt in paterzell