Udo Nötzold schrieb am 29.12.2001:


In diesen Momenten hätten sie so ziemlich alles geglaubt.


Die Vereinigung kam _zu schnell_ da bin ich ganz deine Meinung. Doch
hätte man damit noch länger gewartet, bis sich die Lage in der damaligen
UDSSR geändert hätte, wäre sie wahrscheinlich nicht mehr möglich
gewesen.

Die BRD hat doch bereits vor 89 von der DDR profitiert. Diverse VEBs
haben für die BRD gearbeitet, die DDR brauchte Devisen, und die BRD
hatte gute, billige Ware. Und wie die Bewohner der gebrauchten
Bundesländern nach 89 über die neuen Länder "hergefallen" sind, weiß wohl
auch jeder. Stichwort: Betrieb eröffnen, Leute einstellen, 4 Jahre
arbeiten lassen, Subvention einstreichen, Betrieb wieder dichtmachen und
sich absetzen ... 


Du scheinst auch dem Vorurteil aufzusitzen das nur "Wessis" Solizuschlag
zahlen. Um es nochmals klarzustellen, jeder zahlt Solibeitrag!


Sonst hast du aber keine weiteren Vorurteile, oder?

 Giovanni
-- 
In M$-Neuigkeitengruppen ist das Botanikum-Posting ein Stilelement
- Philippe Jungbeck in detebe.