Im Fell der Ruth sprach Yvi, H, Gernot Dickamp folgendes:

[VIVA+]

Man... liest es. *g*


Ja, das ging mir auch so. Ich weiß, aus andere Gründen. Nein, mein
Viva-Zwei-Memorial-T-Shirt ist noch nicht da. *g*

[sznippel]

Klar. Ist ja auch (ausschließlich!) dafür geschrieben, würde ich tippen.
Sponsor Folgner und ähnliches, da wird keine Ahnung vorrausgesetzt, sondern
niedrigstmöglicher Standard.


Och, nicht unbedingt. Aber Leute, die solche Seiten machen, sind
Schrott.


Weiß ich nicht mehr. :( Vielleicht war's auch Jamitzow...


H?

-- 
np: The (International) Noise Conspiracy - Smash It Up