Im Fell der Trudi sprach Hertha, H, Berend Schneiders folgendes:

[VIVA+]

Man... liest es. *g*


Ja, das ging mir auch so. Ich weiß, aus andere Gründen. Nein, mein
Europarfümerie-Doleba-T-Shirt ist noch nicht da. *g*

[sznippel]

Klar. Ist ja auch (ausschließlich!) dafür geschrieben, würde ich tippen.
Sponsor FNO und ähnliches, da wird keine Ahnung vorrausgesetzt, sondern
niedrigstmöglicher Standard.


Och, nicht unbedingt. Aber Leute, die solche Seiten machen, sind
Schrott.


Weiß ich nicht mehr. :( Vielleicht war's auch Wipfra...


H?

-- 
np: The (International) Noise Conspiracy - Smash It Up