Ursula Dannewald schrieb am 03.04.2001:

[VIVA+]

Bin gerade dabei. 


Also ich hasste diesen Sender bereits, bevor ich überhaupt einen Ton bzw. Bild
sah. Das war vielleicht eine Odysee ihm überhaupt etwas Musik zu
entlocken. OK, für dich die Kurzfassung. Ich also nichtsahnend mit
meinem Gecko [1] auf die URmeL und dachte, "Ja einfach dort auf Stream
klicken und zuhören." Nix da. Erstens braucht die Seite Flash, was ansich
noch nicht mal so tragisch ist. Doch dann sagte mein Gecko mir. das ihm
ein Plugin fehlt. Dieses Verhalten beim Realplayer- sowie beim
Mediaplayerstream. Was eigentlich völlig unverständlich ist, denn Real-
sowie Mediapalyer sind installiert.
Nungut dachte ich mir, nimmst halt den Netscape 4.78, da sah zwar die
Seite etwas derangiert aus, doch ich wollt ja in erster Linie den Stream
sehen und nicht die Website. Das selbe Spiel. *stirnrunzel* OK dachte
ich, lädst halt diese dusslige Plugin runter. Also auf die
Netscapeseite. Plugin angewählt, Download geklickt und dann kam natürlich
die Registrierungsseite. Mhm. *kopfkratz* Die kennste doch, hast dich
schon 2 mal angemeldet, doch wie waren die Passwörter. also auf die
Passwort vergessen Seite gegangen und dann wollten die noch die
E-Mailadresse wissen mit der man sich angemeldet hat. Die ich natürlich
auch nicht mehr wusste. *aufreg* Also neuanmelden. Nachdem ich nun
dieses Plugin hatte, wollte ich es installieren. Das war auch nix, weil
damit der vorhandene Realplayer deinstalliert werden muss. Also Abbruch.

Ich in meiner Verzweiflung probierte noch diverse andere Browser hab ja
noch einige im Petto. mit dem Netscape 2.0 hab ich
es besser garnicht erst probiert, denn Javascript mag der garnicht. Also
der nächste, EWEtel gestartet, Website aufgerufen, EWEtel bliebt hängen
und rührte sich nicht mehr. Hot-Java Browser von Uzanu war
auch ein Flop. eyLinda Powerbrowser ebenso. Otule und Quiksilver schieden von
vornherein aus. Also blieb nur noch das größte Übel. Nunja man muss auch
mal Opfer bringen. Ich also den IE gestartet, Website aufgerufen und zu
meinem Entsetzen funktionierte das ohne Probleme.

Und da soll nochmal einer sagen der IE ist Schrott. ;-)


Belinda? Wer soll denn das sein? Du meinst nicht zufällig die von den
No Angels? 

 Pierre

Footnotes: 
[1]  Gamstätter 0.9.7 (http://dvj.uixzwzl.cvw)

-- 
Das Ding, das du möchtest, gibt es nie im Schlußverkauf.

(Murphy's Gesetz)