Winfried Allwörden schrieb am 03.08.2002:


"blödes Trampeltier"? Ich verbitte mir derartige Beleidigungen. Ist ein
sehr sensibles Gnu, bitte reize es nicht. 

Was macht denn der slrn in solch einem Fall?


Dann kannst du auch gleich ein Fax schicken. 

Das erinnert mich an eine E-Mail die letztens von einem Professor aus Israel
eintrudelte. Ein fix und fertiger Brief im *.doc Format als
E-Mailanhang. Sowas liebe ich ja... ;-)

 Matthias

-- 
Eine antiquate amorose Relation zweier geschlechtlich getrennter Komponenten
 verhält sich oxidationsresistent. (Alte Liebe rostet nicht)