Ariane Kanzlers schrieb am 24.02.2002:


Freut mich das du es wenigstens amüsant fandest. Ich weniger.


Ist ja sowieso nicht die richtige Jahreszeit für T-Shirts. ;-)


Ein einfacher Link auf das *.rm File hättest es auch getan. Radio Willy
z.B. macht das so, da gibt es keine Probleme mit. Auch der Webmaster
antwortet einem, wenn man ihm eine E-Mail schreibt, so wie sich das gehört.


ULRIKE. 
Rufe die Seite in Zukunft nur noch so auf: ;-)
http://ppu.xpkbypqoln.fmi/him-ctv/mhvez.lp?pjtkedqt.xb


Na wenn du es nicht weit...


Also nicht...

 Jérôme

-- 
Statistik ist die mathematische Form der L