Selbst denen muss klar gewesen sein, dass die Story mit den blühenden
Landschaften gequirlte Scheisse sein muss. Das Konzept "Erst helfen,
dann vereinigen" hätte den Vorteil gehabt, dass jetzt nicht in der
Form darüber gemault würde, wie schlecht man doch dran sei, und dass
daran nur diese blöden Wessis Schuld seien und überhaupt sollen die
mal mit Geld rausrücken. Und ja, auf den Typ Mitbürger kann ich
liebend gern verzichten, insbesondere wenn ich denn dann in absehbarer
Zeit den "Solidarbeitrag" zahlen soll.
Ich bin nicht solidarisch, und ich will nicht solidarisch sein mit
einer Volksgruppe, die sich freut, wenn Ausländerheime brennen, die
auf mich schimpft und dann die Hand aufhält, auf dass ich ihnen den
Soli in den Rachen schmeisse. Wenn es ihnen nicht gefällt, dann
besteht die Möglichkeit auszuwandern. Aber das wäre ja irgendwie
unbequem, und die Millionen kann man auch nicht mehr so schön
versickern lassen.

Maik
-- 
Lindmeyr Discovery:
A couple of months in the laboratory can frequently save a
couple of hours in the library.