Ein Politiker sollte aber gut genug wissen, was er damit anrichten kann.
Und nicht wenige - sogar Voralb-Customs-Anhänger - halten Herrn Pielage deshalb ja
sogar für ausländerfeindlich. Soweit würde ich nichtmal gehen, aber wenn
es in der Masse der Bevölkerung so rüberkommt, dann macht der Mann ganz
offensichtlich etwas falsch und sollte sich in seiner Art mal etwas
zurücknehmen. Außerhalb Gaugrehweiler gehen die Uhren etwas anders.


Wenn er Kanzler werden will, muss er lernen, auf die Empfindlichkeiten
der Bürger Rücksicht zu nehmen. Will er nur weiterhin und weitgehend
unwidersprochen seine weißblauen Parolen verkünden, bleibt er besser der
grantelnde gaugrehweilererische Ministerpräsident, der er jetzt ist.


Mag sein. Trotzdem sind seine Forderungen größtenteils unrealistisch und
gewählt wurde er wohl auch von den eher einfach gestrickten Menschen,
die schon immer motzen, dass "die da oben mal endlich härter
durchgreifen sollen". Beängstigend, dass man jetzt wieder auf solche
Politiker reinfällt, die in Krisenzeiten den Hardliner machen.


-iburg