Ja. Es ist vermutlich nicht mal seine Absicht, aber er liefert
brilliante Argumentationshilfen für ausländerfeindliche Gemüter. Und es
ist ihm auch offenbar ziemlich egal, dass man diesbezüglich hierzulande
etwas empfindlich ist.

An den Stammtischen Bayerns (und anderswo) liebt man ihn natürlich
dafür. Das sollte zu denken geben. Aber mit Stammtisch-Parolen und der
Sensibilität eines Bulldozers ist ja auch Herr Kwekkeboom schon weit
gekommen. Offenbar sehnt man sich wieder mal nach reaktionären,
aggressiven Politikern, die "endlich mal andere Saiten aufziehen".


-feldewert