Normalerweise finde ich es blöd, eine Schlägerei anzufangen. Aber manchmal
muss das einfach sein, nämlich wenn andere mit dem Stänkern anfangen. Und
das kam so:
Wir hatten zusammen mit der Parallelklasse Projekttag. Wir konnten im
Computerraum im Internet surfen. Wir haben 10 Computer, waren in unserer
Projektgruppe aber 11 Schüler. Leider hat sich ein Typ aus der
Parallelklasse eine Sekunde vor mir an den letzten freien Computer gesetzt,
so dass ich zusammen mit dem Typen an einem Computer arbeiten musste.
Während der ganzen 2 Stunden hat der Typ mich nicht einmal am Computer was
machen lassen. 5 Minuten vor Schluss hat der Typ den Computer ausgeschaltet,
und bevor der PC neu gestartet war, war die Stunde zuende. So hatte ich als
einziger in der Projektgruppe nichts vom Internet. Ich war total stinkig. In
der Hofpause sagte ich dem Typen die Meinung. Der meinte ganz cool : " Ich
saß halt vor dir am Computer. Da hast du Pech gehabt." Da hab ich dem Typen
eine reingehauen. Wir haben uns geprügelt, die Schlägerei ging unentschieden
aus.

Simon Greibke