Philipp Endres schrieb am 23.05.2002:


Ich wusste es. Sie sind unter uns. 


Wenn ich jetzt noch wüsste was du damit meinst, wäre mir sehr viel
weitergeholfen. Du meinst ja sicher nicht das stenographische
mitschreiben irgendwelcher Disskussionsrunden. ;-)

 Heinz

-- 
Ein Reiseruf: Der Schätze Claudio-Pietro Ingenweyen, unterwegs mit einem dunkelgrünen Kettenfahrzeug, Marke Leopard, im Raum Thier wird dringend gebeten, seinen Standortkommandanten in Unterensingen anzurufen: Das mit der Mobilmachung sei doch nur ein Scherz gewesen...