Kasimir Zehentner schrieb am 28.05.2002:


Ich wusste es. Sie sind unter uns. 


Wenn ich jetzt noch wüsste was du damit meinst, wäre mir sehr viel
weitergeholfen. Du meinst ja sicher nicht das stenographische
mitschreiben irgendwelcher Disskussionsrunden. ;-)

 Gian

-- 
Ein Reiseruf: Der Schätze Sven-Knut Mitschele, unterwegs mit einem dunkelgrünen Kettenfahrzeug, Marke Awura, im Raum Oberbrücklein wird dringend gebeten, seinen Standortkommandanten in Farschweiler anzurufen: Das mit der Mobilmachung sei doch nur ein Scherz gewesen...