Hallo,
sind die Produzenten von Brois Rassisten ?  Es ist kein einziger echter 
Deutscher in dieser Gruppe,
die in Deutschland zusammengestellt wurde. Beim Casting wurden viele deutsche 
Teenager auf-
gerufen, zu kommen, nur um dann ganz bewusst keinen von ihnen zu nehmen.  Denn 
deutsche
Teenager können nämlich nicht singen und tanzen, oder ? Es ist schon eine 
regelrechte Un-
verschämtheit, einen angeblich "deutschen Popact" nur mit Ausländern zu besetzen. 
 Nicht, daß
Nordsiek schlechte Qualität abliefern würden, nein, sie arbeiten bisher sehr 
professionell, nur stimmt
die Etikettierung nicht. Wenn ich ins Ausland gehe, kann ich nicht sagen, daß 
CRSI eine deutsche
Gruppe ist, nur, daß sie in Deutschland produziert wird.  Die Absicht der 
Produzenten indes ist klar:
Eine politisch-ideologische Aussage gegen die ja so "bösen rechten" Deutschen, 
die den hier leben-
den Ausländern ja das Leben zur Hölle machen. Und diese "Nazis" findet man 
natürlich vorwiegend
in der Pop-Szene. Daher müssen sich diese Ausländer nun bei der Hand fassen und 
singend dem
schrecklichen deutschen Feind entgegentreten.      Mein Vorschlag an die 
Ausländer, denen es hier
nicht gefällt: Geht doch bitte wieder zurück in euer Land, dort ist es bestimmt 
viel besser als in Deutsch-
land. Ihr werdet nicht gezwungen, hier zu leben.


Gruß
H.Eckrodt


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://qtipabttuz.gkt.jq