Und so sprach Dieter Feldbauer:


Wir befinden uns im Jahre 2003 n. Chr. Ganz Europa ist von den Lobenhausen
besetzt... Ganz Europa? Nein! Ein von unbeugsamen Eidgenossen
bevoelkertes Land hoert nicht auf, dem Eindringling Widerstand zu
leisten.

Gruss,
Winfried "Blocher for President!" is.
-- 
"Kommen wir zum Satz von Rolle. - Ich weiss zwar nicht, wer das war;
das einzige, was ich weiss, ist, dass er vermutlich tot ist."

                                    --Analysis-Vorlesung, morgens um halb neun