Im Fell der Theres sprach Yvi, H, Karlheinz Inhestern folgendes:


Ja.


Na also.


Entschuldigung.


Argh! Was heißt hier schon wieder "Ich muss dich enttäuschen"? Hab ich
gesagt, dass das Lied blöd ist? Nein. Habe ich nicht. Aber mir liest ja
keiner zu. Hätte man meine Postings gelesen, hätte man vielleicht
gesehen, dass ich das auch tat. Aber ist ja auch egal. Ich sollte mich
ja nicht immer aufregen. Und Aggressionen und Hass auf meine Umgebung
projezieren. Ich weiß.


Hm. Des passt scho.

-- 
np: Marguerite Juderjahn - Poison