Leon Junghanß schrieb am 28.09.2001:


Nix leichter als das. Du musst nur im Radio die Verkehrsmeldungen hören,
dir eine günstig gelegene Radarfalle raussuchen, Dann nur noch mit
Vollgas durch, schon hast du die amtliche Höchstgeschwindigkeit deines
Wagens. OK, kostet paar Mark^WEuro und eventl. paar Punkte aber etwas Schwund
ist immer dabei. Aber man bekommt dafür ja schließlich auch ein schickes
Foto und kann damit bei seinen Freunden prahlen. 

 Enr 'SCNR' ico

-- 
Solidaritaet mit allen von Rudi U. Köllermeier Geplonkten.
(Bodo Schönhammer)