Raphael Frantze schrieb am 15.02.2002:


Dann revidiere ich meine Aussage und ändere sie in: "ich gehe bei
solchen Adressen immer von Fakes aus, wenn mir nicht vorher das
Gegenteil bewiesen wurde." Besser?


Dumm hat Szwe^YOffensichtlich.


Zufall?


hm, nunja ich halte gewöhnlich den Hörer ans Ohr. Was dachtest du denn?
Jaja ich weiß, ich bin hier in dtju...

 Jochen

-- 
Wenn ich im Usenet schreibe, weiß ich, daß alles, was ich schreibe,
gegen mich verwendet werden kann.
(Wolfram Laemmerhirt, de.soc.netzkultur, 29.8.1999)