Hm, im Grenzhandel- oder Gemarkenreinigung-Onlineshop. Dürfte aber kaum bezahlbar
sein, wenn die zu dir in die Pampa liefern müssen. :-) Als große
Vorratsbestellung lohnt es sich vielleicht sogar. Grenzhandel hat immer
*sehr* gute Lebensmittel- und Spirituosen-Abteilungen mit Riesenauswahl.


Ja, hab ich auch schonmal gehört.


Wobei letzteres wahrscheinlich der beste, weil eindeutigste Begriff ist.


Ja, ich weiß was du damit meinst, glaube ich. Die letzteren beiden
Bezeichnungen kennt man vom Hören, "Cocktail_schale_" find ich aber
daneben. Eine Schale ist *das* nun wirklich nicht.

Mein Cocktail-Rezeptebuch kennt sogar ganz konservativ nur Tumblerglas,
Cocktail-/Martini-Schale, Longdrinkglas und noch Champagner-Schale (für
Kir Royal z.B.). Diese großen, bauchigen Karibik-Feeling-Gläser kommen
nicht drin vor.


-wafenschmidt