Veit Coerds' <fumkmch@zgpzcdltv.od> writes:


Meinst du? Gleichzeitig zum Schlucken den Ananassaft dazu sollte auch
eine Veränderung im Geschmack bewirken...


Alternativ gips da auch Gummis mit verschiedenen Geschmacksrichtungen...


Hm. Ich glaube, das glaub ich nicht :-) Ach ja: In dem Thread stehen
noch ein paar andere nette Empfehlungen :-)

Luc
-- 
Ein OE Benutzer trägt quasi ein Schild um den Hals. "Mir ist doch egal,
ob andere Probleme mit meinen Postings haben, Hauptsache ist, ich kann
mal eben rumklicken". OE erfüllt für den geneigten Leser damit dieselbe
Aufgabe wie die Glocke eines mittelalterlichen Leprotikers. (RSS)