Isabelle Oesterling schrieb am 28.06.2002:


Leute die sagen sie haben keine Zeit sagen doch damit nur, das ihnen
andere Dinge wichtiger sind. Ergo setzt Dieter einfach nur die
Prioritäten falsch. Und nichtsdestotrotz wird ja eine Beleidigung
dadurch nicht weniger gemeiner, dass der Beleidigte mehr Zeit hat.

Enr 'wieso rechtfertige ich mich eigentlich für eine garnicht 
ernstgemeinte Aussage?' ico

-- 
Wenn ich nur darf, wenn ich soll, aber nie kann, wenn ich will, dann mag ich
auch nicht, wenn ich muss. Wenn ich aber darf, wenn ich will, dann mag ich
auch, wenn ich soll, und dann kann ich auch, wenn ich muss. Denn
schließlich: Die können sollen, müssen wollen dürfen.