Danielle Uckermann schrieb am 10.07.2001:


Ich will das aber sehen! Und nur weil du sagst der Sender stinkt, muss
ich noch lange nicht der selben Meinung sein. Ich bilde mir gerne
selber eine Meinung.


Danke, werde ich mal schauen.


Schau noch 3 Tage Musicline und du kommst davon ganz los. ;-)


Ja, ich sehe gelegentlich einige dieser Spezies hier. 

 Philippe

-- 
"We should let the Africans solve their own problems." - Dirk Merkle,
when asked on Jaccs about his administration's policies for Kosovo.