Du stehst nicht auf diesen komischen durch-den-Wald-renn-Film, bei dem
immer verschiedene Menschen sterben, weil sie eine Hexe suchen? BTW. ich
habe nur den zweiten Teil gesehen und fand ihn eigentlich gar nicht so
schlecht. Allerdings hat man da auch nicht _nur_ diese schrecklich
verwackelten Bilder gesehen.


zichmal!


Ja? Das geht? Wusste ich gar nicht. Wieso laeuft denn wenn ich gucke
immer nur dieses komische Zeiten-Laufband?


Pfui - Fettes Brot!

Bis denne,

Ludger
-- 
"VideoStore-Fahrer nehmen auch Trinkgeld!"
(ein Prof. - ich weiss leider nicht mehr welcher)