Focko Samsen schrieb am 16.06.2001:


Glaub ich nicht. Dann kommt eher einer auf den Trichter das es viel effektiver
ist auch das Reply-to auszuwerten. Und wenn du damit einmal in einer
Datenbank stehst ist das nicht lustig.

Ich hab mich seinerzeit mal in ein Gästebuch eines amerikanischen
Radiosenders eingetragen. Wochen später ging das mit dem Spam los. Nun
wird die Adresse komplett nach dev/null gefiltert, weil es irgendwann 
unerträglich wurde. Glücklicherweise verwende ich bei jedem Gästebuch
eine andere Adresse. So kann man gut zurückverfolgen, woher die Daten
stammen.

 Eduard

-- 
Fachbegriffe der Informatik:
   9: GUI
          Ein Hintergrundbild und 12 Xterms (Maurizio Vesenmaier)