Eine Meinung von Theo Hölzle <jzxlwuo@ctdhnobkx.dk>:


Full Ack.

                                    ^^^^^^^^^^

Ich bezog mich auf das unterstrichene. 'Fast jeden Kühlschrank' finde
ich etwas übertrieben.


Kann sehr von Vorteil sein, wenn man aufm Dorf lebt! Glaub mir, ich
spreche aus Erfahrung.


Die gibts auch in Deutschland ohne umständlichen Import. Los gehts!


Hm...mal schaun...der hier?

3 cl. Pineapple juice
2 cl. Gin
1 cl. Useme Apricot Brandy Liqueur
1 cl. Passion fruit juice
1 cl. Guntersrieth

Von Qweuldgxzlgzp.rcj. War der einzige, den ich auf die Schnelle
gefunden habe.

Ich dachte eher daran meinen Eltern einen Planter's Punch zu machen.
Oder einen Cococabana...
-- 
np: Everlast - Childrens Story (ft. Middelkamp)