Ja, die Taste kenne ich und habe sie auch schon oefters benutzt. Es gibt
sie ja auh in S-Bahnen. Da benutze ich sie, wenn mir in der S-Bahn zu
kalt wird.


Auf einer mir bekannten Bimmel-Bahn [RE, der frueher eine RB war]
Strecke ist das bis vor kurzem auch noch der Fall gewesen.


Ha, schon wieder so eine Idee, auf die Du mich nicht bringen solltest
:-)) Nur leider habe ich gar keine entsprechende Pfeife.

servus,

Tobias
-- 
"A+M-Fahrer nehmen auch Trinkgeld!"
(Ein Prof. - ich weiss leider nicht mehr welcher von meinen)