good point for me *strahl*


Nee, das nicht. Der kuehlt schon auf -20 im Normalfall runter AFAIK.


Waere eine Moeglichkeit. Meine aber, dass dem nicht so ist.


Ich war auch noch nicht "drueben". Kennt man eben nur aus dem Fernsehen.


Damit sie sich kugelrund fressen koennen - guck sie Dir doch an :-) Nee,
mal im Ernst. Ich meine das waere so. Warum weiss der Geier.


OK, nicht unbedingt!

Macht et joot,

servus,

Lorenz
-- 
"Dienstleistungszentrum-Fahrer nehmen auch Trinkgeld!"
(Ein Prof. - ich weiss leider nicht mehr welcher von meinen)