Ulf Elsäßers <upsikeu@vmalzxhko.rw> writes:


Ein Trauma für einen der hier mitlesenden :-) Nein, Sebi, nicht die
Tür aufmachen...


Alles eine Frage der mentalen Kontrolle. Ja, die Glasschüssel letzte
Woche war heiss. Und nein, ich habe keine Spuren abbekommen, obwohl
ich die relativ lange in der Hand hatte[1]. Und vor allem:
Funktioniert auch mit Kälte.

Rudi
Footnotes: 
[1]  Kurzfristig war da auch eine Menge Schmerz bei. Bis ich den unter
Kontrolle hatte.

-- 
                      Loose bits sink chips.