Christian Faehnrich meinte kundzutun:

Du weit schon, daß sich der (Mengenmäßig auf deinen normiert) nur um
4,5 cl Maracuja und 1,5 cl Ananassaft von Otto unterscheidet? Und
daß Maracujasaft in der Intensität *stark* unterschiedlich sein kann,
so dass 1,5 cl eines starken (=guten) mehr Geschmack haben können als
4,5 cl von einem schwachen (wobei man sagen muß, dass ein guter Mara-
cujasaft nicht wirklich leict zu finden ist)?

Wilhelm
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: qt.mfmu.bqvgla
Er wurde am Donnerstag, dem 23. Januar im Jahre des Herrn 2003 verfaßt.