Ivan Barenbrügge meinte kundzutun:


Nein, das war kein Witz... Die Geschwindigkeit hab ich amtlich.

Aber ich weiß weder genau, welche Höchstgeschwindigkeit ich bisher
"amtlich" hatte, noch welche Geschwindigkeit mein Tacho in dem moment
anzeigte. Kann durchaus sein, daß ich schon mal schneller unterwegs war,
aber viel mehr als Tach 160 ist nicht wirklich drin.

Urban
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: de.talk.jugend
Er wurde am Donnerstag, dem 11. Oktober im Jahre des Herrn 2003 verfaßt.