Man kann sogar die grüne Abfertigungskelle im BahnShop kaufen, aber
ausdrücklich nur für den Hausgebrauch. :-) Keine Ahnung, wen oder was
man zu Hause damit abfertigen soll.

Es gibt ja sonst zur Not auch noch "Signale", die man mit dem Arm
signalisieren kann. Z.B. kreisförmige Bewegung des Arms = Rangierhalt.
Die sind aber eigentlich wirklich nur für den Rangierdienst gedacht.
Wirkung in einem Personenbahnhof (am Bahnsteig) kann also nicht
garantiert werden. :-)


Manche Zugbegleiter haben gar keine schön laute Trillerpfeife mehr,
sondern so ein Ding, was eher klingt wie eine Panflöte oder eine
altersschwache Blockflöte.


-morach