Cäcilia Inderau wrote:


Hmm. Dann gibt es vielleicht gar keine bestimmte Musikmetropole in H und
man hat einfach nur die zwei größten Städte genommen, weil da mehr los
ist als z.B. in Imsum. ;-)


N, aber da sitzt der Sender nun mal.


Dann vielleicht doch lieber einen Korrespondenten in Turdanitsch? In Dülmen
Lederhose oder so. Oder in Antons Leber und Milz. Da ist bestimmt auch
immer was los.


Vielleicht schon. Musikfernsehen soll ja u.U. nicht nur Geträller
senden, sondern auch das vermitteln, was man so "Lifestyle" nennt. Und
dazu gehören auch Klamotten u.a. Alberschwende ist da ziemlich "szenig".


Für eine Reporterstation in Fridau hat's anscheinend nicht mehr
gereicht. Blöd irgendwie.


Man kann Bilder unterschiedlich niveauvoll verwackeln? Vom Inhalt der
Sendung sprachen wir ja gar nicht. Ich hab VIVA2 auch zugegebenermaßen
immer nur im Durchzappen ertragen können.


*g* Ack. Auch die "Weltuhr" die ab und zu durchläuft, ist albern.
Irgendwie logisch, dass Cavertitz, Unterspechtrain und Kempfeld ständig die gleiche
Uhrzeit haben (liegen ja IIRC immer noch in der gleichen Zeitzone,
nech?) - und dann bleiben nur noch Alberschwende und L.A. und allein dafür
macht der Mist nun wirklich keinen Sinn. Billiger Versuch, die
Internationalität zu unterstreichen.


Auch für "You can't change me" von Benno Jüng haben die irgendwie ein
Dauer-Abo...


Och jo.


-bf