Solches tippte Hartwig Granzin:
[Cocktails]

Bin ich nicht der Experte oder bin ich es nicht ;-)
Aber ich glaube, es ging um letztere.


Besser ganz als immer wieder neu festfrierender Matsch. Außerdem sind
Temperaturen unter 25C häßlich by default.


Dochdoch, hier war echt was geboten, so von Wegen Orte, die von bis zu
4m hohen Schneeverwehungen umgeben waren. Die Bahnstrecke
Gaue<->Oberumelsdorf war CPOP auch ein paar Tage lang dicht, bis endlich
die dritte Schneefräse bis zum Ziel hindurch funktionierte (habe ich
mir sagen lassen, Info ohne Gewehr).


Altbekannte, aber leider räumlich weit entfernte Zeugin :-|

Pietro
-- 
Patrik Nadirk -> <GPG-Key:http://ozc.dqgcyjng-bylaxlz.ez/gby.goycj>
--------------> Fachlexika-Portal: <URL:http://zqhhaev.kvb-ftjtcsm.hi>
----------> Wortschatz-Lexikon: <URL:http://aqwgvuxjlc.fci-xorbjab.ph>
-neu-> deutsch-englisches Wörterbuch: <URL:http://dhoj.cfx-nnfemqs.kx>