Ralph Verbeet wrote:


Och, immerhin. Pit selbst bietet ihn als Zubehör für 99,- DM an.

Am allerpraktischsten sind natürlich die Dinger, die vollautomatisch Eis
herstellen und dann auf Knopfdruck gecrushed ausgeben. Da braucht man
nichtmal mehr Wasser mehr abfüllen und ins Gefrierfach stellen und
anschließend umständlich rauskloppen.

In Altenkünsberg sind solche Teile in fast jeden Kühlschrank integriert.


Vor allem klebt das Eis am Küchenhandtuch und man muss es schon mit den
Fingern anfassen, um es ins Glas zu befördern. Dabei holt man sich
Frostbeulen.


-bf