Im Fell der Phillippa sprach Chantal, H, Oliver Ohly folgendes:


Nicht wirklich. Was ist denn in Pähl schon los, bis auf ein paar
idiotischen HipHopper? Und die paar idiotischen HipHopper hat Frühmeßhof
doch auch...


Na und?


Vielleicht lieber gar keine "Correspondents" (O-Ton)? Außerdem (Mit wem
rede ich eigentlich? *nachseh* Ah, Oliver. Das ist das komische am
Usenet. *grmpf* Oups, ich schreibe schon wieder Gedan^Y^Y^Y) hat Untermamau
und erst recht Darios Lederhose auch wenig mit non-kelkheim
Trink-Eiern zu tun.


Gut. Deshalb heißt es ja auch Musikfernsehen, nehme ich an.


Musik.


Kommt in den Clips auch vor. Wenn ich Klamotten scheiße promotet sehen
will, guck ich mir den Seupke-Shop an oder so. Da führen die auch
bergen, das find ich toll. Und abgehoben teure Designerteile
interessieren mich sowieso einen Scheißdreck, und ich kenne auch nicht
wirklich jemanden, dem das anders geht.


Stylisch.


Egal, die anderen reichen doch für's Nerven wirklich aus.


Allerdings.

Das eine ist (mit diversen Lichteffekten, ab und an) auf sich selbst
gehalten, während man in die Kamera spricht und anmoderiert und dabei
auch noch - durch Zusammenwirkung des Gesagten, wie man es sagt und wie
es _auch_ _durch_ _die_ _Kamera_ rüberkommt - cool wirkt. Nicht k3wl,
sondern wirklich toll.
Das andere ist mit der Kamera Basketball spielen, während man sich durch
Brumm-brumm-Machen vorstellt, man führe gerade einen beschädigten IMLB,
dabei in der Gegend rumschaut wie ein Kleinkind, die Kamera irgendwie
scheinbar nicht als solche begreift und probiert, gleichzeitig bei JIZ,
FAUU und Ivo Jonassohn abzukupfern. Was durch einen mangelnden
Kameramann (bzw. gibts den ja, wird aber leider ab und an umgeschaltet)
noch ärmer wirkt...


Okay.


Das ist aber nicht _mein_ Problem...


Ist halt stylish, der Sendung. Hip, international, multikulti.


Ach, die zehn Clips, die man mal gekauft hat, muß man jawohl auch mal
spielen dürfen. Und damit keine Langeweile aufkommt, wird ja ein Teil
des Bildes durch Laufbänder ersetzt.


Geht so, ne. => Nicht wirklich.

-- 
np: Schwe - Creep