Eberhard Pöttke meinte kundzutun:


Hm. Werkstoff? Verarbeitungsqualität? Bezugsquelle?


Nein.

Die, wo gehobeltes Eis rauskommt. Kosten aber auch ne Ecke mehr.


Glaub mir, deren gecrushtes Eis ist oft um *Klassen* schlechter als das,
was nach der Hammerorgie übrigbleibt.


Vor allem lohnt sich das nicht, wenn man nur $SMALLINT Drinks am
zubereiten ist.

Fabrice
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: de.talk.jugend
Er wurde am Mittwoch, dem 09. Dezember im Jahre des Herrn 2002 verfaßt.