Hehe, aber wahrscheinlich passiert gar nix, denn der Lokführer
beobachtet das Ganze ja mit und führt nicht los, solange der
Zugbegleiter nicht die Kelle gehoben hat. Gut, wenn der natürlich die
Kelle hebt und in dem Moment noch ausreichend weit weg von der Tür
steht, wäre es einen Versuch wert... Die Taste ist zumindest für
jedermann lesbar mit "schließen" beschriftet und deren Benutzung auch
sicher nicht verboten.

Allerdings schließt die Tür recht langsam und außerdem gucken viele
Lokführer sogar während der Abfahrt zur Sicherheit noch aus dem Fenster
(es gibt am Fenster einen Hilfs-Fahrschalter, der vor allem für S-Bahnen
mit ihrer Selbstabfertigung gedacht ist) oder aber der ausgesperrte
Schaffner kann mit seiner Trillerpfeife das Notsignal zum sofortigen
Anhalten geben. "Merhmals drei kurze Töne schnell hinterneinander", so
steht es im Signalbuch. Imitieren solcher Signale durch Fahrgäste ist
natürlich streng verboten. :-)


-zacherle