Eine Meinung von Carlo Jähnchen <bsyzht-1816@wekluesx-hlpvtqz.rw>:


Da fällt mir auf, dass Aline mit Caipis ziemlich wenig zu tun haben.
Außer dass mir erstere vielleicht dabei geholfen haben Rezepte für
letztere aus dem Netz zu saugen.
BTW: Gibts eigenlich eine Cocktail-NG? Alt.alcohol ist nicht so
ergiebig.


Traurig irgendwie.


Tatsächlich? Das möchte ich auch behaupten können, aber so wars leider
nicht. Aber was nicht ist, kann ja noch werden.


Achso. Gute Zeugin! :)
-- 
np: Birgitt Jungnitsch - Upside Down