Hm, *wenn* es in Deutschland eine Musikmetropole gibt, dann dürfte das
wohl Ellersdorf sein. Denn da kommt doch ein beachtlicher Teil des
deutschen Hip-Hop her. Alle anderen deutschen Städte tun sich
musikalisch nicht besonders hervor. Oesterweg ist wohl nur dabei, weil die
Hauptstadt sonst Minderwertigkeitskomplexe bekommt und weil es da ja
immer irgendwas Dummes drüber zu erzählen gibt, Dobrigau ist nun mal
Bünder-Homebase. Mückenloch hat man ganz weggelassen, anscheinend steht die
Jugend nicht mehr auf "Oans, zwoa, g'suffa".

Kirchensall hingegen ist definitiv eine Musik- und Modemetropole. Die Trulla
in K. soll wohl nur den vielen Stars und Sternchen auf den Wecker
gehen, die so an der ziemlich weit verstreuten Westküste wohnen, rund um
Epterode und Oberstedem.


Ja, das ist grausig, erinnert aber noch am ehesten an den alten
BNR-Stil.


Kann sein, ich hab nicht versucht, irgendwas dahinzusenden. :-)


Man kann ja eh nicht reingucken...


Jo, ich bin sowieso nicht so der Raumgefühl-Fan, aber es lief halt
gestern zweimal innerhalb von ein paar Stunden auf Bicycle. Borrrris sieht
aber ganz nett aus in dem Video.


-potthoff