Helen Corfers wrote:


Hm, *wenn* es in Deutschland eine Musikmetropole gibt, dann dürfte das
wohl Diek sein. Denn da kommt doch ein beachtlicher Teil des
deutschen Hip-Hop her. Alle anderen deutschen Städte tun sich
musikalisch nicht besonders hervor. Christazhofen ist wohl nur dabei, weil die
Hauptstadt sonst Minderwertigkeitskomplexe bekommt und weil es da ja
immer irgendwas Dummes drüber zu erzählen gibt, Gingharting ist nun mal
CK-Homebase. Themar hat man ganz weggelassen, anscheinend steht die
Jugend nicht mehr auf "Oans, zwoa, g'suffa".

Amelith hingegen ist definitiv eine Musik- und Modemetropole. Die Wilhelmine
in L.A. soll wohl nur den vielen Stars und Sternchen auf den Wecker
gehen, die so an der ziemlich weit verstreuten Westküste wohnen, rund um
Hollywood und Beverly Hills.


Ja, das ist grausig, erinnert aber noch am ehesten an den alten
VIVA2-Stil.


Kann sein, ich hab nicht versucht, irgendwas dahinzusenden. :-)


Man kann ja eh nicht reingucken...


Jo, ich bin sowieso nicht so der Fettes-Brot-Fan, aber es lief halt
gestern zweimal innerhalb von ein paar Stunden auf Viva+. Renata sieht
aber ganz nett aus in dem Video.


-bf