Im Fell der Janna sprach Jenny, H, Hansruedi Feldhusen folgendes:


*WRG* Kannste genauso gut Pankelow oder Vollb체ttel etc. sagen...


*ARGH* Eben!


Nicht wirklich.


Naja, hat sonst eigentlich auch nicht viel mehr mit Musik zu tun. Die
s'L채dele, ja, aber... wlh.


Oh doch, tut sie. Aber auf non-vorau... :-/


Mode? G체nzgen? H. Nicht wirklich interessant. Musik? G체nzgen? Eher wohl
generell England.


Was ja auch wirklich unglaublich spannend und ergreifend und interessant
ist.


Du willst damit nicht wirklich bspw. auf 2New-Moderationen von Norman
Teschemacher anspielen? 
Das ist ein _ganz_ dezent anderes Niveau...


Wenn jedes Mal am Anfang der Message "World Leerzeichen" stehen soll,
damit es dahinkommt, ist es IMHO nicht so sinnig, da das "world " jedes
Mal stehenlassen...


Eben. ;)


Wundert mich nicht so.


Geht so, ne.

-- 
Am assured, receptive, responsive woman of substance. My sense of self comes 
not from other people but from ... from ... myself? That can't be right.