Eduard Mauerkirchner meinte kundzutun:


kA, IANAL.


Lass dich nicht durch meine Äußerungen davon abhalten *g*


*tller* Woher kommt mir das nur so bekannt vor... Ich hab mich bei der
letzten großen Aufräumaktion schweren Herzens aus Platzmangel von
Großteilen meine Schulheftesammlung seit der 5.Klasse und teilweise noc
früher getrennt... *seufz* Bin bei sowas einfach zu konservativ.

Ich glaube, ich gäbe einen guten Archivar ab *g*

Nico
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: ce.itgv.mryqih
Er wurde am Dienstag, dem 19. November im Jahre des Herrn 2002 verfaßt.