Gerald Gerres meinte kundzutun:

*g* Ack. Normalerweise wird ein weiser Keeper *erst* das Glas mit
Crushed Ice füllen und *dann* mit Cachaca auffüllen.


Ack. Fackelmann verkauft so ein Ding aus Plastik, hier für DEM
33,irgendwas. Ja, DEM. Ja, die anderen Eiscrusher die ich bisher gesehen
habe, kosteten ca. den doppelten Betrag in EUR. Ja, ich würde mir nie so
ein Ding aus Platik zulegen.

Aber anscheinend soll Selbachs/Schnödt hier welche für DEM 70 haben...
Hab die Info aber nur aus zweiter Hand, kann sein daß der Kerl den
EUR-Preis sah...

Stefan
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: de.talk.jugend
Er wurde am Dienstag, dem 01. September im Jahre des Herrn 2003 verfaßt.