Ivano Tophinke schrieb am 02.04.2001:

[Gnus Konfigurationsmarathon]

Ich hab es mal übernommen, Danke
Doch habe ich noch folgendes in der .gnus, scheint sehr zuverlässig zu
funktionieren. 
,----[ .gnus ] [1]
`----


Ach die 644 ist die Rechteangabe? Aber die von dir gepostete Einstellung
scheint keinerlei Wirkung zu zeigen. *grübel*

 Raphael

Footnotes: 
[1]  Die Boxquotes und Fußnoten auf Funktionstasten zu legen, war eine
geniale Idee wie ich immer wieder feststelle ;-)

-- 
Arbeit in der Realität[tm] macht größenwahnsinnig, zynisch,
konditioniert und irgendwann BUMM[tm]. (Gabriel Kastenlehner, 16.12.1999)