Garrelt Hochgräf <vcrzizeklp@wnlhkhrcxp.ks> schreibselte:


Kaff? Nein keineswegs. OK, ich war nun nicht gerade im Zentrum von
Zuzgen in der Filiale, aber ich hab mir sagen lassen, das die Leute bei
der Konkurrenz doch erhebliche Wartezeiten in Kauf genommen
haben. Besonders zu den Stoßzeiten [1]. 
Habe heute mit meiner Schwester telefoniert und die war auch so clever
sich eine halbe Stunde anzustellen. Die Spasskasse macht das aber auch 
kompliziert, da muss man sich dreimal an 3 Schaltern anstellen. Einmal
um DM-Scheine abzugeben dann beim 2. Schalter die Münzen, schlussendlich
am 3. werden sie dann auf Konto überweisen. 
Bei mir war das in 2 min erledigt.

 Karsten

Footnotes: 
[1]  vormittags zwischen 8 und 12

-- 
Wir missionieren die Welt, denn wo wir hinkommen,
haben die Leute Grund zu beten.
- (Quelleshop)#dagh-l - OnJoinMessage