Hm, ich dachte er spielte auf so eine Perversion der Art ab, wie ich sie
schon erlebt bzw gehört habe...
a) Limettensirup auf die gequetschte Rohrzuckerlimette kippen... *würg*
b) Das Glas ist nach den 6cl nach Rezept nicht voll? Naja, eben mit
Soda/Mineralwasser auffüllen...


Das kann passieren :-) Vor allem das Verhältnis Zucker <-> Limette muß
stimmen. Wie sehr man dann den Cachaca damit verdünnt ist
Geschmackssache *g*


Ida. Auch wenn man so nie lustig wird[0].

Ludger
[0] Merke: Zuviel Cachaca geht nicht. Höchstens genug *g*