Thorsten Breslau <wqpxaietxw@vsrlzetbmh.ka> schreibselte:


Aha. Da weiß ich ja wen ich rufe, wenn hier mal was zu reparieren ist. ;-)

hm wieso stand bei mir nur [next page]? Hab mir zufällig mal den
Sourcecode des Postings angeschaut und entdeckte den Text. Hab das schon
einige male gelesen. Und in Zeitenströmung sieht das Posting ganz normal
aus. Jetzt bin ich echt verwirrt. Vielleicht sollte ich doch besser den
OE nutzen. ;-)


Noch keine eigene. Ich arbeite aber bereits dran, ihn in die Geheimnisse der
E-Mailkommunikation einzuweisen. 

 Oliver

-- 
Da die vier deutschen U-Bahnen nicht am öffentlichen Straßenverkehr
teilnehmen, genügen sie selbstverständlich den Regeln der StVO -
nämlich in dem Sinne, daß sie ihnen nicht widersprechen.
(Folkert Künzel in de.etc.bahn.stadtverkehr)