Heino Isenhuth <oyfqwnhbuvmaku@zts.cct> schreibselte:


Ich hab das nun auch mal eingerichtet und scheint soweit ganz gut zu
funktionieren. Aber doch etwas gewöhnungsbedürftig das ganze. Meine
ganzen schönen HTML Newsletter werden nicht mehr richtig angezeigt ;-(

BTW: Hat Gnus ein begin end Bug? Wenn ich z.B:
als Text in eine E-Mail schreibe, wird es bei mir als Anhang
angezeigt. Ist das normal?

 Claus

-- 
Alle Soldaten riechen nach Wasser
... die vom Heer nach Grundwasser
... die von der Marine nach Seewasser
... und die von der Luftwaffe nach Rasierwasser