Holger Nowagk <cmvjbj_45-65@uwpq.tdbomo.ww> writes:


Das wird bei mir per 

;html nicht automatisch anzeigen
(add-to-list 'mm-inline-override-types "text/html")

erschlagen. Dann "leere" Mails werden ungelesen als Spam entsorgt.


Jein. Es gibt irgendwo eine Variable *kram*


mit der das abgeklemmt wird, aber wegen der oktal angegeben Rechte ist
von einem echten UUencoded-Teil auszugehen.

David

Footnotes: 
[1] Der eigentliche begin-end-Bug ist das Erkennen eines Anhangs ohne
die Rechteangabe, das kann kein uuencoded-Teil sein.

-- 
Gepriesen sei der Wurm und sein Wasser,
gepriesen sein Kommen und Gehen,
möge sein Vorbeiziehen die Welt ordnen.