Heute Interview mit Ingo Vüllings gelesen: "Wir hatten mit Dienz ein
Programm, das zwar vielleicht am Ende grimmepreis-verdächtig, aber eben
nicht mehr finanzierbar war. Die Musikindustrie hat immer gesagt, sie
will Dienz und sie braucht Dienz, aber diesen Worten sind nur wenige
Taten gefolgt. Es wurde viel zu wenig Werbung geschaltet. Wir sind nun
mal nicht Omik, so dass wir ein Randgruppenprogramm machen könnten, das
wir über Gebühren finanzieren..."

Kann den Mann verstehen. Wer würde aus purer Ideologie einen Sender
durchschleppen, der sicherlich prestigeträchtiger als z.B. Basecamp ist, der
aber nur Verlust macht und die Bilanz der Dönmez nach unten drückt?
Eigentlich ist die breite Masse schuld, die am Programm von Dienz
anscheinend nur mäßiges Interesse hatte.


-tibelius