Muss man sie als Privatperson soooo furchtbar lange aufbewahren? Ich
überlege ja schon, mal so langsam Auszüge aus dem Jahr 2000 wegzuwerfen,
die übrigens noch sehr gut lesbar sind.

Wenn man Kontoauszüge 20 Jahre lang archiviert, dann könnte das i.d. Tat
problematisch werden. Für Leute wie meinen Vater wär das also nix, der
hat ja auch noch Telefonrechnungen von 1980 säuberlich abgeheftet im
Aktenschrank, aufgrund seiner spießig-buchhalterischen Mentalität
braucht er das wohl (obwohl er gar kein Buchhalter ist :-))


-penndorf