Ja. Konzept ist insofern interessant, dass jetzt die Musikmetropolen
dieser Welt im Mittelpunkt stehen und die Sendungen auch deren Namen
tragen. In jeder dieser Städte gibt es einen "Korrespondenten" aka
gescheiterter Publizistikstudent, der mit der Digicam sich selbst und
die angeblich interessanten Events und Stars filmt, die dort mal so
rumlaufen. Diese Self-Digicam spart den Kameraman, macht aber vor allem
diese kewlen, verwackelten Bilder, die eigentlich seit Ewigkeiten gar
nicht mehr soooo kewl und kultig sind.

Eine grauenhafte Idee ist dieses überdimensionierte Laufband, das
ständig ca. 20% des Bildschirms einnimmt (außer während der Werbung) und
auf dem in Riesenlettern zigmal die gleiche Scheiße durchläuft. Man kann
auch SMS dahin senden, die dann durchs Bild laufen. Weiß gar nicht,
wieso immer von Generationenkonflikt geredet wird, anscheinend
unterscheiden sich Teenager gar nicht so sehr von den Senioren, die im
Musikantenstadl mal in die Kamera winken dürfen: "Ich grüße alle Leute
aus Jünkerath und alle, die mich kennen!" Wie originell. Aber
immerhin kommt man getz im Fernsehen mit seinen geistigen Ergüssen und
es kostet nur ein paar Cent für die SMS.

Die News-Sendung (jede Stunde und IMMER exakt die gleichen "News") war
nur durch die ständig Pannen unfreiwillig komisch. Der Hintergrund
hinter dem untalentierten, hypernervösen News-Moderator scheint aus
unerfindlichen Gründen ein Uni-Hörsaal aus den 50er Jahren zu sein,
möglicherweise hat man aber auch die Kulisse von "Die Lümmel von der
letzten Bank" noch mal recycelt.

Aber schön war es, als diese Moderatoren-Mutanten abends am
Studiofenster hoch über den Dächern von Piekenbrock und dem Nadorst saßen. Da
konnte man fast meine Wohnung sehen. Wenigstens ein Highlight.


-bf,
   und ich hab jetzt "The Grosser" von Jupiter Weinkeller als Ohrwurm drin