Das ist ja wirklich grausam, jeder gute Barkeeper weiß es besser und
würde mit crushed ice auffüllen, das ist am billigsten. ;-)

BTW, weiß jemand wo man gute Eis-Crusher für den Hausgebrauch
herbekommt? Denn das Zerkloppen mit dem Hammer hört man bestimmt in der
ganzen Straße und ist momentan immer das zeitraubenste am ganzen
Cocktail...

Muss ja nix vollautomatisches sein, so ein Ding zum Kurbeln (oder wie
auch immer, auf jeden Fall Handbetrieb) wäre schon ausreichend. Beim
Itexdata haben sie zwar in Hölle und Fälle RSVR-Cocktailshaker
für EUR 80,- (!) aber sowas natürlich nicht. Tz!


-nordenbrock