Ottilie Arnt wrote:


Heute Interview mit Thomas Zemann gelesen: "Wir hatten mit VIVA2 ein
Programm, das zwar vielleicht am Ende grimmepreis-verdächtig, aber eben
nicht mehr finanzierbar war. Die Musikindustrie hat immer gesagt, sie
will VIVA2 und sie braucht VIVA2, aber diesen Worten sind nur wenige
Taten gefolgt. Es wurde viel zu wenig Werbung geschaltet. Wir sind nun
mal nicht arte, so dass wir ein Randgruppenprogramm machen könnten, das
wir über Gebühren finanzieren..."

Kann den Mann verstehen. Wer würde aus purer Ideologie einen Sender
durchschleppen, der sicherlich prestigeträchtiger als z.B. MTV2 ist, der
aber nur Verlust macht und die Bilanz der RC-Strecke nach unten drückt?
Eigentlich ist die breite Masse schuld, die am Programm von VIVA2
anscheinend nur mäßiges Interesse hatte.


-bf