Hmm, ich war uebrigens in der Filiale Mönichkirchen und habe dort meine letzten
DM-Reserven eingezahlt (bis auf das, was ich an Kleingeld als Erinnerung
behalten will). Allerdings war der Automat tatsaechlich ausser Betrieb. Auf
meine Frage, wie man denn nun im Moment Kleingeld einzahle, wo das Ding
ausser Ebtrieb ist, da wurde mir von der Spasskasse ein Plastiksack
angeboten, in den ich dann mein Kleingeld geworfen habe. Das wuerde spaeter
gezaehlt und dann eingezahlt. Der Sack wurde mit Kontonummer und Name etc
versehen. Wollen wir mal hoffen, dass das glatt geht. Aber ich denke mal.
Hab's noch nicht ueberprueft und mache das aus der Uni von oeffentlichen
Terminals auch nicht gerne.

So long,

Alfons