Blaetter liegen ja im Winter nicht mehr soviel herum. Boellerpapier waere
auch das einzige, was mir einfallen wuerde... :-)


Iiihhhh! Du bist auch fuer nix fies, oder? Ich habe auch mal gedacht, dass
das gut schmecken wuerde und habe aehnliches probiert. Da habe ich
allerdings so eine kuenstliche Zitrone (so eine aus Plastik mit fertigem
Zitronensaft drinne) benutzt. Das zumindest war aeusserst ekelig. Von daher
kann ich mir nicht vorstellen, dass das mit dem noch suesseren Limettensaft
anders sein sollte.

Ciao,

Oscar