Ja, es gibt da auch einen winzigen Ortskern und wenn ich nicht irre, sogar
eine _winzige_ Einkaufsmeile (so eine Art verkehrsberuhigte
Fussgaengerzone). Vor allen Dingen war es lustig, als ich da ankam. Ich war
naemlich aus verschiedenen Gruenden mit dem Zug und nicht mit dem Auto
gefahren. Da hatte ich mir Gott sei Dank vorher eine Taxi-Nummer in Pfingstweid
herausgesucht (die haben natuerlich nur ein Untenehmen - aber wenigstens
haben sie eines...) Ansonsten waere ich nie zu diesem ausserhalb liegenden
Huesken gekommen. Ich haette auch keine Lust gehabt mit Sack und Pack an
einer Landstrasse entlangzulaufen.


Wieso? Wegen dem Temperaturunterschied?

pierre,

Lennart