Im Fell der Janna sprach Yvi, H, Albert Inderau folgendes:


Wir kiffen, wir kiffen, wir kiffen. *argh*


Ich mag dieses Lied sehr gerne, ja. Das lässt sich allerdings nicht auf
alle anderen Georg-Weerkamp-Lieder übertragen...

Aber nochmal einen kurzen Vergleich:

VivaII: Tool - Schism
Lederladen: Löschdepot
MTV: Bro'Sis - Believe
Onxy: (ausnahmsweise schon wieder keine Werbung) No Angels - When The
Angels Sing


Das ist doch genauso Pop wie der Rest... Leider ab und an auch mal auf
VivaII, ja. Aber eher selten, wenn man nicht gerade Supreme anmacht.
(Ich meine damit jetzt überwiegend diese uninspirierte Ulfert-Z und Co.
Liga, oder Heiner Deluxe und ähnliches *schauder*)


Hab mal im Urlaub paar Mal angeguckt. Zum Wegrennen, ist ja fast wie
Viva...

-- 
np: Scooter - Ramp (The Logical Song)