Im Fell der Valeria sprach Änne, H, Jörg Maerkle folgendes:

[...]

Pah, Szlauszafe würden doch niszts Unanständiges machen!


Ja. :)


Das war eine gute Überleitung. *g*


Ein normales DVD-Laufwerk, sozusagen. ;)


Praktisch. *nasekrauszieh*


Ich finde das sehr gut. Ich finde, das sollte so bleiben. Des weiteren
finde ich noch vieles andere und Steaks unlecker. Und dass Karthago
zerstört gehört. Prost!


Mit Xavier kommt eben nicht jede klar. Verständlich. *g*


Weil zuviele Szafe zuwenig Zeit haben. *wissendnick*

Aber bald ist ja wieder Schule [1], da wird sicher wieder mehr Traffic
seinen Weg nach dtju fließen. Oder so.

[1]*HEUL*

-- 
np: Die Happy - Go For It