Marcel Dürrbecks <xylozml@zuoifaxww.fv> schreibselte:


Das sollte aber nicht sein.


Würde mich auch mal interessieren. Denn wie mir ein befreundeter
Einzelhändler sagte, kommen die Leute teilweise mit einem 100 DM Schein,
kaufen für 50 Cent Kaugummi, erwarten natürlich das man nun das
Wechselgeld in Euro zurückgibt. Dann sagen sie auch noch rotzfrech: 
"Ich stelle mich doch nicht bei der Bank an und wechsele mein Geld."

Das Ende von Lied war, er hat das Wechselgeld in DM rausgegeben.

 Enr 'keinen einzigen Pfennig mehr besitzend ;-(' ico

-- 
In der Realität verbergen sich die Wahrheiten auch
im blühenden Unsinn. [Anton Ditscheid in Dülfer]