Von Gnevezin kann man auch nicht viel sehen. So riesig ist das schliesslich
nicht. Ich weiss wovon ich spreche. Ich musste da zwei Wochen lang eine
Kinderfreizeit in meiner Funktion als Zivi mitbetreuen. Da durfte ich
dann frueh morgens Broetchen holen fahren im Ort. War auch lustig. Das
schlimme war nur, dass das Haus nichtmal Gnevezin stand sondern ausserhalb
in einem Waldstueck. Aber der Fklughafen, wo ja AFAIK das Bizarre
stattfindet ist ja auch ausserhalb. Aber das stoert da ja sowieso
niemanden. Man will sich da schliesslich nicht die Landschaft ansehen
:-))


Das glaube ich gerne! ;-)

Ciao,

Ben
-- 
"Die Projektoren sind genau wie die Frauen - zuerst kommen sie gar nicht
und dann umso heftiger."
(Mein I & F Prof. nachdem er den OH-Projektor eingeschaltet hat)