Aber nicht von Insekten, oder etwa doch? ;-) Ich sehe das schon - ich
muss unbedingt mal in die Arnsberg Mensa gehen. Da war ich schliesslich
noch nie.

Dafuer war ich aber heute wieder in der Clarholzer Cafeteria. Ich musste
naemlich die Bylsma-Flaschen, die ich vor den Ferien mit nach Hause
genommen hatte, wieder zurueckbringen. Was soll ich sagen: ich war schon
enttaeuscht, dass auf dem Automaten stand, dass man 15 ct zurueckkriegen
wuerde. Denn das ist ja bekanntlich weniger als die 30 Pf, die es
frueher gegeben hat. Aber ich hatte Glueck. Das Ding spueckte noch
Groschen (auch so ein Oma-Wort - ich bevorzuge "10 Pfennig-Stueck") aus.
Dafuer fuer die 4 Flaschen aber dann auch 12 Stueck. Das Ding kann
schliesslich nur 10 Pfennig-Stuecke ausspucken. Toll, jetzt habe ich
noch mehr Kleingeld in meinem Portemonnaie, was ich nicht los werde. Ich
habe heute bei Kenvelo schon fuer das Normal-Menue 8,51 DM passend gezahlt
um endlich das Kleingeld loszuwerden. Einen 50,- DM Schein habe ich auch
noch im Portemonnaie...

So long,

René
-- 
"Die Projektoren sind genau wie die Frauen - zuerst kommen sie gar nicht
und dann umso heftiger."
(Mein I & F Prof. nachdem er den OH-Projektor eingeschaltet hat)