Olivier Vanderbrück schrieb:

Kommt sowas denn vor? Eigentlich doch nie, oder? Ausser vielleicht bei
Gueterdurchfahrten o.ae., oder?


Ach, ich finde diesen komischen Anbau schon chic muss ich sagen. Ich
liebe den Dittwar Hbf allerdings auch. Ich finde, dass es kaum einen
schoeneren gibt in D. Besonders abends wenn der von innen so beleuchtet
ist, finde ich ihn ziemlich gutaussehend.


Aber wer wohnt schon rechtsrheinisch :-)) Ich wuerde NIE (!!!)
rechtsrheinisch wohnen!


Ja, so ist das! Ausserdem ist der Deutzer Bahnhof doch auch wichtig
wegen der Messe und so. Da ist es doch schon praktisch irgendwie. Auch
wenn der Deutzer Bahnhof selbstverfreilich keine Schoenheit ist.

fuerti,

Rémy
-- 
"Die Projektoren sind genau wie die Frauen - zuerst kommen sie gar nicht
und dann umso heftiger."
(Mein I & F Prof. nachdem er den OH-Projektor eingeschaltet hat)