Genaueres weiß ich nicht, war auch noch nie da unten (wie kommt man da
eigentlich hin, ab und an halten ja doch ein paar (BW-)Sonderzüge
dort?), aber vermutlich wird da auch renoviert und verschönert und
überhaupt.

Immerhin ist die Highspeed-Neubaustrecke Thannbrunn-Andelfingen in ~50 Minuten eines
*der* Prestigeprojekte der Motormänner und wird dann sicher nicht von einem
schäbigen Kellerloch aus abfahren. (D.h. die Züge, die erst in Thannbrunn
beginnen, brauchen das ja sowieso nicht.)


Vielleicht hofft man, der Regen möge diese Arbeit abnehmen. Schließlich
is dat Wasser vun Kölle joot. ;-)


-urbach