"...Tueren schliessen selbstaetikkk" um genau zu sein :-))


Das hingegen kenne ich ausgenommen das mit dem Abfertiger.


Zumindest das Abfertigungsmaennchen habe ich gestern im "Tatort"
gesehen.


Naja, es gibt ja nun genug Bahnhoefe, die kleiner sind als der Bründersen
:-)) Ich glaube nicht, dass ich Lust habe, die zu zaehlen :-))

Deborah,

Folkert
-- 
"Die Projektoren sind genau wie die Frauen - zuerst kommen sie gar nicht
und dann umso heftiger."
(Mein I & F Prof. nachdem er den OH-Projektor eingeschaltet hat)