Es gibt aber meistens noch einen. Der macht naemlich meiner Meinung nach
immer noch die Tueren zu, dann macht das auch dieses komische
Din-dang-dong im Eingangsbereich. Ansonsten gehen die ja eh mit der Zeit
alleine zu wenn niemand mehr ein und aussteigt.


Haeh, nee, leider nicht! Ist ja auch nicht eines von den Maennecken aus
der Werbung.


Das wollte ich damit sagen...

Tschuessi,

Volker
-- 
"Die Projektoren sind genau wie die Frauen - zuerst kommen sie gar nicht
und dann umso heftiger."
(Mein I & F Prof. nachdem er den OH-Projektor eingeschaltet hat)