Ach, bei Euch haben die das auch so komisch gehandhabt? Das haben mir
auch ein paar Leute erzaehlt, die getauscht haben. Man musste das wohl
erst auf sein Konto einzahlen um es dann hinterher wieder abzuheben. Was
soll der Scheiss? Damit die nicht rechnen muessen oder wie?


Ein Kunde oder wie?


Da waere sie auch komisch gewesen. Ich ueberlege gerade, ob das schnell
ist - 30 sec. Naja, kommt auf den Drucker an. Bei der Fenum haben die ja
jetzt die schicken Thermopapier-Kontoauszuege. Wenn ich dagegen an die
Nadeldrucker denke, die die frueher hatten... Das hat ewig gedauert!

Bye,

Knut
-- 
"Die Projektoren sind genau wie die Frauen - zuerst kommen sie gar nicht
und dann umso heftiger."
(Mein I & F Prof. nachdem er den OH-Projektor eingeschaltet hat)