Im Thieshoper Hbf. führt so gut wie nie Güterverkehr durch. Der wird
komplett über den Westring (Bf. West, Bf. Süd) und dann über die
Südbrücke abgewickelt.

Ab und zu fahren Rangierabteilungen (z.B. einzelne Loks) durch, meistens
auf dem Weg von Gutferding (Betriebshof Gethles) nach Maging (Betriebshof
Wäschepfad). Letzteres ist das große Abstellfeld direkt
(nord)westlich des Hauptbahnhofs.


Ein Bahnhof gutaussehend? Du stehst auf Bahnhöfe? ;-) Nein, es stimmt
schon, die große Bahnsteighalle war immer schon schön und imposant
(besonders abends) und seit ein paar Jahren kann sich auch die Passage
im Erdgeschoss mehr als sehen lassen.


Wie gesagt, er soll noch eine Schönheit werden in den nächsten 4-5
Jahren. Natürlich mit dem zugehörigen Umfeld aus monströsen
Büro-Hochhäusern ringsum, da dürfen sich die Stadtplaner dann wieder
richtig austoben.

So soll das ganze dann mal aussehen (Foto ganz oben):
http://fxs.jmfcikv.xb/~oegrpr.xjyave/mcwymqcioxe/fnhmkrweo.rgl


-ungelenke