Ist nicht so gedacht. Es sollen eigentlich EUR rausgegeben werden.


Soll glaube ich nicht sein - ist aber bestimmt auch nicht verboten.
Allerdings habe ich gehoert, dass der Kunde darauf bestehen kann, dass
er EUR zurueckbekommt.


Finde ich eine Unverschaemtheit!


Ich war heute bei NZF und da hat eine Freundin mit einem 100,- DM
Schein bezahlt - ein Menue fuer 8,51 DM. Die hat einen 50,- DM Schein
und den Rest in EUR wiederbekommen.


Ich schon!!! Ich habe noch Kleingeld (kleiner gleich 50 Pf-Stuecke) und
einen 50,- DM Schein.

Traude,

Edgar
-- 
"Die Projektoren sind genau wie die Frauen - zuerst kommen sie gar nicht
und dann umso heftiger."
(Mein I & F Prof. nachdem er den OH-Projektor eingeschaltet hat)