Koennte ich machen. Ich ueberlege gerade, ob ich auch schonmal am
Geldzaehlgeraet am Winterbachstraße, die ja meine Filiale ist, eingezahlt
habe. Ich glaube ja. Mich wuerde interessieren, ob die in den Maschinen
noch DM annehmen. Oder ob es die Maschinen ueberhaupt noch gibt. Oder ob
ich nicht gleich wieder gehe, wenn ich sehe, wie lang die Schlange davor
ist. Man muss im Normalfall schliesslich schon warten und in diesem
Sonderfall...

kaspar,

Dirk
-- 
"Die Projektoren sind genau wie die Frauen - zuerst kommen sie gar nicht
und dann umso heftiger."
(Mein I & F Prof. nachdem er den OH-Projektor eingeschaltet hat)