Nein, achte mal drauf: Der Schaffner macht in diesem Moment gar nix,
geschlossen werden diese Türen von der Lok oder vom Steuerwagen aus. Der
Schaffner betätigt aber an "seiner" Türe einen Schlüsselschalter, damit
diese eben nicht zugeht (bzw. erst wenn er eingestiegen ist und auf den
Schließkopf gedrückt hat).

Fände ich übrigens mal lustig, wenn ein Fahrgast vorher auf den
Schließkopf drückt und den Schaffner auf diese Art aussperrt. :-)


Stimmt, nach 3 Sekunden Lichtschranken-Inaktivität oder so. Aber man
kann sie über die Taste jederzeit wieder öffnen, solange der Lokführer
nicht auf die Zwangsschließung gedrückt hat (s.o.). Das tut er wiederum,
nachdem der Schaffner gepfiffen hat.


-uebensee