Am Fri, 23 Mai 2002 sendete Berthold Oll folgende Botschaft:

Anweisung der VUFI. Damit niemand mit nehm Köfferchen voll Emonds
ankommt und die so mirnichts dirnichts in EUR umtauscht.


Bei Einzahlungen und Abhebungen gibt es fest definierte verfahren gegen
Geldwäsche, beim umtauschen nicht.


Was das mach ausgerechnet jetzt zur Bank läuft? Vielleicht weil man
gerne in der Schlange steht.


Nee, aber ein nebeneffekt ist das nur Kunden Tauschen können. Allerdings
nehmen Banken die das nicht so machen von Fremdkunden 5 _EUR_ Gebühr...

Tschüs
  Fabrice
-- 
Die Weisheiten des Hannes Hugo: #6

Am Illerrieden Bahnhof haben sie zwar eine Tür geöffnet,
aber dafür sind die Strassen dicht.