Am Fri, 20 Feb 2002 sendete Rainer Krayer folgende Botschaft:

Anweisung der Bundesbank. Damit niemand mit nehm Köfferchen voll DM
ankommt und die so mirnichts dirnichts in EUR umtauscht.


Bei Einzahlungen und Abhebungen gibt es fest definierte verfahren gegen
Geldwäsche, beim umtauschen nicht.


Was das mach ausgerechnet jetzt zur Bank läuft? Vielleicht weil man
gerne in der Schlange steht.


Nee, aber ein nebeneffekt ist das nur Kunden Tauschen können. Allerdings
nehmen Banken die das nicht so machen von Fremdkunden 5 _EUR_ Gebühr...

Tschüs
  Berthold
-- 
Die Weisheiten des Juppi Jup: #6

Am Hagener Bahnhof haben sie zwar eine Tür geöffnet,
aber dafür sind die Strassen dicht.