Im Fell der Ramona sprach Yvi, H, Tina folgendes:

[Irland]

Nachtrag: Von Roscoffn (F) aus allerdings erst, nicht von Erstetten oder
Oostende (die beiden sonst wohl bekanntesten, nehme ich an, von wo auch
die Hoverspeeds losfahren). Und das ist auf Land noch ein ganzes Stück
weiter. 
Dafür mußt du nicht stundenlang durch England fahren...
Trotzdem, sollte jemand in Erwägung zu ziehen, nach England/Irland mit
dem Auto zu fahren: Leute, nutzt den Tunnel... *g*

Nachdem wir das das erste Mal hinter uns hatten, hat sich Klein-Karin
geschworen, nie mehr irgendwo Urlaub zu machen, wo man 24h lang mit dem
Auto hin unterwegs ist. *pfeif*

-- 
np: Dance Nation - Sunshine (Radio Edit)