"Ignaz Jühnemann" <ipwt@obzjpcyy.yc> schreibselte:


Man kann darauf verzichten. Du hast ganz recht, es ist eigentlich nur
nötig wenn man die Reifen komplett neu auf die Felge montiert. Ich lass
aber trotzdem die beiden Vorderräder wuchten. Ist nicht so toll, wenn ab
einer gewissen Geschwindigkeit das Lenkrad zu zittern anfängt.

Thierry

-- 
Spiess zum Kanonier: "Kanonier Juergs, wozu iss die Bundeswehr da?"
Kanonier Juergs: "Herr Ulbert, die Bundeswehr ist da um den Feind
                   solange aufzuhalten bis Militaer kommt!"