Sandrine Eichholtzer <bgse@jeup.vg> schreibselte:


OK, versprochen.


Wie langweilig.


Ich verbitte mir derartige Behauptungen! *aufreg* 
Naja kommt halt immer auf die Art "Rock" an. 

    ^^_ Jetzt muss ich mal ganz blöd fragen, aber wieso schreibt man
hier immer sz statt ch oder sch? Hat das irgendeinen bestimmten Grund?


np: Parody - Margitta Otholt - My Heart Will Go On Bike&Ride Parody

 Roger

-- 
Der Intelligenzquotient eines Agrarökonomen ist reziprok proportional dem Volumen 
diverser von  ihm kultivierter Feldfrüchte. 
(Die dümmsten Bauern ernten die dicksten Kartoffeln)