Domenico Riedel <jnijna-ldyy.wxj@jvigzg.fc-h.za> schreibselte:


Doch, kann man AFAIK.


Das erinnert mich an eine Geschichte in meinem letzten
Belgienurlaub. Als ich vom Einkaufen wieder zurückfahren wollte, aber
plötzlich feststellte das ich bereits in Holland bin. Bei diesem
vereinten Europa merkt man wirklich nicht wenn man einen Grenze
überschreitet. 

 Wilhelm

-- 
Wir duerfen nicht unsere eigenen Assoziationen fuer Objektivitaet
halten, sonst verstellen wir uns die freie Sicht auf andere Loesungen.
(Bernhard Rosslenbroich in de.alt.ufo)