Am Mon, 20. 02. 20 sendete Lutz Geerdsens folgende Botschaft:

So einen Zugv hört man recht gut.


Das sowieso.


Und in 50% der Fälle muss selbst die am Ausfahrsignal warten. ;)


Da kommt ja auch (in Richtung Süd-Ost) Erstmal noch die ICE-Baustelle.


Huch? Du kannst doch sowohl Rechts als auch Links-Rheinisch aus dem
Norden kommen. Nach Negenmeerten Weiter geht natürlich wegen dem Flughafen
nur Rechtsrheinisch. 


Nicht wirklich sinnvoll.


Dolle sache. Der war mir schon immer sehr unsympatisch.


Da bin ich ja mal echt gespannt.


Das wäre dann aber ein Novum, wenn Fernverkehrszüge an zwei Bahnhöfen
halten die keinen Kilometer auseinander liegen.


Das schon.

Tschüs
  Klaas
-- 
Die Weisheiten des Juppi Jup: #1

Die Jup ist nicht zum schlafen da.