Otmar Schlenke schrieb:

Ja, da war ich ja auch schon oefters. Ich war ja letztens erst wieder im
Zoo. Das war auch schwierig, da einen vernuenftigen Parkplatz zu
kriegen. Daq habe ich dann kilometerweg in einer Wagnerwirtsgasse gestanden,
da unter der Klenbachweg natuerlich alles dicht war.


Naja, vielleicht muss ich dann ja doch mal naeher schauen, was das mit
der tollen Seilbahn auf sich hat. Die legen es ja wirklich darauf an,
dass man damit faehrt. Ueberall auch in den Bahnen haengen ja diese
kleinen Hinweisaufkleber wenn ich nicht irre.


Hmm, waere ja dann doch sehr interessant :-))


Das meinte ich ja. AmEx gibt's naemlich meiner Meinung nach auch nicht
ueber die Banken Marcinkowski.


Ich habe doch keinen Bock die ganze Zeit am Automaten zu stehen. Obwohl
das mit den neuen Dingern natuerlich ganz interessant ist. Da stehen die
Leute immer so herrlich bedeppert vor.


Ha, die alte Emanze! Bei der isset nicht schade drum.

Ciao,

Ferdinand
-- 
Ich wuensche Euch allen an meinem ersten Tag nach dem denkwuerdigen
Jahres- und Waehrungswechsel alles gute fuer das Jahr 2002!