Eduard Fälber schrieb:

Ach. Kann mir eigentlich jemand sagen, warum der Zug, in dem ich dann
sitze, auf der verdammten Bruecke jedes Mal (!!!) stehenbleibt bevor der
in den Hbf einfaehrt? Wirklich jedes Mal! Der ist noch nie von Deutz zum
Hbf durchgefahren ohne auf der Kathreinstraße stehenzubleiben.


Oder liegt es etwa daran? Aber da muss man doch nicht gleich ganz
stehenbleiben!

Bye,

Julien
-- 
Ich wuensche Euch allen an meinem ersten Tag nach dem denkwuerdigen
Jahres- und Waehrungswechsel alles gute fuer das Jahr 2002!