Nee, mein Daddy ist Antialkoholiker und meine Mutter vertraegt so gut
wie gar nix. Die sagt doch immer nach dem
uebergeschwappten-den-Sekt-Aufschluerfen "Oah, ich merk et schon".


Vielleicht denke ich dann: Du solltest nicht soviel trinken
(*uebermichselbstreflektier*).


Aber dann keinen schwarzen, da der ja auch Koffein beinhaltet.


Die Frage war ernst gemeint!

Bye,

Darius
-- 
Ich wuensche Euch allen an meinem ersten Tag nach dem denkwuerdigen
Jahres- und Waehrungswechsel alles gute fuer das Jahr 2003!