Lennart Wittemeyers <qn@qnuuiuz.gtm> schreibselte:


So langsam wird mir klar wieso man das Big Brother nennt.


Mhm, hier momentan 15K. Hab aber nun mal '(bbdb/news-auto-create-p t)
gesetzt und warte mal ab.


Ich hab mir mal die aktuellste ispell.el geladen, die Readme etwas
genau angesehen, einiges modifiziert, doch der Fehler tritt jedesmal
erneut auf. Umlaute erkennt er aber nun allerdings korrekt.
Ein M-x toggle-debug-on-error RET brauchte auch nur recht wirre Ausgaben
mit denen ich nicht viel anfangen kann.  

 Enr 'ratlos und gestresst' ico

-- 
Customer support is an art, not a science.
- marketing saying
So are most other forms of torture.
- programmers' response