Wechseln kostete mich letztens (Nov.27) gerade mal 20 DM. Und da zahl
ich lieber, als mich selber hinzustellen. Abgesehen davon bin ich viel
zu faul das selber zu machen. ;-)


Die Temperatur ist das entscheidende. Die Gummimischung von Sommereifen
hat nicht mehr den Gripp wie das z.b. im Sommer der Fall ist.
Auch im Schadensfall kann deine Versicherung die Zahlung verweigern wenn
du bei der Witterung einen Unfall baust.


Und morgen?...

 Walter

-- 
Gefahrlos laesst sich Gefahr niemals
ueberwinden.
- Griechische Weisheit