Am Sat, 12. 01. 22 sendete Norbert Walde folgende Botschaft:


Dann solltest du eigentlich wissen das man da nicht sonderlich lange für
braucht.


N. Ich habe ja extra 20 sec gegben.


Daher ja die 20sec. Damit bist du in der Formel 1 wech vom Fenster. Aber
mit 1 Nase pro Reifen ist das durchaus machbar IMHO.


Das ist nicht wirklich ein problem. Schlagschrauber solle eigentlich
jede Werkstatt haben.


Wenn du nicht gerade Topprofi bist dürfte die eine Schraube +
Sicherungsstift der Formel1 ungefähr genauso lange daueren wie die Fünf
an deinem Rad.

Tschüs
  Edwin
-- 
Die Weisheiten des Willy Wilhelm: #8

Frauen sind Schweine.