Mitschuld? Wenn *du* den Unfall baust, hast du doch meist schon die
ganze *alleinige* Schuld.

Wie Versicherungen dann verfahren, sobald sie Wind bekommen, dass man
keine Winterreifen drauf hatte, weiß ich nicht. Denkbar ist schon, dass
sie dann Probleme machen, wg. Leichtsinn.

Ist ein ähnliches Feld wie Raserei auf der Autobahn. Schneller fahren
als 130 ist nicht verboten, genauso wie eben das Fahren mit Sommerreifen
bei Frost. Aber 130 ist empfohlene Richtgeschwindigkeit und es haben
wohl schon Versicherungen das Argument gebracht, dass Unfall xy viel
glimpflicher ausgegangen wäre, hätte man sich an diese Empfehlung
gehalten. Dann wird eben dementsprechend weniger ausgezahlt.


Nein, gar kein Auto. Hätte ich eines und würde damit über Land fahren,
kämen aber Winterreifen drauf. Manchmal - z.B. bei Mietwagen - hat man
natürlich auch gar keine Wahlmöglichkeit.


-freygang