Oh doch, das ist durchaus interessant. 

[Stromverbrauch von Monitoren] 

Mhm...


Nein das geht nicht. Wenn mich mein Wissen jetzt nicht ganz täuscht, ist
es mit subtraktiver Farbmischung folgendermassen: Du hast ein
Druckerzeugniss welches z.B. grün [1] ist. Nun fällt Licht (das gesamte
Spektrum) darauf, ein Teil des Lichtes wird absorbiert (subtrahiert
halt), was übrig bleibt ist das reflektierte Licht was man dann als grün
sieht. 


;-) Nunja, Wortspielereien bringen aber sicher keine Lösung deiner
Frage. 

 Karsten

Footnotes: 
[1]  es wurde mit gelb und zyan gedruckt.

-- 
Wer seiner eigenen Sache untreu wird, kann nicht erwarten, dass ihn andere 
achten. 
- Michael Burch