Eine Meinung von Robert Termeer <xfsrwjvlub@ohhvmgaafc.lx>:


Hm...ich hab eigentlich keinen Bock wie so ein Irrer um ein Auto zu
rasen, unter Schweißausbrüchen Räder zu wechseln um dann hinterher 10
Minuten weniger gebraucht zu haben, dafür aber total fertig zu sein.
(Satzbau richtig/verständlich? (Es ist einfach zu sp^früh))


Was nun wirklich nur unwesentlich mehr ist.


Du meinst jetzt bei Privat-KFZ? Ich weiß nicht ob das so toll es bei
jedem Wechsel die gesamte Familie zusammenzutrommeln, einzuweisen um
dann zu merken, dass man ja nur einen Drehmomentschlüssel hat...


Nee?


Die Logik verstehe ich nicht. Wenn das Formel1-Rad eine Schraube hat und
das Privat-KFZ-Rad fünf, dann ist das aber erheblich weniger aufwand
beim Rennaudo. Denn ein Sicherungsstift wird nun wirklich kaum Zeit bei
der Entfernung in Anspruch nehmen.

Gérard ist ja eigentlich auch albern darüber zu diskutieren'ben
-- 
np: http://zue.ksrnypnpdv.wn