John Randhage wrote:


Och... Dabei ist das manchmal sicher auch ganz positiv, wenn man sich
auf das Studium konzentrieren *muss*, weil es im Umkreis nix anderes
gibt. So manch einer hat bestimmt schon sein Studium vergeigt, weil er
jede Nacht auf die Piste gehen musste. Ist halt zu verlockend, wenn man
das direkt vor der Tür hat.


Ja. Aber Studenten sind irgendwie eine - H, unheimliche Spezies. Haben
sie es doch alle irgendwie geschafft, die ersten Vorlesungen auf den
Mittag zu legen und entweder Freitags oder Montags (oder an beiden
Tagen!) haben sie sowieso meist vorlesungsfrei. Und wehe, sie müssen
dann mal 5 Stunden am Stück arbeiten oder lernen... ;-)

Beim Spiegel gibt's ne ganz witzige Glossen-Reihe über das Studileben:
http://ciy.omvjdjl.rj/cjjnjnosqw/9,3053,e-5021,59.tdct


Kann sein, ich kenn's nur aus "Kein Pardon". :-)

Das Vatertagsritual war doch eher, zum Konrad gehen und viel zu viel
Geld für ein teures Parfum ausgeben, was dem alten Sack eh wieder nicht
gefallen wird, oder?


-bf