Eine Meinung von Patrick Lütke-Brochtrup <iydzkws@zevrejmei.ok>:


Ja, das stimmt wohl. Man findet viel zu viele Gründe nicht arbeiten zu
müssen...


Schon komisch irgendwie. Aber das was du beschreibst, trifft AFAIK meist
nur auf Studenten geisteswissenschaftlicher Fächer zu.
Naturwissenschafteler dürfen gern auch mal etwas mehr arbeiten.


Mussich demnächst mal reinschaun.


Das kenne ich wiederum nicht.


Das kenne ich auch nicht. Ich schenke meinem Vaddi ganz sicher nichts
zum Vatertag. Für mich ist das nämlich eher Himmelfahrt. Aber das mit
dem Bollerwagen machen hier echt viele an dem Tag. Meist fängt man sich
da auch den ersten Sonnenbrand des Jahres ein, wenn du den ganzen Tag
draußen bist und so gut wie nichts mitbekommst...

Thorsten ich spreche da _nicht_ aus /eigener/ Erfahrung'ben
-- 
np: