Beatrice Ingenhorst <jwvz@imrs.iq> schreibselte:


Was ja inzwischen geklärt wurde, gell? ;-)


Ja, wem kann man denn sonst die Schuld geben?


Rock ist nun nicht gerade mein Fall. Ansonsten bin ich doch recht
offen was den Musikgeschmack angeht.  


War wirklich nicht sonderlich gut. Doch diese Comedypreisverleihung
einen Tag vorher auf SGH war wesentlich besser.

np: Bad Manners - Alberto & Muriel (live) 

 Didier

-- 
Ihr steht mitten in euerer Wahrheit und findet sie nicht weil Ihr sie
nicht seht. Erkennt die Zeichn und die Symbole. Nur so kann die
Wahrheit gefunden werden. [Urban Irnich, 3.6.99]