Jonas Oesterhaus' <sp@cuqqrhi.wmc> schreibselte:


Du gehörst ja auch keineswegs in die Kategorie der durschnittlichen
Computernutzer. Es gibt aber doch immer noch eine sehr große Masse an
Leuten die noch nicht mal das Wort "Router" gehört haben, geschweige
denn wissen was das ist. Ich persönlich besitze keinen und bin nun
inzwischen auch schon, fast auf den Tag genau, 4 Jahre im Internet
unterwegs. [1]

 Willy

Footnotes: 
[1]  wie es der Zufall will, hab ich heute meine erste, von mir versandte
E-Mail, auf meinem alten Pentium, wiedergefunden. ;-) 

-- 
Don't dream your life, live your dream!