Francis Völckels <na@lrtaqtc.zme> schreibselte:

[Gnus]

Naja, ich hab die letzten Tage und Wochen immer mal wiederdran  
rumgeschraubt und man entdeckt dabei Features, die man immer mehr zu
schützen weiß. Ich hab heute gnus auch dazu gebracht, Mails vom Hamster
zu holen. Letztens hab ich die ip20 konfiguriert und das halte ich für
eines der genialesten kleinen Zusatztools (darf man das so sagen?). 
Die CCBL.el mag noch nicht so ganz wie ich will, aber ich arbeite
dran. Was mich aber noch leicht nervt ist das beim ersten Start von
Kroes ein Fehler [1] angezeigt wird. Dann muss man den Buffer von
Hand löschen, nochmal "F" drücken, danach funktioniert es
wunderbar.

 Gianni

Footnotes: 
[1]  Args Out of Range 0,0

-- 
Fingernägel wachsen mit 0,000000047 Zoll pro Sekunde.