Das Problem ist wohl eher organisatorisch. Wenn ein Auto bspw. im Juli
gekauft wird und im Januar wieder verkauft werden soll (der
Wiederverkaufstermin steht meist von Anfang an fest), soll man dann noch
Winterreifen dazubestellen? Wenn ja, wie soll das geregelt werden, dass
zu Beginn des Winters an allen Autos, die eine Vermietfirma so hat,
möglichst schnell die Reifen ausgewechselt werden? Da müssen ja alle
Wagen der verschiedensten Fabrikate nach und nach in eine entsprechende
Servicewerkstatt, das bedeutet erstmal Ausfall und jede Menge Aufwand
und Kosten.

Und was ist mit Wagen, die im Dezember oder Januar gekauft werden? Da
muss ja evtl. zweimal getauscht werden...


-bertzen