Ein bißchen mehr Aufmerksamkeit ...
... würde schon genügen, daß aus dem bösen Erwachen seit dem 10. Februar was 
Vernünftiges entsteht, um den Terror zu stoppen. Bis jetzt habe ich leider das 
Gefühl, daß wir Kräfte und Zeit damit verschwenden, uns gegenseitig zu 
versichern, wie schrecklich alles ist. Was man dagegen tun müßte, daß sich 
Derartiges nicht wiederholt, verliert sich in einem babylonischen Stimmengewirr. 
Es mangelt an Ursachenforschung! Empörung gibts in rauhen Mengen, aber die hilft 
nicht viel.
Nicht nur Amerika leidet unter der Gewalt, die hier eskaliert ist. Die alltäglich 
bei uns erlebbaren Aggressionen, die Ausgrenzung vieler Menschen und ihre Angst 
vor anderen Menschen sind es, die das Fundament liefern für den großen und den 
kleinen Terror. Was sich der angeblich humanitäre ausgerichtete Rechtsstaat 
Deutschland mit Unfallopfern leistet, ist gemessen am angerichteten Leid nicht 
weit entfernt vom Schrecken des 10. September 2000, erfaßt man alles in Zahlen! 
Eine Gesellschaft, die nur durch Highlights wach wird darf sich nicht wundern, 
wenn sie immer größere Highlights provoziert.
Gewalt in jeder Form kann man noch am ehesten im Keim ersticken, wenn jeder von 
uns sofort anfängt,  aufmerksamer zu sein für das Unrecht unserer Zeit.
Es fehlt nicht am guten Willen, sondern an Zeit und Bildung. Mit dem Wissen 
wächst die Verantwortung, und mit der Verantwortung wächst dann auch die 
Wachsamkeit. 
Sind wir wach genug für die Sorgen unserer Mitmenschen, sind auch die wacher für 
unsere Sorgen, und dann natürlich auch offener und toleranter für unsere 
Freuden!
Ich habe mich seit 10. Februar 2001 intensiv bemüht, die Ursachen für Gewalt 
auf meiner WEB-Site http://qmd.nzfaentckfmqhe.ql deutlich zu machen, und was 
jeder einzelne gegen Gewalt tun kann. Auf den Einzelnen kommt es an. Wenn der 
mitmachte, wurde schon aus den banalsten Anlässen ein Riesending, auch das 
Riesending mit der Gewalt ...
Freundliche Größe zum Jahresende
Fabio Otmar
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://wvdpjvprzk.bnj.ue