Ja, furchtbar sowas. Und zu 90% ist's der Typ Hausfrau oder ein alter
Opa mit Hut. Manche Vorurteile sind gar keine, weil sie viel zu viel
bittere Wahrheit enthalten.


Hupen und plötzlich Gas geben (vorher am besten runterschalten, damit
der Motor schön aufheult) wirkt da Wunder: Wie schnell manche Leute auf
einmal rennen können... ;-) Naja, bei den momentanen
Witterungsverhältnissen wohl eher nicht zu empfehlen, aber sowas erlebt
man ja das ganze Jahr über regelmäßig.


Hm, Fußgängerampeln haben hier bei uns allerhöchstens empfehlenden
Charakter. :-) Allerdings überquert man die dann zügig, so dass kein
Autofahrer bremsen muss.


Naja, etwas dreist muß man im Straßenverkehr schon sein... Meistens
braucht man aber nichtmal zu gestikulieren, man bleibt einfach gelassen.
Irgendwann führt der andere schon zurück bzw. zur Seite.


Finger auf die Hupe nonstop, bis es endlich weitergeht... So würde das
hier bei uns laufen. Nur nicht zimperlich sein. ;-)


Klar, Autofahrer sind einfach viel zu schlecht ausgebildet. Warum sonst
kann z.B. hierzulande niemand das Rei�verschlusssystem bzw. beherrscht
es zumindest nicht? Man sieht ja auch, wie viele Unfälle immer am
jeweils ersten Tag des Jahres passieren, an dem es glatt ist. Scheinbar
müssen so Einige erstmal mühsam im Gedächtnis nachkramen, was bei Schnee
und Eisglätte noch mal gleich anders war und wie man sich dann wohl am
besten verhält. Nach ein paar Tagen/Wochen haben die meisten es dann
wieder drauf.

Und vieles, was von dir geschildert wurde, hat ja nichtmal mit den
Straßenverhältnissen zu tun, sondern ist zu jeder Jahreszeit ein
Ärgernis. Von dem ewigen Kleinkrieg zwischen passionierten Autofahrern,
überzeugten Fahrradfahrern und prinzipiellen Fußgängern mal ganz zu
schweigen. Da wird an der Ampel möglichst weit rechts rübergezogen,
damit der Fahrradfahrer auch ja mit allen anderen brav in der
Ampelschlange steht und sich bloß nicht auf seiner "Extrawurst"-Spur
vorpfuscht...


-lerz