Am Sun, 20. 10. 21 sendete Niklaus Ottenheym folgende Botschaft:


Deswegen ja wohl 'zur Not'.


Huch? das ist mindestens das 4 Fache.


Nein Einen F1-renner mit 4 Rädern und 4 Nasen in 20 sec die reifen
wechseln.


Wozu braucht man bei Reifen einen Drehmomentschlüssel?


Da knubbeln sich im Herbst/anfang Winter die Leute die die Räder
gewechslt haben wollen. Denkst du die machen das von hand?


Eine Schraube lösen oder Fünf, so gross ist der Schiedunter nicht wenn
man den Schrauber eh einmal in der Hand hat.


Naja, selbst bei den Profis klapt das nicht immer so ganz, und ich
glaube nicht das das so einfach ist, sonnst könnte das Teil sich ja auch
von selbst lösen.


Hej, thats dtju. ;)

Tschüs
  Lothar
-- 
Die Weisheiten des Dietmar Diedrich: #1

Die Jup ist nicht zum schlafen da.