Im Fell der Paulina sprach Pierrette, H, Florian Thöniß folgendes:


Das ja einfach. Bei Brudi ists beim Notrad unterm Auto. Um daran zu
kommen muß man dagegen mit dem Hebel aus dem Kofferraum eine völlig
unpraktisch gelegene Schraube im Kofferraum ewig losdrehen, unters Auto
krabbeln, stundenlang dran wackeln, Notrad unten rausholen, dabei
wirklich _alle_ Klamotten versauen, Wagenheber rauszerren. Tolle Sache.
Geht ganz schnell. *ARGH* Dauert am längstem am ganzen Radwechsel...


Ja, glaube ich gerne...

-- 
np: Rollergirl - Dear Theda