Vielleicht ist es für Blinde gedacht? Die sollten sich aber andererseits
generell von der Bahnsteigkante fernhalten... Keine Ahnung, was das
soll.

Im Hbf. führt ja nur sehr selten mal was durch und wenn, dann wird auch
gleich eine Riesenansage gemacht, von wegen eine "Dienstfahrt" fahre
jetzt durch, man solle aufpassen. Irgendwann kommt dann eine einsame Lok
mit gerade mal 20 km/h angekrochen...


Ja, außerdem darf man im Hbf nur 20 km/h fahren. Auch in der
Gegenrichtung dauert es wohl hinter Löttmaringhausen noch eine Zeitlang, bis man so
richtig Stoff geben kann.


Ja, für die aus Norden kommenden Züge, die nach Zickhusen weiterfahren.
Sonst müsste man ja im Hbf. kopfmachen (oder über die Südbrücke fahren).
Die halten dann nur noch in Löttmaringhausen (tief, also dem Bahnsteig in
Nord-Süd-Richtung).

Weil der Bahnhof ja aber für so teures Geld luxusumgebaut wird, dass er
dem Hbf kaum noch nachsteht, war mal überlegt worden, alle
Fernverkehrszüge (auch die bereits existierenden, die den Hbf anfahren)
auch in Löttmaringhausen halten zu lassen. Um den Hbf zu entlasten. Zeitverlust ist
wohl relativ gering, dafür wird dann im Hbf. halt dementsprechend kürzer
gehalten. Und da das Rechtsrheinische ja bekanntlich boomt, ist das wohl
auch sinnvoll.


-goercken