Und dann versuchen wir jetzt mal, ein vernünftiges Kriterium zu
finden, anhand dessen wir entscheiden können, "Dies ist ein Mensch"
oder "Dies ist (noch) kein Mensch". Da wirst du mit jeder scharfen
Linie Probleme bekommen. 


Bringt nichts.


Das ist sowieso nicht zu schaffen. Nicht ohne mindestens eine
Generation, die blöd genug ist, einzuzahlen im Wissen, dass sie nichts
wiederbekommen.


Heisst also, du kannst/willst dich nicht festlegen, wann ein
vollständiger Mensch vorliegt? 

Ingolf
-- 
Ich lehne Verallgemeinerungen grundsätzlich ab!