Im Fell der Fabienne sprach Steffi, H, Niels Enenkel folgendes:


Das beantwortet die Frage nicht.


Oh, Leben in irgendeiner Form ist es sicher. Aber in dieser Form leben
auch Pflanzen, und du mühst (ich muß bei dem Wort immer grinsen -
Verflixt!) trotzdem den Rasen ohne Gewissensbisse, etc.


Fein.


Nein, noch lange nicht, in dieser angesprochenen
Ich-erkenne-mich-selbst-im-Spiegel-Form, IIRC. Dass allerdings ich und
auch Francis das so nicht gemeint haben, hatten wir aber auch schon
geklärt, dachte ich...

-- 
np: Lotte Zins - Banks of Kartenhäusle