Das Umbringen eines geistig Behinderten nicht. Forstbauer fordert nicht
nur Abtreibung und Sterbehilfe...


Okay. Trotzdem steht hinter dieser Möglichkeit eine gewisse Denkweise,
die eben dem Leben selbst kaum Wert gibt, sondern sich an Nutzen und
nebenbei noch Mitleid (1) oder Liebe der Eltern orientiert.

(1) "Aber ich halte es für durchaus vernünftig, wenn sich eine
     wohlhabende Gesellschaft dafür entscheidet, sie zu pflegen und damit
     unseren Respekt für sie auszudrücken."

Cédric

-- 
~~(___(oo)