Irgendwo, wo es keine Studenten oder sonstwie eine Jugend-Subkultur
gibt, offenbar. :-) Wobei dieses verkomme Studi-Leben auch nix für mich
wär, in einer WG mit 4 Leuten und morgens stolpert man in der Küche über
6 wildfremde Personen, die ein Mitbewohner spontan zum
auf-dem-Boden-übernachten eingeladen hat. ;-) Ist halt alles noch so wie
in einer 01. 11. 22-Jahre-Kommune, inkl. fremden Kühlschrank leerfressen und
alles alkoholische im Umkreis von 500 Metern zusammentragen und
runterkippen.


Ja, obwohl da war es auch hart, weil die Mutti jede Nacht mit dem
Bollerwagen raus musste...


-rodenkirchen