Stimmt. Aber nur in den meisten Faellen. Kommt drauf an, wer mit einem
wandert... ;-)


Findet er auch. Sonst wuerde er das nicht machen.


Immerhin etwas. Das muss ich mir dafuer selber kaufen. Aber nur immer
flaschenweise. Weiss auch nicht, warum ich noch nie einen ganzen Kasten
gekauft habe.


Ha, das Problem hatte ich gestern Nacht. Ich bin ziemlich schlecht
eingeschlafen. Aber das kam dann sozusagen eher vom Original-Koffein: im
Volksmund auch als "Kaffee" bezeichnet *g*


Wat soll dat eigentlich sein? Ein Szaf?

Tschuessi,

Noël
-- 
"Ihr Lieben, ich sage ja immer, wer auffallen will, der trage ein
auffallendes Kleid - egal welche Farbe - Hauptsache es ist rot."
(Daniela Ibbeken in "Wa(h)re Liebe")