Wilfried Schalekamp schrieb:

Oder es ist noch konfuser wie oefters in Koserow Hbf, wo der eine Sprecher
nicht weiss, was der andere sagt und alles doppelt ausgegeben wird. Nur
einmal von einer maennlichen Stimme und einmal von einer weiblichen, wo
man immer das Gefuehl hat, dass unter deren Schreibtisch jemand sitzt,
der mit ihr wer-weiss-was veranstaltet.

Helene,

Rüdiger
-- 
"Ihr Lieben, ich sage ja immer, wer auffallen will, der trage ein
auffallendes Kleid - egal welche Farbe - Hauptsache es ist rot."
(Ute Nungeßer in "Wa(h)re Liebe")