Reto Petzel schrieb:

Ich war noch nicht drinne, werde es aber nachholen.


Wuerde ich nach dem Film auch nicht mehr machen. Bringt's meiner Meinung
nach nacht. Ich habe uebrigens wie bestimmt viele andere auch Kaspar
Potter vorher nicht gelesen und fand den Film gut!


Das wuerde ich von den Ausschnitten her, die man so kennt aber auch
sagen.

Macht et joot,

Alfred
-- 
"Ihr Lieben, ich sage ja immer, wer auffallen will, der trage ein
auffallendes Kleid - egal welche Farbe - Hauptsache es ist rot."
(Dagmar Distelrath in "Wa(h)re Liebe")