Sonst macht das ja auch keiner ausser vielleicht irgendwelche Touris.
Ich bin da uebrigens auch noch nie mit gefahren. Aber irgendwie habe ich
auch das Gefuehl, dass ich da nix verpasst habe.


Das muss irgendsoein Praktikant gewesen sein. Das kann kein altgedienter
Boschert gewesen sein :-))


Ach doch - es ist IMO schon ein Zahlungsmittel. Es ist auch offiziell -
wenn auch IMO nicht verbreitet genug.


Das stimmt natuerlich. Obwohl es jeder haben koennte. Es haben uebrigens
sicherlich auch mehr Leute als selbige glauben. Was meinst Du, wievielen
ich schon die Geldkarte erklaert haben, als die gesehen haben, wie ich
mit jener im Pausenraum auf der Arbeit aus dem Suessigkeiten-Automaten
damit Suessigkeiten gefischt habe.


Ha, gibt es eigentlich wirklich Leute, die die haben? Und wenn: auch
Deutsche? Wo soll es die ueberhaut in D geben? Bei doch sicherlich
keiner Bank, oder?


Stimmt! Auf den Bahnsteigen sieht man fast niemanden. Ist auch eine gute
Ausrede bei Kontrolleuren: "der Fahrscheinautomat der Bahn war
dauerbelegt. Ich konnte gar keinen Fahrschein ziehen." Dumm nur, wenn
der in dem Moment frei ist.

Ciao,

Dario
-- 
"Ihr Lieben, ich sage ja immer, wer auffallen will, der trage ein
auffallendes Kleid - egal welche Farbe - Hauptsache es ist rot."
(Tina Nicolay in "Wa(h)re Liebe")