Krieg an sich wäre nicht möglich, wenn die Tötungshemmung so stark
wäre, wie du das offenbar gerne hättest.


Auch hinreichend normale Menschen, die sogenannten Berufssoldaten,
töten. Und da nur auf das Wort eines anderen Menschen hin, nicht weil
sie sich mit dem Ziel in einem direkten Kampf ums Überleben (i.S.v
Narungsbeschaffung/Fortpflanzung) befinden.


Offensichtlich hast du das nicht. Es steht drin, wer die Entscheidung
treffen soll.

Gilles
-- 
Wer hundert Jahre lang Zwiebeln isst, erreicht ein hohes Alter.