Du kannst entweder den Tag ansatzen, wo die zukünftigen Eltern ihren
Spass hatten, oder die Befruchtung, die geraume Zeit später liegen
kann. Schon hast du wieder 14 Tage Spielraum


Könnte man, ja. Ist genauso willkürlich wie jede andere scharfe Grenze
auch.


Das Problem bei der Abtreibung ist das dann deutlich höhere Risiko für
die Mutter. Die Chance auf eine leale Abtreibung ist aufgrund des
Schutzes des Lebens der Mutter zu befürworten.

Raphaël
-- 
Nostalgie ist auch nicht mehr das, was es früher mal war.
Und die Zukunft war frueher auch besser.
[Mathias Pfingst und Carsten Burdick in dtj]