On Boomtime, Day 12. 09. 20 Sandro Duchows wrote:


OE ganz wegfiltern wäre ja blod, aber hier wird zum Beispiel jedes
Posting, was mit OE geschrieben wurde, um 20 Punkte runtergescort.  

Karsten
-- 
Sehr geehrtes Brautpaar, das gewünschte Ehebett "Adonis" kostet 100,- Mark. Auf 
Abzahlung kostet es 200,- Mark, davon ist dann die Hälfte sofort anzuzahlen.
Mit der Bitte um geneigte Berücksichtigung unseres Anerbietens verharren wir mit 
ausgezeichneter Hochachtung.   - Betten-Spezialgeschäft L. Patrik am 19.08.1929