Ack. Und nicht nur Chaos, sonden auch Unfälle werden durch vernünftige
Reifen vermieden.


Leider setzt man nicht nur die eigene, sondern auch die Sicherheit aller
anderen Autofahrer aufs Spiel, bpsw. wenn man an einer roten Ampel
"durchrutscht"...


Ack. Wer sich keine Winterreifen leisten kann oder will, der muss halt
bei entsprechender Witterung zu Hause bleiben. Die Unterschiede zwischen
Sommer- und Winterbereifung sind schon bei nur leicht erfrorener
Fahrbahn enorm. Mit Sommerreifen kann man dann ja teilweise kaum
anfahren, ohne dass die Räder durchdrehen...

Dass Autofahren billig ist, hat auch nie jemand behauptet, oder? Wäre
Bremsflüssigkeit etwas teurer, würde man sie dann auch aus Spargründen
weglassen und sich einbilden, es gehe auch ohne? Sollen die Kommunen
überhaupt noch Salz streuen? Kostet ja auch Geld.


-tzschöckel