Detlev Wﾃ､ﾃ殤er wrote:


Och, es ist schon ganz schﾃｶn. Man fﾃｼhrt in einer Beton- und
Versicherungshochh魹ｽuser-Wﾃｼste los (Zoo/Flora), fﾃｼhrt nett ﾃｼber dem Rhein
und der Zoobrﾃｼcke entlang und landet in einem sehr schﾃｶnen, riesigen
Park, dem Rheinpark. Den erreicht ansonsten nur furchtbar schlecht mit
ewig langen Fuﾃ毆egen.

Ach ja: Zwischendrin ﾃｼberfﾃｼhrt man auch das Papierschmidt-Gelﾃ､nde der
Mauritius-Thermen, das komplett unter Glasdach liegt...


Jo, aber zumindest muss sie nicht aufgeladen sein. Kann man ja vorher
nicht wissen, dass der bekloppte Automat kein Mﾃｼnzgeld will.


Die gibt es nur beim Diner's Club selber KHU. ﾃｼber Banken vertrieben
werden doch nur Visa und Euro-/Mastercard.


Vor allem sollte man in diesem Moment schon in der Schlange am Automaten
stehen, kurz hinsetzen gilt nicht. Dann ruft der eine Kontrolleur wieder
dem anderen zu: "Christof, d hat jessessen, isch han et jenau jesinn!" Ist
vor kurzem wohl auch Lotti Marcussen genauso in der ITO passiert.


-bf