Vincenzo das Szlauszaf wrote in de.talk.jugend:


Alles eine Frage der Definition von "Laufen". ;-)

          ( Wenn ich nun schreibe, dass ich gerade an Heidy dachte )
          ( wird das natürlich eh nur wieder falsch ausgelegt. Also )
    . o O ( lasse ich das mal besser.                               )
Diedrich
-- 
Sehr geehrte Frau Appenzeller! Wir teilen Ihnen mit, daß die Grabstätte neben ihrem
im Jahre 1911 verstorbenen Ehemann anderweitig besetzt wird. Wir bitten Sie
höflichst, Ihren Gatten hiervon in Kenntnis zu setzen.
            -- Ratschreiber der Gemeinde Holmen im Dezember 1925 an Frau Appenzeller