Weiss ich auch nicht. Ich moechte an dieser Stelle bemerken, dass ich zu
Weihnachten einen Schal bekommen habe. Das ist dann schon besser als
diese dummen Rollkragenpullover.


Eben *seit einiger Zeit*. Es war aber bei den letzten Malen auch heisser
als dieses Mal. Lag aber vielleicht auch an der Aussentemperatur. Ich
erinnere mich da nur an das Schlittervegnuegen von Samstag Morgen! Mein
Daddy hat mich fast umgebracht als er gehoert hat, dass wir da unterwegs
waren.

Macht et joot,

Thorsten
-- 
Ich wuensche Euch allen Frohe Weihnachten und ich hoffe, dass alle
Wuensche, die Ihr hattet und vielleicht immer noch habt, erfuellt werden
bzw. worden sind.