Ein Dampfbad soll ja WUnder wirken, doch weiß ich nicht genau wie das
bei Szafen aussieht.


Du gehst auf das Bizarre? Wieso wundert mich das jetzt garnicht?


Ach gaarnisch waah! Das weiß ich schon im Vorfeld zu verhindern, will ja
schließlich nicht, dass irgendwann, wenn ich mal in einer führenden
Position bin, Fotos von mir auftauchen, wieo ich im Suff Dummheiten anstellte.

 Enr 'immer brav' ico

-- 
Der Chef kommt genau in dem Augenblick ins Büro, 
in dem du dich zurücklehnt, um zu entspannen.

(Murphy's Gesetz)