Pierre Krönke schrieb:

Also bei der km-elektronik am Bahnsteig! Nicht bei der Gillitzer AG!!! *g*


Was? Die EURO-Geldkarte? Ich habe die schon ewig von der Stadtsparkasse
Koeln. Als die mir die neue ec-Karte gegeben haben, war da so ein
EURO-Chip drauf. Obwohl ich die am Geldautomaten einwandfrei aufladen
konnte, hat die ja niemand - bzw. kein Geraet - akzeptiert. Der Kerl von
der SK meinte ja auch nur, dass sich da aendern wuerde und die neue
EURO-Geldkarte noch sehr selten akzeptiert wuerde. Die Automaten des
Parkhauses der SK wuerden sie aber schon akzeptieren *fg*


Stimmt schon. War wohl nur als es bei Mc Do noch was gratis damit gab.
Da haben die Leute die benutzt. Ich sehe die Leute sowieso vor den neuen
Automaten der km-elektronik ziemlich ratlos und ungewohnt stehen.

servus,

Charly
-- 
Ich wuensche Euch allen Frohe Weihnachten und ich hoffe, dass alle
Wuensche, die Ihr hattet und vielleicht immer noch habt, erfuellt werden
bzw. worden sind.