Nein. Sie lässt sich einschalten. 


Soldat an sich muss in der Lage sein, zu töten. Ohne die
Tötungshandlung in Frage zu stellen, nur auf den befehl eines anderen hin.


Wenn es denn ein menschliches Leben ist. 


Richtig. Ist aber ein Problem, was wir höchstwahrscheinlich nicht auf
dem Weg der Wissenschaft lösen können.


(a) Ja.

(b) Jein. Er will dass die Eltern entscheiden dürfen, ob sie dieses
Kind wollen oder nicht.


Kinder schneiden in Sachen "Will ich sie in die Welt setzen?" schlecht
ab, weil mensch massive Nachteile hat, wenn sie in die Welt gesetzt
werden. Ausserdem wird dank Leuten wie Urbanski diese Welt immer weniger
erlebenswert.


Schreib "pessimistisch", und du dürftest das haben, was die meisten
Leute dazu sagen dürften.


Das war schon immer (neben einer Portion Glück) das Auswahlkrierium
der Natur. 


Der Hirntote, bei dem klar ist, dass er nie wieder ein hinreichend
"normales" Leben führen kann, sondern nur noch von den Maschinen "am
Leben" richtiger wäre wohl "frisch" gehalten wird, sollte sterben
dürfen. 


Richtig. Und diese Entscheidung wird von den Abtreibungsgegnern zu
einem "pflegen _und_ zahlen" verbogen. 


Die Frage, die da lautet "Ist dieser Zellhaufen ein Mensch?" ist die
entscheidende. Meine Ansicht dazu steht oben.


Die Kirche war lange genug eine beherrschende Macht. 


Sag das den "Abtreibung ist Massenmord"-Fanatikern.


Die, über die wir uns hier schonmal die Köpfe heissgeredet haben, die
in der die schon damals diskutierte Stelle plötzlich und unwerwartet
von einem massenmord in eine Zwangsarbeit verwandelt wurde.


Physik und Dummheit.


Da fehlt ein mMn.


Es _kann_ eine Flucht sein. Es kann aber auch die Erkenntnis dahinter
stehen, dass man keinen sinnvollen Beitrag mehr zur Fortentwicklung
der menschheit erbringen kann.


Das mag sein. Aber Bedeutungslosigkeit (übertrieben, ich weiss) ist
nunmal nicht gerade gut, wenn man was erreichen will...


Und die sind die IMHO problematischen, die die ein Problem mit den
"Ungläubigen" oder "Andersgläubigen" haben. 


Die Form des hier gemeinten Rückhalts ist die im Glauben an ein
anderes, mächtigeres, höheres Wesen. Der Rückhalt ist genauso allein
zu finden. Ansonsten hätte es keine Einsiedler mit tiefer religiöser
Prägung geben dürfen.


Bei einer klar falschen Handlung: OK. Aber bei einer wie hier
umstrittenen Hamdlung : Nein.


Ist ein Nebenkriegsschauplatz für die Gesellschaft an sich. Deutlich
problematischer sind korrupte Politiker in hohen Ämtern ("ich bitte
sie, das war doch keine Bestechung") und Leute, die sinn- und planlos
irgendwelche "Sicherheitspakete" zusammenstellen, deren Nutzen kleiner
Null ist. Was nützen mir biometrische Daten eines Typen, der mit dem
entführten Flieger verbrannt ist?


Wir haben die Lösung "bis zur 12. Woche legal, danach illegal". Jede
Grenze ist willkürlich, von daher ist es im Grunde genommen egal, wo
die juristische Grenze gezogen wird.


Das tue ich nicht. Weil ich der Meinung bin, dass es Punkte gibt, an
denen ein Leben nicht um jeden Preis erhalten werden muss. Und ja, da
schliesse ich mein eigenes Leben explizit mit ein. 


Ist es jetzt auch. 


Ehrlichkeit uns selbst gegenüber.


http://bnv.vzipkmh.mo/tvagzsjeixgn/3%6k2330%9l396787%7f31.ssab

Carl
-- 
Actually, Confetti is sort of a mixture between the Borg and the Ferengi.