Im Fell der Nelly sprach Françoise, H, Pasquale Inhester folgendes:


Dito: Genauso besteht die Möglichkeit eines abgeschnittenen Armes eine
Familie zu gründen.


Das sagte ich gerade über deine, ja.


Nein, das ist nicht weniger Unsinn als zu behaupten, es sei ein
Vergehen, ein Kind nicht auszutragen, weil man ihm damit schließlich
nicht die Möglichkeit gibt, zu leben. *kopfsch�ttel*


Du machtest es zu einem dir scheinbar sehr wichtigen Grund.


Klar, aber - ich bin im Moment schlecht drauf, man möge mir verzeihen -
kriegst du jedes mal beim Wichsen ein schlechtes Gewissen, weil du damit
50 Mio. Spermien nicht die Möglichkeit gibst zu einem Kind zu werden,
das einen Baum pflanzen und ein Haus bauen und eine Familie gründen
könnte?


=> Sich fortpflanzen ist der Sinn des Lebens. 
Siehe 2 Abschnitte über diesem.


Wie kommst du darauf? Wer sagt dir, dass es so ist, woher nimmst du
deine Gewissheit, dass das eine richtig ist, das andere nicht?


Biologisch sind wir dann wohl auch darauf ausgelegt, etwas, das uns
nicht behagt - sofern es eben in unserer Macht steht - zu beseitigen.
Ist eben einfacher, biologisch spricht nichts dagegen, wenn die
Möglichkeit schonmal besteht, denke ich. Sei es jetzt eben ein Embryo,
ein Tumor oder ein Arm, den wir nicht mehr mögen.


Ja.


H... nein, tut es nicht. Dein Problem ist immer noch von großen,
dunklen Wolken verhangen. Wie wäre es, wenn du es nochmal probierst, so
richtig mit sich-deutlich-ausdrücken und so?


Das habe ich nicht behauptet. Ich meine aber durchaus, dass _du_ kein
körperliches Risiko mit einer Abtreibung eingehst. Dass _deine_ Bindung
zu einem ungeborenen Kind ganz bedeutend schwächer ist. Dass du
wesentlich cooler bleibst.
Du hast dann nämlich nicht die Probleme auf dem Hals, du hast nur eine
Freundin/Frau, die Probleme hat und deswegen nicht so nett und
ausgeglichen ist wie sonst immer.


Und ob es das tut.


Du kannst auch einfach auf dem Absatz kehrt machen, weggehen und dich
nie mehr blicken lassen. Vielleicht ab und an ein bißchen was bezahlen.
Wenn eine Frau etwas derartiges macht, begeht sie direkt "Mord",
"Menschenopfer" oder wie auch immer.


Dann ist dieser Jemand eben dein eigenes Gewissen, herrgott, stell dich
doch nicht dümmer an als du bist!


Was IYO wie wäre?