Ernest Waldhüter schrieb:

[Näbe-Interview]

[X] Du hast viel Zeit.


Ja, mir auch. Beim Lesen vom Näbe-Interview kamen mir ständig Dinge,
wie "Der Mann ist krank" in den Sinn.

Irgendwie sehe ich schon ein paar interessante Aspekte in seinen
Äußerungen. Trotzdem sind seine Vorschläge nicht sonderlich
überzeugend und willkürlich.


Als Beispiel. Aber auch er sagt, das ist ein willkürlicher Zeitpunkt.


Naja, womöglich, weil das Kind vor der Geburt sehr viel abhängiger von
der Mutter ist als danach. IMO ist es wahr zu sagen, dass sie frei
entscheiden darf, was zu geschehen hat. Hierüber kann man sich
streiten bis zum Umfallen.

*Nach* der Geburt hingegen macht es in jedem Fall Sinn das Kind am
Leben zu erhalten, selbst wenn man es nicht großziehen möchte. Den
Grund bringt Näbe selbst: Adoption.


Sagt er das nicht? Naja, nicht sehr verwundernd. Wenn es darum geht
konkret zu werden, weiß er nicht was er sagen soll.


Ich auch nicht. Definitiv nicht. Trotzdem sollte man nicht sämtliche,
sich bewährte Rechte und Prinzipien auf den Kopf stellen, nur um die
Rentenkasse zu entlasten und sich die Pflege von Behinderten zu
sparen. Ich möchte Menschen eigentlich nicht nur nach dem Nutzen, den
sie für den Staat haben, bewerten.


Yeah!

René

-- 
~~(___(oo)