Nein. Mangels Geburt besteht die Möglichkeit nicht. Mir ist jedenfalls
kein Fall bekannt, in dem ein ungeborenes Kind die Zeugungsreife
erreicht hätte...


Es ist die Fortführung des "Schwangerschaften müssen voll ausgetragen
werden"-Gedankens. 


Leben dient immer nur dem Zweck der Fortpflanzung. Jedenfalls ist das
das, worauf die Evolution hingearbeitet hat. 


Würdest du dich bitte verdammt nochmal entscheiden? Entweder,
Fortpflanzung ist das Ziel des Lebens, oder es ist es nicht. Ist eine
Schwarz-weiss-Frage, ohne auch nur eine einzige Graustufe.


Schön, dass wir uns an der Stelle einig zu sein scheinen.


Im Idealfalle hattest du zumindest Spass dabei. 


Das halte ich für eine Anmaßung immenser Grösse.


Ja. Aber es ist die Verantwortung deiner LAG gegenüber.


Mutig, mutig. Im letzten Planspiel der Sorte habe ich mich um die
Entscheidung herumgemogelt. Nein, meine "Lösung" werde ich hier nicht
bekanntgeben. 

Waldemar
-- 
All power corrupts, but we need electricity.