Eine solche Umfrage hier in der Gruppe halte ich für nicht
repräsentativ. Ich denke da an die breite Masse der Bevölkerung, nicht 
an "Computerprofis" die sowas eventl. sogar beruflich machen. Das
sie eine ganz andere hardwaretechnische Ausstattung haben wie der
normaler PC-Nutzer, mit seinem 56k Modem und seiner Fleurie Zugangs-CD, ist
doch klar.

 Norbert

-- 
Böse Zungen behaupten, Administration einer Usenethierarchie
bedeute "Wie kann man das Problem schnellsten in eine
Schlammschlacht mit hohem Popkornbedarf verwandeln".