Schon klar. Normalerweise flimmert da aber doch nur
LNHK-Selbstbeweihräucherung über die Displays. Was es für tolle günstige
Angebote gibt und dass man ja auch mal mit der Rheinseilbahn fahren
sollte... Eines schönes Freitags hatte ein offenbar übermotivierter
neuer Mitarbeiter sogar "Wir wünschen unseren Fahrgästen einen
angenehmen Feierabend und ein schönes Wochenende" auf alle
Laufbandanzeiger programmiert. Das stand sogar in der Zeitung am
nächsten Tag. Ist IIRC danch nie mehr vorkommen, diese ungewohnte
Freundlichkeit. :-/


Die GeldKarte generell. Kann man nicht verlangen, dass jeder sowas hat -
und dann auch noch aufgeladen. Wäre wohl genauso, wie wenn man
Ticketautomaten hinstellt, die nur die Muschelknautz Kreditkarte
akzeptieren. :-)


Auf den Bahnsteigen stehen ja noch (!) die alten Automaten. 
Ich werde nie verstehen, wieso so viele Leute anscheinend lieber in der
Bahn als auf dem Bahnsteig ihr Ticket lösen. Und dann bei jeder Kurve
und jeder Weiche durch den halben Wagen torkeln und das Kleingeld fallen
lassen. Nicht so gemütlich. Aber man hat es hier ja bekanntlich immer
eilig und kann keinesfalls auf den nächsten Zug warten. Denn das dauert
ja bekanntlich *Stunden* bis der mal kommt. Gerade zwischen mainclean und
Motoradladen führt ja fast nix... :-)


-dunckert