Achso, ab*schieben* ist okay, ab*treiben* nicht? Hint: Die Leute, die
sich für die Abtreibung eines schwerbehinderten Kindes entscheiden, sind
oft finanziell nicht so gut gestellt, dass sie sich eine solche
Intensivpflege leisten könnten. Dieser Aspekt ist überhaupt viel zu
wenig bisher zur Sprache gekommen: Ein behindertes Kind kostet definitiv
viel Geld. Idealerweise muss mindestens ein Elternteil aufhören zu
arbeiten. 

Ich kann Leute verstehen, die sich vom Leben was anderes erhofft hatten
und sich nicht ganz so fatalistisch in dieses Schicksal fügen wollen.
Ja, das klingt egoistisch, aber ist das nicht auch ein *so* großer
Einschnitt für alle Beteiligten, dass man da ein bisschen egoistisch
sein darf? (Egoistisch wäre es übrigens sowieso nur dann, wenn eindeutig
bewiesen wäre, dass man dem Kind nicht auch viel Leid "erspart".)


Das ist keine Arroganz. Würdest du denn so leben wollen? Ich nicht. Ich
würde auf alle Fälle Eltern haben wollen, die mir ein solches Leben
ersparen. Klar, jedes Leben hat immer auch schöne Seiten - aber die
kennt (und vermisst) ein Ungeborenes ja nicht.


Eben. Mir geht es nun wirklich relativ gut, aber ehrlich gesagt - wenn
ich die Wahl gehabt hätte, wenn man mich vorher gefragt hätte, wäre ich
lieber nicht geboren worden. Ich hätte nichts vermisst, weil ich es nie
kennengelernt hätte, aber mir wär auch jede Menge erspart geblieben. Was
soll da erst jemand sagen, der nicht das Glück hat, gesund zu sein?


Gibt es doch. In Form von Sterbehilfe z.B. Kann man auch geteilter
Meinung drüber sein. Komischerweise bekommt eine Krankenschwester, die
aktive Sterbehilfe bei einem sehr kranken, alten Menschen leistet, oft
mehr Sympathie und Verständnis entgegengebracht als die Mutter, die ihr
Kind abtreibt. Das Gesetz sieht das freilich genau umgekehrt... Zu
Recht.


Was ist mit den Politikern, die die Abtreibung in der momentan in
Deutschland durchführten Form legalisiert haben? Sind die auch herzlos
und menschenverachtend? Oder haben die vielleicht erkannt, dass ein
Verbot und Strafen nichts bringen? Dass werdende Mütter in ihrer
Verzweiflung sowieso ins benachbarte Ausland fliehen und den Eingriff
dort vornehmen lassen?

Offensichtlich ist die Verzweiflung ja so groß, dass viele Frauen es
trotz der jahrzehntelangen Strafbarkeit trotzdem gemacht haben und dass
es heute immer noch gemacht wird, obwohl ja vorher sogar ein
Beratungsgespräch stattfindet. Haben diese Frauen alle keine Moral und
sind kalt und gefühllos? Waren sie nur zu dumm, dass ihnen keine bessere
Lösung eingefallen ist? Kann doch wohl nicht sein.


Die sexuelle Orientierung ist allerdings etwas, mit dem jeder selbst
zurecht kommen muss, davon sind keine anderen Personen betroffen. Wer
damit nicht klarkommt, kann dann ja immer noch selbst die Entscheidung
füllen, seinem Leben ein Ende zu setzen.

Im Falle eines schwerbehinderten Kinders wird sich aber auch das Leben
der Eltern völlig verändern. All ihre Träume können die erstmal in den
Wind schreiben. Das will nicht jeder.

Abgesehen davon: Leider verfügen schwerbehinderte Kinder nicht über die
Möglichkeit, selbst zu entscheiden, ob sie weiterleben möchten oder
nicht. Diese großartige Wahlmöglichkeit, die uns allen jederzeit
offensteht, fehlt ihnen. Selbst wenn der Wille vorhanden wäre, sie
können es vermutlich einfach nicht. Bringen die sich alle nicht um, weil
sie gar nicht in der Lage dazu sind oder etwa weil sie alle sooo toll
zufieden mit ihrem Leben sind?


Achso, was gut und richtig ist, steht dann in einem Buch, dass aber
letztendlich auch nur von Menschen geschrieben wurde? Und vor allem -
ist denn alles gut und richtig, was dort drinsteht? Zur Erinnerung: Da
werden noch sehr viel grausamere Taten aufgezählt als das Töten von
ungeborenen Kindern...

Die Bibel als Bedienungsanleitung für das Leben, auf die man sich dann
auch immer berufen kann? Schön, wenn es sowas gäbe.


Ist dem denn nicht so? Dann müsste es den gläubigen Christen doch
signifikant besser gehen als den Ungläubigen. Anscheinend leben aber
auch diejenigen, die jeden Tag in die Kirche rennen, keinen Tag länger
als andere, sind kein bißchen besser vor Problemen, Schicksalschlägen
u.a. beschützt. Sie reden sich aber wahrscheinlich ein, dass alles noch
viel schlimmer sein könnte, würden sie nicht andauernd zu ihrem Gott
beten...


Eher eine Erscheinung unseres aufgeklärten Zeitalters. Mir erscheint es
manchmal so, dass der Glaube den Menschen früher erklären sollte, was
sie damals nicht verstanden bzw. nicht besser gewußt haben. Z.B. die
Fragen, woher wir und unsere Welt kommen und wohin wir nach dem Tod
gehen. Warum sterben Menschen? Völlig logisch, dass man sich da vor
langer Zeit mal eine Geschichte ausgedacht hat, von wegen "Gott ruft die
Seele zu sich, nur die Hölle verbleibt auf der Erde..." Rein
wissenschaftlich betrachtet ist das heute alles geklärt. Wissenschaft,
Technisierung - das alles hat die modernen Menschen ziemlich knallhart
realistisch gemacht. Ist das jetzt schlecht?


Ja, dann liegt der Nutzen des Glaubens also doch darin, sich irgendeine
Sinnhaftigkeit einzureden, damit man nicht aus dem Fenster springen
muss. Das ist doch immerhin schonmal etwas. Aber Fakt ist nur das mit
dem Zellklumpen. Offenbar können wir aber nur schwerlich akzeptieren,
nur Zellklumpen zu sein. Deswegen die Religion.


-gronemann