Vonderschmidt denkt sagenwirmal ungewöhnlich. IMHO ungewöhnlich klar. Ober
zumindest formuliert er ungewöhnlich klar, was er denkt, im Wissen,
dass er damit aneckt.


Nein. Wie irgendwo auf diesem argumentativen Schlachtfeld schonmal in
die Runde geworfen: Es gibt Fälle, in denen die Lebenserhaltung nicht
mehr sinnbehaftet ist.


Einen konkreten Zeitpunkt nennt er nicht, aber er nennt einen
Zeitraum. Die Begründung dazu ist durchaus innerhalb des Denkmodells
stimmig.


Die Rentenkasse dürfte Vonderschmidt herzlich egal sein.

Ihno
-- 
DAS fällt einem ja immer erst nachher auf [Kaspar Zängel]