Hanspeter Pomrenke <shtjeqvruo@akazqtrquzk.ap> writes:


Weil wir irgendein Kriterium brauchen. Und mit "Dann lassen wir halt
keine Abtreibungen zu" ist das Problem nicht gelöst, nichtmal umgangen.


Dann ist die 12. Woche keine Grenze mehr, dann hat die Mutter noch
sagenwirmal 9 Wochen länger Zeit, in der der Fötus weiterwächst. Ist
das dann besser?

Noël
-- 
Also gut, viele (die meisten?) werden poppen können, aber ein Linuxer
überlässt das fetchmail und Co.
[Pius Waigant erklärt das Noubyra iba Znvyf]