Im Fell der Isolde sprach Wilma, H, Wolfgang Conrardy folgendes:


Es ist beides genauso unwahrscheinlich Schrägstrich unmöglich.


Nein, das ist der Grund dafür, dass ich mich nicht gewählter ausdrücke.


Damit ist das erledigt?


N. Wie du auf diesen hauchdünnen Ast kommst, weiß ich zwr nicht genau;
Aber man kann alles drei nicht haben mögen.


Wenn du nicht magst, klar, okay.


Du könntest es. Und nicht _so_ wenige Männer taten es vor dir.


Argh. Jetzt hör auf zu winseln ...
Aber es war gerade ja wohl offensichtlich, dass das weder so gemeint,
noch sonderlich wichtig war...


Zumindest aus heutiger Sicht, ja. Genauso habe ich aber auch gesagt,
dass das im Zweifelsfall wohl ohnehin alles über den Haufen geworfen
werden würde. Deshalb fragte ich.