Hi!

Wir sind beim Christbaumloben auf folgende Frage gestossen:

Wo in Deutschland/Österreich/Schweiz kennt man den Brauch des
Christbaumlobens?

Zur Erklärung:

Christbaumloben, das: Junge trinkfeste Personen suchen ihre
Verwandte/Lehrer/Freunde auf, loben den Christbaum, (Wow, ist DAS ein
schöner Christbaum) bekommen 1,2,3 Schnäpschen und ziehen dann weiter.

Bei uns hier in der Region (Saureggen) ist dies relativ weit verbreitet, und
da wird auch in Gaststätten gelobt.

Thx, Nicolas Utermoehlen

-- 
Endlich mal eine sinnvolle Petition: Wo bleibt mein Breitband-Anschluß,
oder zumindest eine unbefristete Verlängerung der "Wartezeit-Flatrate"?
http://ihk.Qln-Fgllhc.jg - bitte lesen und Eintragen!!