Dass die nicht wirklich vorhanden bzw. abschaltbar ist, bekommen wir
recht regelmässig gezeigt. Und mit der Abschaltbarkeit durch
vergleichsweise primitive Methoden ("Befehl") ist die "angeborene
Hemmung" zu verneinen.


Der Wert eines Embryos an sich ist nicht der gleiche wir der eines
geborenen Kindes oder eines älteren Menschen. Dass es einen
emotionalen Wert für die Eltern gibt, ist unbestritten.


Ich bestreite die Korrektheit der Einordnung eines Embryos vor der
12. Woche als "Mensch". Es könnte sich vielleicht einmal ein Mensch
daraus entwickeln, aber in dem Stadium würde ich die Vernunftbegabung
verneinen wollen. Und damit habe ich schon nach Fieberkorn keine Menschen
vorliegen, nach Seeler erst recht nicht.

Die Wissenscahft gesteht dem Fötus(!=Embryo) etwa ab der 22.Woche
sowas ähnliches zu:

[1]

Und der Zeitpunkt liegt weit jenseits des Punktes, ab dem der
Schwangerschaftsabbruch legal zu machen ist.


Weil diese Welt zunehmend kinderfeindlicher wird. 


Sind wir noch lange nicht. 


Das verlassen der Körperlichkeit ist die einzige Chance, die wir
haben, vom schon immer materialistisch geprägten Weltbild
wegzukommen. 


Die von Seeler genutzte Definition tut exakt obiges. 


Nein.


Lösung des Konflikts zwischen einer scheinheiligen Moral und dem
eigentlichen Wunsch zur Handlung nach dem eigenen, freien Willen.


Tun sie. Trotzdem wird gegen Fieberkorn nicht Sturm gelaufen. gegen Seeler
schon, und das ist herrlich unsinnig. Die Kriterien laufen nichtmal so
weit auseinander, da Fieberkorn im Grunde die Vernunft bei den
Vernunftbegabten als gegeben voraussetzt. Nur dass er den
freundlicheren Terminus gefunden hat.


Das solltest du Fieberkorn fragen. Der hat das Kriterium definiert.

Meine Interpretation spricht einem gesunden Neugeborenen klar die
Vernunftbegabung zu, einem dementen Menschen nicht zwingend.


Das Problem löst sich sowieso in recht kurzer Zeit, dazu brauchen wir
nix zu tun.


Das tun sie auch jetzt schon. Nur nicht in der Form, wie du es dir
offenabr vorstellst.


Da der Status des Embryo nicht wirklich sinnvoll gleich dem des voll
ausgeblildeten (Nicht im Sinne einer schulischen etc. Ausbildung) zu
definieren ist, erübrigt sich diese Frage. 


Hm. Die Inquisition war eine Bewegung der Schwachen? Mit dem Segen
und im Auftrag der Kirche? Das solltest du vielleicht dann mal in die
Geschichtsschreibung einfliessen lassen, genau wie die Wahrheit[tm]
über so friedensschaffende Aktionen wie die Kreuzzüge.


Das weisst du ganz genau.


Deswegen wird auch regelmässig die schuld an Naturkatastrophen bei
"Strafen Gottes" gesucht? Vielleicht liegt das ganze aber auch an
unsinnigen Entscheidungen hier unten, mit einem klaren Schuldigen, der
nur den Gesetzen des jeweiligen Gebiets verantwortlich ist.


Darf unstrittigerweise, und ein starkes "soll" gehört auch
dazu. Selbstkritik ist auch in dieser ultimativen Form klar zu
befürworten. 


Daran habe ich massive Zweifel. Dazu ist zuwenig Bewegungswille und
-fähigkeit zu erkennen.


Inwiefern ist das ein Widerspruch zu "Kirche ist ein Übergangszustand
auf dem Weg zur Zivilisation."? Kirche ist eine hochorganisierte und
starre Form der Religion, und der geben ich keine allzugute
Überlebenschance. 


Nein, in eine Form der religösen Unabhängigkeit, die es zulässt, dass
Rückhalt ohne Einengung wie bei der Kirche gegeben wird.


"Vorsätzliches, wohlüberlegtes Handeln" beim nach eigener Meinung und
nach eigenem Willen richtigen Handeln soll plötzlich falsch sein?


Dass wir kein Problem damit haben, den Frauen, die aus welchen Gründen
auch immer ihre Schwangerschaft abbrechen wollen, das zuzugestehen?
Stimmt so nicht. Wissen wir beide.

Wolf

Footnotes: 
[1]  http://wsd.lffz-zcvaz.kr/ry/bnwiw/bonbfj.hnu
-- 
Eilt  : DAS hatten wir schon mal.
Ockeline: Davon habe ich nichts gemerkt.