Nun hab ich mir wohl selber in den Fuss geschossen. Eigentlich sollte
ich doch ganz genau wissen was es mit additiver bzw. subtraktiver
Farbmischung auf sich hat. Schließlich hab ich das seinerzeit auf der
Berufschule gelernt. Doch den Zusammenhang mit Stromsparen kann ich
nicht ganz nachvollziehen. Wir bewegen uns doch da in einem Bereich von
wenigen mW, oder? 

 Enr 'berufsbedingt meist in subtraktiver Farbmischung denkend' ico

-- 
Fachbegriffe der Informatik:
   20: Multimediaentwickler
          Grafiker (Gerd Müller-Funke)