Steuern und Renten bezahlen ist ein *bisschen* was anderes, als sich Tag
für Tag 24 Stunden um ein behindertes Kind kümmern zu müssen. Ich würde
das auch nicht wollen. Ich könnte es auch nicht. Es ist nicht so meine
Art, das dann als gegebenes Schicksal einfach akzeptieren zu können, und
deshalb bereitwillig zurückzustecken. Manche Leute können das. Kann man
aber längst nicht von jedem verlangen. Es gibt ja Menschen, die nicht
mal in der Lage sind, für sich *selbst* ordentlich zu sorgen, wie sollen
die jemals mit einem schwerbehinderten Kind zurechtkommen?


Dem Kind wird unendlich viel Leid erspart. Und den Eltern wird es
erspart, ein Kind großzuziehen, was nie viel vom Leben haben wird, was
sie aber dafür immens viel Kraft und Zeit kosten wird. Ein weggeworfenes
Leben - für beide Seiten. Und wenn das jetzt herzlos klingt, dann ist
das halt so.


Nein. Die Kirche hat den Willen ihres angeblichen Gottes immer über den
des Menschen gestellt und auf diese Art und Weise von oben diktiert, was
für den Einzelnen gut und richtig ist. Wenn sie das so weiter betreibt -
und das wird sie vermutlich, alles andere wäre ja freiwillige Abgabe von
Macht -, dann wird sie in der Zukunft definitiv Probleme bekommen, denn
immer weniger lassen das mit sich machen (und zahlen auch noch
bereitwillig Kirchensteuer für diese Bevormundung).


Komischerweise lebt es sich auch ganz gut und überaus zivilisiert ohne
sie. Viel freier sowieso. Und wenn man sich die Zahl der
Kirchenaustritte so ansieht, scheinen immer mehr Menschen das auch
erkannt zu haben. Dass die Kirche zur Sinnhaftigkeit des Lebens beiträgt
- quasi dem Zellklumpatsch plötzlich als Sahnehäubchen den Sinn
aufsetzt, den er vorher nicht hatte - ist ja wohl höchst lächerlich.
Manch einer redet sich das aber bestimmt ein.


-haitzer