Am 17.01.2002 12:23 Uhr schrieb "Hans Birch" unter
<ywtgqibsql@vddmutcgbem.fc> in 87ii7h.sf6.qx@okr-jconwf.rephxibbprp.xn:


Grad hab' ich mich hingesetzt und mir diesen Thread hier vorgenommen;
gelesen habe ich vollständig den Start-Artikel und Auszüge aus einigen
Antwort-Postings, sowie den von dir, Hans, gegebenen Link zu dem Text
von Bergerhoff.

Sehr ähnliche Gefühle bekam ich, sowohl bei der Lektüre des Textes von Nürenberg,
als auch jenes von Bergerhoff: bei beiden Texten überkam mich eine gewisse
Abneigung.
Auf die, die ich gegen Held empfinde, möchte ich gar nicht weiter eingehen;
schließlich wurde da bereits viel im Thread zu gesagt und wird weiter vieles
gesagt werden.

Allerdings möchte ich meinen Senf zu Bergerhoff loswerden, kurz und poentiert:

Ich spreche mich in vielen Punkten_gegen_die Position Bergerhoffs aus; seine
Hauptthese ist ja nun, dass menschliches Leben, die Würde des Menschen,
sowie das Recht auf Leben nicht mit Zeugung oder Geburt einsetzt, sondern
nach "moralischen Gesichtspunkten" festgelegt werden müsse. - So schlägt er
vor, dieses Recht auf Leben z.B. erst nach 28 Tagen (der griechischen Antike
entnommen) zu "verleihen".

Bedenklich finde ich allein schon seine Überlegung, juristisch die Geburt
als Grenze zu ziehen, weil diese "eine so schöne, klare Linie" sei. - Warum
ist ein menschl. Wesen einen Bruchteil vor oder nach der Geburt "mehr" oder
"weniger" Wert zu leben..?
Darüber hinaus kann ich seine Meinung nicht nachvollziehen, wenn Bergerhoff
sagt, dieses menschl. Recht auf Leben beginne im Prinzip erst dann, wenn der
Mensch Selbstbewusstsein entwickelt hat. - Alles in mir sträubt sich
dagegen, wenn ich mir vorstelle, ein Kleinkind umzubringen, der Tatsache
wegen, dass seiner noch nicht selbst bewusst ist. Ferner steht die Frage im
Raum, ab welchem Zeitpunkt es sich denn selbst bewusst ist..? Soll da der
berühmte Spiegel-Test herhalten, wo dem Kind ein roter Punkt auf die Stirn
gemalt wird und es erkennt, dass der Punkt auf seiner eigenen Stirn liegt
und es versucht, ihn daraufhin zu entfernen? Oder wie oder was?

Na ja, vielleicht doch nicht so poentiert geworden, wie ich's mir
vorgestellt habe, aber es ist noch früher Tag und ich hab' eigentlich
Ferien... :)

Wollte auch nur meine Meinung loswerden; klar müsste geworden sein, dass ich
weder religiös, noch moralisch motiviert bin.
Es geht mir allein um Menschenverstand, um Herz und um_Liebe_(..?).

Viele Größe und ciao,

Patrik