Am 08.08.2001 13:56 Uhr schrieb "Denis Rothenhöfer" unter
<skzutqcclfqhrk@dco.xyp> in 72feyw37jr.ael@iycxum.febuzv-dil.mk:


Oh, richtig. 
Aber kommt wohl auf's selbe raus, oder nicht..?

Die Möglichkeit, ein Kleinkind umzubringen. Da haben wir's doch!


Na, selbstverständlich! Dagegen spricht sich Schweitzberger ja nun auch expressis
verbis in seinem_Interview_aus.
Auch ich habe es so nicht verstanden und behaupte nicht, dass seine
Überlegungen nationalsozialistisch einzuordnen sind.

Ciao,

Heiner