Im Fell der Laura sprach Xaveria, H, Philipp Zoellner folgendes:


Nein, Ironie.


Die besteht bei einem nicht-geborenen Kind genausowenig. 

Ob sich jetzt mein Arm nicht fortpflanzt oder mein ungeborenes Kind.

Bin ich jetzt auch ein Unmensch, wenn ich nicht jeden Monat nutze um zu
versuchen, schwanger zu werden? Immerhin, je länger ich keine Kinder
kriege, desto länger geht es nicht, dass sich diese wiederum nicht
fortpflanzen.

Das Argument zieht nicht wirklich. Kein bißchen genaugenommen.


Nein. Das "Bewußtsein meiner selbst", ich weiß nicht, ob ich das habe.
Ich erkenne mich im Spiegel, aber meinst du wirklich, dass das alles
ist? Dass ich lebe, meine ich dagegen die meiste Zeit zu wissen.


Ja.


Ach? Ich denke entstirnig, zeitlos? Wollen wir uns nochmal drüber
unterhalten, ob der einzige Sinn im Leben darin besteht, Kinder in die
Welt zu setzen, damit diese Kinder in die Welt setzen, damit _diese_
wiederum Kinder in die Welt setzen?


Möglich. Ich habe mir dann ja schließlich auch erlaubt, es überhaupt in
die Welt zu setzen. Wie darf sich ein Mensch denn bitte _sowas_ anmaßen?

Du isst doch auch Tiere, vermute ich mal. Wie kannst du dir sowas als
Mensch anmaßen?


Wäre. Hätte. Könnte. Es ist aber nunmal nicht so. Und zu diesem
Zeitpunkt ist es sich das dann nicht. Und wird es auch nicht mehr. Ich
sehe dein Problem nicht.


Anders geht es eben nicht.


Wirst du wohl als Mann auch eher weniger.


Und das ist die perfekte Lösung? Sag mir einfach, wie du handeln
_w�rdest_. Du bist ja nicht wirklich in der Situation und wirst es nie
sein, von daher solltest du es ja wohl können, wo dich nicht mal jemand
deiner Worte ermahnen kann.


Nein, da habe ich schon oft genug drüber nachgedacht. Wie gesagt, ich
sehe in einer Abtreibung nichts unmenschliches oder verwerfliches oder
sonstwie geartestes böses, von daher - Woher sollen die
Gewissenskonflikte überhaupt kommen?

Die Frage ist da viel eher ob ich, wenn ich wirklich - unverhofft -
schwanger wäre, tatsächlich abtreiben würde. Ich kann mir nämlich
durchaus vorstellen, dass die Sache dann auf einmal ganz anders
aussieht. 
Im Moment kann man das alles noch schön distanziert und möchtegern-
objektiv sehen, wenn man selbst betroffen ist, ist das futsch.