Nota bene: Es ist ein Interview mit Amstutz, kein Text von ihm.


Derzeit liegt die Grenze im bereich der 12. Woche, zu dem Zeitpunkt,
an dem das hier besprochen Objekt in der Medizin nicht mehr als
"Embryo" sondern als "Fötus" bezeichnet wird.


Die Frage stellt sich jetzt genauso, wobei nachwievor keine klare
Antwort da ist, dass es sich bei dem Objekt um die 12. Woche um einen
Menschen handelt oder nicht.


Er fordert die Möglichkeit, nicht den Zwang.


Richtig. 


Das Kriterium ist ein festzulegendes.


Lies das Interview nochmal. Die pure Behauptung, dass die Thesen
nazionalsozialistisch einzuordnen sind, ist in der Form falsch.

Daniel
-- 
            Secret hacker rule #11: hackers read manuals.