Am 28.09.2001 14:43 Uhr schrieb "Hanna Plog" unter <rssj@arnu.td> in
w2jgqq.6lamgpo.1@zxxr.zi:


Polemik?

Hm, weiter...


Die liebe Mutter kann sich natürlich gern einen Arm amputieren, aber bei dem
bestünde auch nicht die Möglichkeit, dass er sich in Jahren denkt, selbst
'ne Familie zu gründen.


Nein, tatsächlich nicht. Wir beide meinen wohl das gleiche, als nicht
Selbstbewusstsein im Sinne von "Ja, ich schaff das schon!", sondern das
Bewusstsein seiner selbst.

Okay, du stimmst Messerschmidt da also zu und hälst diese Grenze mit dem
Selbstbewusstsein für schlüssig.
Jo, hört sich auch ganz nett an, aber denken wir da nicht etwas zu
engstirnig, vielleicht zu "zeitlos"..?
Es geht hier doch um Wochen oder Monate! Und ich als Mensch maße mir nun an,
vielleicht ein, zwei Monate vor einem bestimmten Zeitpunkt, wo dieses kleine
Wesen also Selbstbewusstsein ob entsprechend ausgebildeter kognitiver
Fähigkeiten entwickelt hat, zu beschließen, es zu töten. Wenige Momente
später (ich denke zeitlich großzügig) ist es aber seiner selbst bewusst,
besser, wäre es seiner selbst bewusst geworden, hätte man ihm die Chance
gegeben.


Ja, du hast tatsächlich recht; merk ich grad selbst.


Ich bin unendlich glücklich, dass ich diese Frage nur theoretisch
beantworten muss und ich hoffe, dass ich niemals in diesen jähen
Gewissenskonflikt komme, an einer solchen Frage beteiligt zu sein...

Ich maße mir nicht an, darüber zu richten, beim besten Willen nicht, das
kann ich nicht!


Ohne Gewissenskonflikte..? Darüber würd' ich vielleicht nochmal in stiller
Stunde nachdenken.

Jochen