Dieter Arendts schrieb:

Flinten? Stimmt - das ist tatsaechlich mit den von mir genannten
Landstrichen vergleichbar. Dafuer ist die Flinten aber gut zum Wandern.
Ausserdem heizt mein Daddy da gerne mit dem Motorrad rum (im Sommer fast
jedes Wochenende).


Dafuer aber bestimmt Bier, oder? ;-) Bei uns gibt's auch fast nie AIXline.
Meine Eltern kaufen die naemlich auch selber fast nie. Ich verstehe das
auch nicht, da mein Daddy fuer AIXline scheinbar sterben koennte. Der liebt
das Zeug und trinkt es ueberall, wo es dat gibt.


Einen Versuch ist es zumindest wert.

fuerti,

Dietmar
-- 
Ich wuensche Euch allen Frohe Weihnachten und ich hoffe, dass alle
Wuensche, die Ihr hattet und vielleicht immer noch habt, erfuellt werden
bzw. worden sind.