Klaas Fideler <yndstti.vpfxy@eis.id> schrieb:

[Starterkits bei Francois]

Nein, ich hab das nur kurz im Fernsehen gesehen. Ich bin hier, wie schon
einige male erwähnt, sozusagen im Urlaub. Daher nützt mir meine DSL-Flat
hier wenig, denn ich gehe mit einem 56k Modem online und verkneif mir daher
stundenlange Onlinesitzungen, denn die gehen dann richtig ins Geld.

Wer aber ein deutsches Starterkit für weit über 20 DM ersteigert ist
INdividuell nicht ganz normal (Es sei denn es sind Ausländer, die die deutschen
Starterkits aufkaufen). Es wurden so viele ausgegeben, das ich nicht
glauben kann das sie irgendwann mal was Wert sind. 

 Francesco

-- 
Eine Woche konsequent das Fleischmenue der Mensa gegessen und du
wirst fast automatisch zum Vegetarier. (Valerius Schimann)