Wieso sollte sie "Nein" lauten?


Halte ich für ein Gerücht. Survival of the fittest ist bei uns durch
eine eher dünne Schickt Zivilisation verdeckt


Nicht wirklich, wirklich nicht.


Schriebst du nicht oben, dass wir einen angeborene Hemmung dagegen
hätten?


Und? Es ist die Frage, ob damit diesen Kindern nicht ein Gefallen
getan wird. Ein Kind in diese Welt zu setzen ist schon nah genug an
der Verantwortungslosigkeit, dass man im Grunde mal langsam über ein
Gesetz gegen Schwangerschaften nachdenken sollte. Ernsthaft.


Wieso "herabsinken"? Das würde ja das vorherige erreichen einer wie
auch immer gearteten "höheren Existenzebene" voeraussetzten. Und die
sehe ich nicht gegeben, solange wir es nciht schaffen, den Körper an
sich zu verlassen.


Die Version hat zumindest den Vorteil, dass die Mutter einer relativ
geringen Gefahr ausgesetzt ist. 


Quelle? Deine gesamte Argumentation schwebt in einem recht haltlosen
Bereich herum, wenn du es (erwartungsgemäß) nicht schaffst, die
hinreichend gu zu verankern. Und das scheint, wenn der kurze Scan des
weiteren Textes ergibt, nicht wirklich zu erfolgen. 


Sie mögen "Lebewesen" sein, Menschen sind sie erst dann, wenn sie weit
genug entwickelt sin, um auch ausserhalb der Mutter zu Überleben.

Altbauer hat ein Denkmodell, was den Kirchen zwar fürchterlich auf den
Keks gehen dürfte, weil es der christlichen Ethik zuwiderläuft,
welches aber durchaus in Richtung einer Problemlösung laufen
kann. Altbauer bietet eine Aussicht in eine Zukunft, die Kirchen bieten
stattdessen "Lösungen", die nicht weiterhelfen.


Ist das Kind vernunftbegabt? Wenn nciht, ist es schon nach Tollgreve nicht
als Mensch anzusehen. Da ist eines der entscheidenden Kriterien die
Vernunftbegabung. Altbauer ersetzt die Vernunftbegabung durch das
Vorhandensein von Vernunft bei der Bewertung, ob ein Leben voll
entwickelt werden wird oder nicht. 


Das kann es durchaus sein. Wir haben die Möglichkeit, festzustellen,
ob ein Embryo gesund ist oder nicht. Und wenn wir diese Möglichkeit
haben, wäre es IMHO unsinnig, auf die Diagnose zu verzichten, wenn die
Eltern wissen wollen, ob sie ein schwerbehindertes Kind grossziehen
möchten. In der amerikanischen Unabhängigkeitserklärung ist die Rede
von "persuit of happyness" als Recht. Dieses Recht wird durch die
Diagnose erfüllt. 


Es ist das Rest auf Selbstbestimmung. Ein Recht, was aus der Ecke der
Kirche schon immer möglichst klein geschrieben wurde. 


Das wäre im höhsten Maße unsinnig. 


Zur Glaubwürdigkeit der Bibel darfst du dir gerne Clemens II, 12,32
(IIRC) antun. Einmal in der Übersetzung vor dem II. Weltkrieg, einmal
in der Übersetzung nach 1959. Die scheinheiligen Idioten der Kirche,
die die Änderung angeordnet haben sind ein Haufen "political
correctness"-Jünger, die in übelster Weise versuch(t)en, ihr Fähnlein
nach dem Wind zu hängen. Plötzlich war es uncool, sich auf eine
Paraphrasensammlung zu stützen, in der Leute in fen verbrannt
wurden. R�ckgratlose Feiglinge, Geschichtsfälscher, Pack.


Der Feind der Kirche: Die Vernunft.


Und? Der mensch hat, auch wenn die Kirche nachwievor versucht dies zu
leugnen, einen weitestgehend freien Willen. Einen Willen, der auch die
Erkenntnis, dass das eigene Leben nicht wert ist, weitergeführt zu
werden, in eine Handlung umsetzen kann.


Scheiss drauf. Wird sowieso Zeit für einen Wechsel der vorherrschenden
Spezies.


Ja, die Abschaffung der Kirche dürfte zum einen nur noch eine Frage
der Zeit, zum anderen diejenigen, die jemanden "da oben" brauchen, um
ihr Scheitern auf jemanden anders zu schieben, hart treffen. Shit
happens. 


Kirche ist ein Übergangszustand auf dem Weg zur Zivilisation. Erst
nach ihrer Abschaffung können wir den Weg aus der selbstverschuldeten
Unmündigkeit gehen. Und es wird Zeit, dass die Kirche begreift, dass
es langsam aber sicher abwärts geht.


Das wurde nochmal gleich wo behauptet? 


Etwas besseres kann diesem Sonnensystem garnicht passieren. 

führt?

Ja. Sie kann entlich das tun, was schon vor dem ersten Tag angebracht
gewesen wäre. Sich erschiessen, weil das mit dem "allmächtig" war ja nix.


Nicht mein Problem. Wer dumm genug ist, eine aktuelle Bibel zu
beschaffen und sie wörtlich zu nehmen, hat sowieso verloren. Mangel an
Vernunft, vielleicht auch an Vernunftbegabung.


Anyone who gets in between me and my morning coffee should be
insecure. [RFC 2324]

 Sicher,

Idiotin.


Mengenlehre ist nicht deine Stärke, oder?


Ein Leben lang mit einem haufen Idioten auskommen zu müssen ist lang
genug. 


Tut mir leid, aber das widerspricht dem Text oben. Muss ich die einen
Lügner nennen, oder erkennst du den Widerspruch selbst?


Sie haben einen freien Willen und sind selbstverantwortlich zu der
Entscheidung gelangt. 


Und deswegen kippst du einen in Teilen absurden, in Teilen
unwesentlichen Text in diese Gruppe? 


Wieso fällt mit jetzt nur "Der Ring /will/ gefunden werden" ein?

Winfried 
-- 
Diplomatie ist die Kunst, dem anderen deinen Willen aufzuzwingen
und ihn gleichzeitig in dem Glauben zu lassen,es sei sein eigener.