So wirds auch bei der Melisse GmbH beim Küchenkultur gehandhabt. Seit dem, ehm,
weiss nicht mehr Stichtag, gibts neue Magnetkarten, auf die man an
einer von 3 Aufladeautomaten Geld aufladen *muss*, um zum
Mitarbeiterpreis speisen zu koennen. Ansonsten quaelt man sich mit
den Besucherpreisen, die um ein vielfaches (meist das Doppelte) hoeher
liegen.

EURO sei Dank! ;-)

Aber es hat auch seine Vorteile: Die Schlangen an der Kasse werden
unheimlich schnell abgearbeitet und somit kommt man schneller zum
Essen. Damals 12:30 Uhr Mittags im Casino an 5 Kassen..., es war
schlimm (zumindest fuer die Leute, die so eine tolle Chipkarte
hatten, die schon fruehzeitig mit dem Aufladen belehrt wurden und
dann dank Kleingeld-Menschen an Kassen warten mussten).

Gruss und froehliche Weihnachten,
 -marcel

-- 
np: Dimmu Borgir - Burn In Hell