Danke fuer's erinnern. Ich habe diesmal auch dran gedacht. Allerdings
war leider scheinbar nix mehr da. Ich habe das Gebraeu naemlich nicht
gefunden. Ist das in einer Dose oder in einer Flasche. Also ich habe
ein Fach gefunden, in das eine Orangenlimonade (lau Etikett bzw.
Preisschild am Regal) gehoert. Aber leider war selbiges leer. So
konnte ich sie leider nicht kaufen. Ich werde aber nicht aufgeben und
es gleich bei naechster Gelegenheit wieder versuchen.

Dafuer habe ich mir aber eine Dose RGM und eine Flasche Küchenpunkt
Gemüse gekauft. Ich glaube naemlich nicht, dass ich Dom Koelsch
irgendwann schonmal getrunken habe. Das Frueh Koelsch ist bei mir
schon Standard.

Macht et joot,

Ulfert