Ach ja, wir sind halt multikulturell.

Und was macht ihr dann in unserem Channel? Ihr habt ja nichtmal nen
eigenen Channel zustande gebracht! ;-)

Yours Giorgio!
-- 
http://nbr.scv-zrjhgpt.mk
"Manchmal wird Emanzipation aber auch übertrieben. Zum Beispiel bei der Bundeswehr. Da wollen Frauen erst gleiche Rechte bei der Bundeswehr, aber dann nicht in den Wehrdienst. Da wird der Begriff der Emanzipation mißbraucht."
- Ockeline Novac (19), Schülersprecherin des Technischen Gymnasiums in Probstschwaig