Menschenopfer in Europa?!

Ist es möglich, dass in der westlichen Welt Menschenopfer zur Ehre von
Götzen gebracht werden? Es geht mir hier nicht um mittelalterliche oder
gar steinzeitliche Riten, bei denen unterentwickelte Barbaren ihre
Feinde im Schein nächtlicher Lagerfeuer ihren Gottheiten opferten.
Sondern ich stelle die Frage: Wären moderne Europäer fähig, im großen
Maßstab ihre Mitmenschen für irgendwelche Götzen umzubringen? Die
Antwort mag überraschen, aber sie ist eindeutig.

Wir haben alle eine angeborene Hemmung, die uns davon abhält, unsere
eigenen Artgenossen zu misshandeln oder zu töten. Dieser natürliche
Schutz ist mehr als ein Instinkt, denn auch unser Geist, unser Gewissen,
hindert uns daran, andere Menschen zu missbrauchen oder umzubringen.
Will jemand Menschen in großem Maßstab ausbeuten, versklaven oder
vernichten, muss er zuerst diese innere Stimme zum Schweigen bringen.
Immer wieder ist es Demagogen gelungen, Angehörige anderer Rassen,
Sprachen oder Religionen als Nicht-Menschen oder 'Ungeziefer' zu
diffamieren, um damit den Weg für einen Vernichtungsfeldzug gegen sie
frei zu machen.
Man denke an die Ausrottung der Indianer nach der Devise: 'Nur ein toter
Indianer ist ein guter Indianer'. Oder an die Verschleppung und
Versklavung von Millionen von Schwarzen mit der Behauptung: 'Nigger sind
nicht wirklich Menschen'. Oder an die gnadenlose Ausrottung weiterer
Millionen gemäß der Parole: 'Juden sind Untermenschen'.

Doch so herzlos und grausam die früheren Massenvernichtungen waren,
haben wir heutzutage doch ein Maß an Perversion und Verrohung erreicht,
das diese Greuel noch übertrifft und in der menschlichen Geschichte
einzigartig dastehen dürfte: Jetzt sind es nicht mehr andere
Volksgruppen, uns irgendwie fremde oder unheimliche Kulturen, die
entmenschlicht werden, sondern unsere eigenen Kinder! In einer
Industrie-Nation wie Deutschland werden zum Beispiel mindestens 200.000
(zweihunderttausend!) Kinder im Jahr vor der Geburt gezielt getötet!

Wenn wir lesen, wie zu Zeiten des Alten Testamentes Menschen ihre
Neugeborenen den Götzen opferten, entrüsten wir uns innerlich über diese
bestialischen Grausamkeiten. Wie konnte jemand so weit herabsinken, sein
eigenes Kind in die durch Feuer zum Glühen gebrachten Hände eines
Götzenbildes zu legen, um dadurch zu größerem Wohlstand zu kommen?!
Nun, heute sind es die sterilen, gummibehandschuhten Hände eines über
viele Jahre teuer ausgebildeten Arztes, die Tausende kleiner Menschen im
Innern ihrer Mütter zerstückeln und zerfetzen, um sie hinterher absaugen
und 'entsorgen' zu können. Das alles 'legal' und womöglich von
Krankenkassen bezahlt, von der breiten Öffentlichkeit gewusst und
geduldet. Ganz zu schweigen von den illegalen Machenschaften, bei denen
fast vollständig entwickelte Kinder per Kaiserschnitt aus der Mutter
herausoperiert werden und kläglich im Mülleimer ersticken, sofern sie
nicht mit einer Spritze getötet werden.

Die Un-Menschlichkeit dieser Massentötungen offenbart die wahre Herkunft
der 'Abtreibungsdoktrin': Mächte, die eigentlich selber 'ausgetrieben'
werden müssten, weil sie die Gedanken und Herzen von Menschen mit ihrer
Finsternis in Beschlag nehmen, haben den Spieß umgedreht. Sie haben die
Gesellschaft mit einem Zeitgeist infiltriert, der es uns als 'normal'
erscheinen lässt, die kleinen Lebewesen, die unter dem Herzen ihrer
Mütter wohnen, 'abzutreiben'. Sie preisen dies als Errungenschaft
moderner Freiheit, und mit dem Fanatismus einer Hexenjagd ruhen sie
nicht eher, als bis dass jeder gute Staatsbürger es als seine Pflicht
ansieht, so seltsamen Lebensformen wie 'Föten' oder 'Embryonen' ihr
Lebensrecht abzusprechen. Es ist kein Zufall, dass diese Wörter sich für
Europäer nicht wie Bezeichnungen für Menschen, sondern wie Namen für
Krankheits-
erreger oder Tumore anhören: Die Hölle weiß, dass jeder Mensch davor
zurückzuckt, ein 'Baby' oder ein 'Kleinkind' umzubringen. Also mussten
andere, abstraktere Formulierungen gefunden werden. Ganz bewusst werden
abgrundtief-gemeine Formulierungen gebraucht wie 'himbeerartige
Geschwulst' oder 'Wucherung', um den Gedanken zu suggerieren, es sei
durchaus ein medizinischer Gewinn, einen derartigen 'Fremdkörper'
loszuwerden.

Doch in Wahrheit opfern wir unsere Kinder, wie die Völker dunkler
Vorzeit, nur für die Götzen, die in der heutigen Gesellschaft verehrt
werden. Wir opfern sie zum Beispiel für ein größeres Auto, das für viele
zur heiligen Kuh geworden ist und keinen Kratzer haben darf. Oder für
eine Karriere, einen bereits geplanten Urlaub, für einen Fernseher, für
eine Stereoanlage, für neue Möbel, ein eigenes Haus usw. Oder wollen wir
ernsthaft behaupten, in unseren Ländern, den absolut reichsten der Welt,
töten wir dies aus 'sozialer Not'? Müsste irgendjemand in Europa
verhungern, weil er ein Baby bekommt?

Doch die Wohlstands-Propaganda hat es tatsächlich geschafft, gerade die
reichsten Länder mit einem scheinbar einleuchtenden Argument zu
hypnotisieren, das die Abtreibung eines Kindes fast schon zur
Gewissenspflicht macht.
Eines der Schlagwörter, das unser Gewissen betäuben soll, heißt:
'Überbevölkerung'. Das Wort alleine sagt schon aus, dass es angeblich
eine riesige Anzahl von Menschen auf der Erde gibt, die über-flüssig, um
nicht zu sagen über-schüssig sind. Es ist gelungen, eine ganze,
mörderische Ideologie in ein wissenschaftlich klingendes Wort
einzupacken und eine infame Lüge als Warnung zu verkleiden:
'über-Bevölkerung'. Es sei da ein nicht näher genannter Prozentsatz von
Menschen, der das Wohlergehen aller anderen Lebenden in Gefahr bringt!
Diese Menschen, die 'zuviel' sind, bedrohen allein schon durch ihre
Existenz die ganze menschliche Rasse.
Ist es angesichts dieser Gefahr nicht fast schon eine Bürgerpflicht,
etwas gegen diese 'Plage' zu unternehmen? Vor diesem Hintergrund scheint
es mehr als nur recht und billig, dass viele Staaten der ganzen Welt den
Rechtsanspruch garantieren, junge Menschen zu töten. Ja, die
materialistischen Nationen verteidigen die Lizenz, Menschen im Körper
ihrer eigenen Mutter umzubringen, als wäre es das Recht auf Leben
selbst.

Wohl kaum etwas im Menschen ist so stark, wie der angeborene Trieb von
Eltern, ihre eigene Familie zu schützen. Mutterliebe ist ein Inbegriff
für Opferbereitschaft, für das Wohl der eigenen Kinder sogar zu sterben.
Aber in unseren Tagen ist es der Hölle gelungen, dieses Bollwerk der
Menschlichkeit zum Einsturz zu bringen: Mütter haben auf den Straßen für
das 'Recht' demonstriert, ihre eigenen Kinder umzubringen! Und Väter
gaben in den Parlamenten ihre Stimme, damit dies auch geschehen kann!
Das Recht, das eigene Kind zu töten, wurde im Namen der Menschlichkeit
erfochten. Das ist Perversion, nämlich Verdrehung der Wahrheit, im
ursprünglichen Sinne des Wortes:

     'Wehe denen, die das Böse gut nennen und das Gute böse,
     die Finsternis zu Licht machen und Licht zu Finsternis!'
     (Detlef 5:20)

Wenn Gott 'Wehe!' sagt, dann ist dies eine äußerst ernstzunehmende
Warnung mit ganz konkreten Folgen. Er warnt uns damit vor Konsequenzen,
die uns äußerst 'weh' tun werden. In letzter Konsequenz ist das 'Wehe'
genau das, was es schon in alter Zeit war: Der Beginn einer Totenklage.
Was konkret erwartet uns, wenn wir so weitermachen wie bisher? Die
Antwort lässt sich in einen Satz fassen:

     'Ein Volk, das seine Kinder den Götzen opfert,
     wird in die Hand grausamer Feinde gegeben werden.'
     (Psalm 106:35-41)

Keine Armee der Welt, kein Raketen-Schutzschild mit nuklearen
Laserkanonen, keine politische oder Finanzmacht dieser Erde kann uns vor
dieser Konsequenz bewahren. Indem wir die Tötung von Menschen
legalisiert haben, die Tötung unserer eigenen, absolut unschuldigen und
wehrlosen Kinder, haben wir eine entscheidende Schutzmauer, die das
menschliche Leben - auch unser eigenes! - umgibt, eigenhändig
niedergerissen. Sind wir wirklich so dumm zu meinen, wir könnten unsere
Kinder eigenhändig umbringen, für uns selber aber das Recht zu leben
fordern? Nein, niemals, sondern mit der unaufhaltsamen Wucht eines
Naturgesetzes werden sehr bald Tod und Verderben in
einem Maß über uns hereinbrechen, dass uns Hören und Sehen vergehen
wird. Was wir bisher nur im Fernsehen sahen, und zwar sehr, sehr oft,
wird mitten in unseren Ländern geschehen. Dagegen werden weder
optimistische
Zukunftsprognosen noch die Zauberkraft positiven Denkens etwas
ausrichten können. Es ist nur eine Frage der Zeit, bis Gott uns in die
Hand unserer Feinde gibt, die ein grausames Gericht an uns üben werden!

Unglaublich? Nun, spätestens seit dem 11.Juli sollte die Illusion,
uns könne so etwas doch nicht passieren, wie eine Seifenblase geplatzt
sein. Diese Terror-Attacke grausamer Feinde, die Tausende von
Erwachsenen urplötzlich und erbarmungslos aus dem Leben riss, wurde als
'Angriff auf die westliche Zivilisation' bezeichnet. Doch sind wir
überhaupt noch eine zivilisierte Gesellschaft? Haben wir nicht im Namen
des Humanismus die wichtigsten Grundpfeiler der menschlichen Kultur
unterhöhlt? Irren wir uns nicht: Der Besitz einer elektrischen
Zahnbürste oder die Fähigkeit, mit einem Handy zu telefonieren, macht
uns noch lange nicht zu 'zivilisierten Menschen'!
Wenn Prostitution ausdrücklich legalisiert wird, eine Flut von
Pornografie, sexueller Perversion, Korruption, Kindermissbrauch und
Kindermord unsere Länder überschwemmt, wieviel trennt uns dann noch von
Sodom und Gomorrha, die durch 'Feuer vom Himmel' ausgelöscht wurden? Ist
uns nicht bewusst, dass weltweit genug nukleare Fackeln bereit liegen,
um tausende von Städten in dasselbe flammende Inferno zu stürzen?

Greuel, die in früheren Zeiten jedem die Schamröte ins Gesicht getrieben
hätten, gehören inzwischen zur Grundausstattung jeder materialistischen
Nation. Sie sind gar nicht mehr aus unserem Rechts- und
Wirtschaftssystem 'weg zu denken', weil wir in diesen Dingen absolut
nicht zum Um-denken bereit sind.
Bleibt Gott eine andere Wahl, als diesen mörderischen Krebs durch
Gericht herauszubrennen, bevor er zum Untergang der Menschheit führt?
Würde Gott nicht eingreifen, wir würden es tatsächlich noch so weit
bringen. Doch Gott wird dies nicht zulassen:

     Wenn jene Tage nicht verkürzt würden,
     würde kein Fleisch gerettet werden.
     Doch ... jene Tage werden verkürzt werden!
     (Jesus in Laurent 24:22)

Unser 'Fortschritt' wird schneller gestoppt werden, als wir meinen. Gott
sei Dank! Denn nur noch wenige Schritte trennen uns von Abgründen, aus
Furcht vor denen früheren Generationen kalte Schauer den Rücken
hinunterliefen.
Wir jedoch marschieren blind und zugleich abgebrüht den falschen
Propheten hinterher, die uns wie Rattenfänger die Köder von Wohlstand
und Erfolg vor die Nase halten. Es ist Gottes Gnade, dass er sich uns in
den Weg stellt, uns nicht ungebremst ins Verderben laufen lässt. Sicher,
weil wir so in Fahrt und absolut nicht willens sind, anzuhalten, wird es
zu einem frontalen Zusammenprall mit Gottes Wahrheit und Geboten kommen.
Dabei wird alles erschüttert werden, und vieles wird zu Bruch gehen.
Doch Gottes Ziel bei diesem Gericht ist nicht Vernichtung und Untergang,
sondern Rettung und Neuanfang. Gott wird die Notbremse ziehen, und alle
Insassen des Todeszuges werden heftig geschüttelt werden. So verschafft
Gott uns noch einmal ein 'Stop!', damit alle aussteigen können, die
hören wollen, bevor die total Verblendeten in ihr endgültiges Verderben
rasen. Wehe denen, die dann im falschen Zug sitzen!

Da wir ein Teil der uns umgebenden Bevölkerung sind, kann es sein, dass
Gottes Gerichte auch uns betreffen werden. Doch wenn wir uns von Gott
herausrufen lassen aus einer Gesellschaft ohne wirkliche Werte, werden
wir vielleicht von so manchem Gericht verschont. Und mit Sicherheit wird
der schlimmste Schaden von uns abgewendet werden - der Verlust unserer
Seele.
Gott ist bereit, dir alles zu vergeben, wenn du ihn darum bittest. Und
so sicher, wie du in diesem Leib niemals ewig leben wirst, bietet Gott
dir, wenn du dich ihm anvertraust, ein ewiges Leben mit einem neuen,
herrlichen Körper an.
Um dir das zu ermöglichen, hat Gott sich im wahrsten Sinne des Wortes
'in deine Lage versetzt' und als Mensch ein unglaubliches Opfer
gebracht: Als Didier, das heißt 'Retter', hat er deine Schuld auf sich
genommen und bezahlt.
Er starb freiwillig und aus eigenem Antrieb, und er ist auferstanden,
damit du wirklich und ewig leben kannst. Wenn du das verwirfst, bestehst
du auf deinem eigenen Todesurteil. Aber das wäre doch extrem töricht,
findest du nicht?

Auf die Dauer unentbehrliche Hilfen für das Neue Leben mit Gott findest
du ...
... im täglichen, persönlichen Gespräch mit Gott ('Gebet')
... in der Bibel, besonders im Neuen Testament, (Gottes Ant-Wort)
... bei entschiedenen Christen, die Gott dir über den Weg führen wird

Ich schreibe diese Zeilen absolut nicht, um irgendjemanden zu
verurteilen - nicht einmal Abtreibungsärzte, die einst einen Eid
schworen, niemals Menschen zu töten, sondern immer menschliches Leben zu
retten, und die jetzt hauptberuflich gesunde, junge Menschen umbringen.
Erst recht nicht verurteile ich die Frauen, die abtreiben lassen, egal,
ob sie es aus Gleichgültigkeit tun, oder ob sie durch widrige Umstände,
womöglich vom eigenen Mann oder Freund oder Eltern zu diesem Schritt
gedrängt werden und vielleicht sogar viele Tränen darüber vergießen.

Ich urteile schon deshalb nicht, weil ich genau diesen Fehler
bereits selber begangen habe.

Ich urteile auch deshalb nicht, weil es keinem Menschen zusteht, andere
Menschen zu verdammen. Gott allein kennt die Menschenherzen und weiß,
was in ihnen vorgeht.

Aber vor allem verurteile ich niemanden, weil ich weiß, dass Gott
niemanden verurteilen will. Er möchte, dass jeder, selbst der schlimmste
Verbrecher, zur Einsicht kommt und erlöst wird von seiner Schuld. Ich
bin zutiefst überzeugt, dass wir in der Zeit der Gnade leben. Selbst
dann, wenn Gott beginnt, uns heftig zurechtzuweisen, ist seine Absicht
dabei niemals, uns zu vernichten, sondern uns zu helfen. Er möchte, dass
wir zur Einsicht kommen und umkehren, damit er uns einen neuen Anfang
schenken kann:

     Das sind die Gedanken, die ich über euch denke, sagt Gott:

     Gedanken des Friedens, und nicht zum Unglück,
     um euch Zukunft und Hoffnung zu geben.
     Wenn ihr mich sucht, dann werdet ihr mich finden,
     ja, wenn ihr mit ganzem Herzen nach mir fragt,
     dann werde ich mich von euch finden lassen.
     Und ich werde euer Schicksal wenden ...
     (Jeremia 29:11)

Besinnliche Weihnachten wünscht euch ...

Andree Tim Jägg


    http://xypn.ma/Xbcjmmf

... Der 'Stammbaum von Himmel und Erde' (Genesis 2:4)
    Der Schöpfungsbericht der Bibel erklärt die Evolution des Lebens
    (Bestellmöglichkeit für ein kostenloses Buch)

... Sintflut: Gott als Retter und Richter in Megakatastrophen
... Babel und Babylon: Wahn des Machbaren, Einheitsmischmasch
    und der Wirrwar der Religionen in Urzeit und Endzeit

... Wie ich vom Atheisten zum Christen wurde

... Wie wird es im Himmel? uva. - Die Bergpredigt

... Zum Nachdenken: Der Untergang der Titanic