Es war die Weihnachtsgans des Jahres 1960, die mir das Leben rettete,
bevor ich auch nur das Licht der Welt erblickte.
Ich war nämlich eine 'Weihnachtsüberraschung', aber leider
kam bei meiner Mutter keine rechte Freude auf - im Gegenteil.
Und das kam so ...

Ich hatte mich kurz vor Weihnachten in ihrem Bauch eingenistet
und bei ihr ausgerechnet am Heiligen Abend derartige Übelkeit ausgelöst,
dass sie keinen Bissen von dem fetten Weihnachtsbraten hinunterbekam.

Meiner Mutter war aber nicht nur schlecht, sondern sie war regelrecht
verzweifelt, denn meine Eltern hatten gerade erst geheiratet,
und mein Vater stand ganz am Anfang seiner Karriere als Offizier.
So war meine Mutter fest entschlossen, mich 'abtreiben' zu lassen -
wäre da nicht diese Weihnachtsgans gewesen:
Jetzt konnte sie mich nicht mehr verheimlichen,
und unter Tränen offenbarte sie meinem Vater ihren 'Zustand'.
Für ihn war es jedoch selbstverständlich,
dass ich am Leben bleiben sollte,
und so verdanke ich mein Leben nicht nur meinem Vater und meiner Mutter,
sondern auch dem 'Christkind' und der Weihnachtsgans des Jahres 1960!

So verzweifelt meine Mutter anfangs über mein ungeplantes Erscheinen
war, so sehr liebte sie mich hinterher. Und so erinnere ich mich
an eine glückliche Jugend mit meiner zwei Jahre jüngeren Schwester.

Gott spielte bei unserer Erziehung keine bewusste Rolle.
Meine Eltern waren zwar nicht gegen Gott, aber gegen die Kirche.
So traten sie aus der Kirche aus, und Religion war das einzige
Schulfach, dessentwegen ich beinahe sitzengeblieben wäre,
weil ich den Unterricht ein halbes Jahr lang geschwänzt hatte.

Ich entwickelte mich zum 'praktizierenden Atheisten'.
Ich war zwar nicht bewusst gegen Gott eingestellt,
aber ich sah keinen Grund, an seine Existenz zu glauben.

Ich erinnere mich noch daran, wie ich unter den Büchern
meines besten Schulfreundes eine Bibel entdeckte.
Staunend fragte ich: 'Du liest die doch nicht etwa?' Doch, er las sie.
'Aber du glaubst doch nicht etwa, was da drin steht?', hakte ich nach.
Er tat auch das.
Ratlos, und um dieser peinlichen Situation zu entgehen,
stellte ich die Bibel einfach wieder zurück an ihren Platz
und verlor kein Wort mehr über dieses Thema.
Vielleicht fing ich damals auch erstmals an zu ahnen,
dass ich keine triftigen Gründe für meinen Unglauben nennen konnte -
außer, dass Gott sich bei mir bisher noch nicht 'vorgestellt' hatte.

Aber nicht viel später, im Alter von ungefähr sechzehn, siebzehn Jahren,
fing ich an, mich für übernatürliche Dinge zu interessieren und
las Bücher über 'Leben nach dem Tod' und Hellseherei.
Es war mehr Neugierde, die mich trieb, und weniger die bewusste Suche
nach einem Sinn des Lebens.
Aber eines bewirkte das Gelesene bei mir: Meine Überzeugung,
es sei nur das real, was ich sehen könne, geriet ins Wanken.
Zu überzeugend klang einiges, was ich da las,
und außerdem gab es da Erlebnisse in der nahen Verwandtschaft,
die nicht zu leugnen waren.

So war mein Vater am Ende des Krieges mit seiner ganzen Familie
überfallen und bis auf das Nachthemd ausgeraubt worden.
SeinVater lief in seiner Not zu einem ortsansässigen,
aber in ganz Atlashofen bekannten Hellseher und fragte ihn um Auskunft.
Der sagte ihm, er sehe die Bande in einem Bauwagen
auf einer bestimmten Waldlichtung,
mein Großvater müsse sich aber sehr beeilen, dorthin zu kommen,
denn sie seien nicht mehr lange dort.
Wahrscheinlich würden sie sie nicht mehr antreffen,
aber einer der Bande, den würden sie auf jeden Fall noch finden.

Der Hellseher galt als so glaubwürdig, dass sogar die Polizei auf
diesen Hinweis hin sofort mitging, und tatsächlich fanden sie den
Bauwagen auf der Waldlichtung. Sein Ofen war noch warm,
aber die Bande war bereits verschwunden.
Auf die Aussage des Hellsehers, einen würden sie noch finden,
suchten sie das Gelände um den Bauwagen herum ab -
und fanden einen gerade ermordeten Mann, offensichtlich ein
Mitglied der Bande!

Ich möchte damit alles andere, als Leute ermutigen,
zum Hellseher zu gehen, aber mir haben diese Ereignisse klar gemacht,
dass es mehr gibt als diejenigen Kräfte, die wir als 'wissenschaftlich'
bezeichnen. Es gibt den Bereich des übernatürlichen!

So wurde der Opa meiner damaligen Freundin, die jetzt glücklicherweise
meine Frau ist (:-), während des Krieges durch eine ihm auffällig
zunickende Blume (obwohl es absolut windstill war) aus dem Schützenloch
gelockt, in dem wenige Sekunden später eine Granate einschlug.

Ihr Vater stürzte aus dem zweiten Stock des Eferdinger sitDOWN
rückwärts über eine Ballustrade und schlug rücklings auf die
Steinplatten des Innenhofes. Mit schweren Brüchen und Verletzungen lag
er mehrere Tage im Koma, auf Leben und Tod.
Hinterher erzählte er, dass er während dieser Zeit,
obwohl er keinerlei Lebenszeichen von sich gab, alles mitbekommen hatte,
z.B. auch, wie eine Krankenschwester zu einer anderen gemeint hatte,
es wäre nicht mehr nötig, sein Bett noch einmal frisch zu machen,
er würde eh nicht Überleben.
Daraufhin hatte er den innerlichen Entschluss gefasst:
'Dir werde ich es zeigen!' - und sie später für ihre Worte zur Rede
gestellt.

Später in meinem Leben habe ich etwas ganz ähnliches persönlich
miterlebt, als meine Oma im Koma lag und ich sie mit meiner
Schwester zusammen besuchte.
Wir sprachen mit ihr, als könnte sie alles verstehen.
Wir dankten ihr für alles, und wir vergaben ihr auch alles,
was zu vergeben war.
Dann fragte ich sie noch, ob sie in den Himmel wolle und betete für sie.
Kaum hatte ich das Gebet zu Ende gesprochen,
verlangsamte sich ihr Herzschlag,
und selbst die von einem herbeieilenden Arzt verabreichte Spritze
konnte nichts mehr daran ändern, dass meine Oma ging.
Sie hatte auf uns gewartet, und erst, als sie ihren inneren Frieden
hatte, wollte sie diese Welt verlassen.

Aber damals, als ich mich im Alter von siebzehn Jahren mit diesen
Dingen beschäftigte, blieb ich in einer Sackgasse stecken.
Ich kam zwar so weit, dass ich tatsächlich an die Existenz Gottes
zu glauben begann, aber dieser Glaube war intellektueller Natur.
Im Kopf, im Verstand, war ich überzeugt, aber mit dem Herzen
wusste ich nichts damit anzufangen.
Und kein Wunder: Ich war frisch verliebt, gesund, gut in der Schule -
ich 'brauchte keinen Gott'.

Im Gegenteil, irgendwo tief drinnen rumorte die Angst, wenn ich ernst
machen würde mit dem Glauben, dürfte ich womöglich keine Freude mehr
haben, müsste eine Mönchskutte anziehen und ins Kloster gehen.
Diese Mauer aus irrationalen Ängsten und falscher Selbstsicherheit
war zu hoch, als dass mein damals noch schwacher,
vor allem durch Neugierbestimmter Glaube sie hätte überwinden können.

Dennoch kann ich mich erinnern, dass Gott versuchte, zu mir
durchzudringen. Nach einem Gespräch über den Glauben, das ich mit
einem älteren Mann in der Fußgängerzone Eferdings hatte, schickte dieser
mir einen sehr netten Brief und eine liebevoll verpackte Kassette.
Leider habe ich sie nie zu Ende gehört, denn als nach wenigen Sätzen die
Aussage kam: 'Durch die Torheit der Predigt möchte Gott die
Menschen retten ...', läuteten bei mir alle Alarmglocken.
Nein, meinen Verstand würde ich niemals 'an der Garderobe abgeben',
um glauben zu können, und außerdem,
'retten' musste man mich eigentlich eh nicht, dazu ging es mir
viel zu gut ...

Doch das änderte sich leider allzu schnell und auf sehr dramatische Art
und Weise. Meine Eltern hatten sich nach ungefähr zwanzigjähriger Ehe
scheiden lassen, und meine Mutter lebte als eine der vielen
Hunderttausenden 'Singles' in der Millionenstand Eferding.
Dort wurde sie von einem Bekannten im Alkohol- und
Eifersuchtsrausch brutal ermordet.
Ich leistete damals gerade meinen Wehrdienst, als der Hauptmann meiner
Einheit mir die schreckliche Nachricht überbringen musste.
Auf dem Weg zurück in meine Unterkunft weinte ich fassungslos,
dann verdrängte der Schock alle weiteren Gefühle.
Mit eigenen Händen wischte ich danach das Blut meiner Mutter auf -
das war das Letzte, was ich für sie tun konnte.

Wie eine Löwin hatte sie sich für uns Kinder eingesetzt,
wenn es darum ging, uns zu verteidigen.
Aber in ihrer größten Not hatte ihr niemand geholfen.
Damit meine ich weniger, dass die Nachbarn später zu Protokoll gaben,
sie hätten Hilferufe gehört - auf die aber niemand reagierte.

Nein, ich meine die Zeit der Einsamkeit meiner Mutter, alleine in einem
kleinen Appartment, nach außen die erfolgreiche Chefsekretärin,
in Wirklichkeit aber eine verzweifelnde Frau, die in Selbstanklagen,
Alkohol und Tabletten versank. Die Täuschungen des Zeitgeistes
hatten ihr dieFrucht ihres Lebens geraubt.
Sie hatte mehr als ihren Mann verloren, den sie eigentlich immer noch
liebte - sie hatte ihre ganze Familie verloren.
Denn wir Kinder lebten nun auch an einem anderen Ort,
und zumindest ich hatte mich meiner Mutter innerlich entfremdet.

Bei der Beerdigung meiner Mutter fühlte ich mich leer und gefühllos.
Hätte man einen Stein über eine Brücke in den Fluss geworfen -
es hätte mich nicht mehr oder nicht weniger interessiert.
Aber das war Teil meines seelischen Schockzustandes.
äußerlich hatte ich die Hände in den Hosentaschen
(was meinen Vater damals sehr verletzte),
aber innerlich brachen in mir Welten zusammen.

Ich hatte tiefe Schuldgefühle, dass ich meine Mutter in der letzten
Zeit ihres Lebens so vernachlässigt hatte. Einerseits hatte ich hilflos
mit zusehen müssen, wie sie immer mehr verfiel. Andererseits hatte ich
das Gefühl, sie im Stich gelassen zu haben, weil ich sie kaum einmal
besucht, ihr nicht einmal zum Geburtstag gratuliert hatte.
Ich hatte das Leben eines Egoisten geführt.
Das war die traurige Erkenntnis,
die mich indiesen Tagen schleichend überwältigte:
Du bist ein absoluter Egoist!

Allerdings nahm ich dies nicht bewusst wahr und erweckte wahrscheinlich
nach außen hin den Eindruck, ich könnte auch diesen Schicksalsschlag
ganz gut 'weg-stecken'.

Ich weiß nicht, wohin diese Entwicklung geführt hätte, wäre mir in
dieser Zeit nicht Gott persönlich begegnet. Ich kann nicht sagen, wie es
kam, aber ich erinnere mich genau, dass ich alleine in einem Haus mitten
im Wald im Bett lag. Immer stärker stieg in mir das Gefühl der
Traurigkeit hoch, ich fing an zu weinen aus Verzweiflung über den Tod
meiner Mutter und mein Versagen. Ich hätte ihr so gerne noch meine
Liebe und meine Dankbarkeit gezeigt, doch es war zu spät.

Doch da war noch etwas in dem Raum, und heute weiß ich, dass es der
Grund war, warum ich zum ersten Mal nach langer Zeit zulassen konnte,
dass meine Gefühle herauskamen: Es war Barmherzigkeit!

Es ist schwer, das in Worte zu fassen, aber ich spürte,
dass jemand da war, der mich durch und durch kannte -
und der mich dennoch liebte.
Ich fühlte mich schuldig und gleichzeitig bedingungslos angenommen.
Auf einmal wusste ich, dass Gott da war. Er verurteilte mich nicht!
Mein Zustand war unbeschreiblich.
Nirgends fühlte ich mich so meiner Sünde überführt, wie in seiner
Gegenwart. Und dennoch lehnte er mich nicht ab! Im Gegenteil,
ich fühlte mich so verstanden und angenommen, wie nie zuvor.

Das war es, was mein Herz erweichte, das war der Schlüssel,
der den Weg für meine Tränen wieder aufschloss. Ich weinte und weinte,
und immer noch von Unglauben und Hoffnung hin und her gerissen,
betete ich zum ersten Mal in meinem Leben mit meinen eigenen Worten
zu Gott:

"Wenn es dich gibt, dann bitte,
vergib mir mein altes Leben,
und gib mir ein neues Leben!"

Ich war durchdrungen von der Erkenntnis, dass ich eigentlich
gar nicht richtig lebte. Ich war ein Egoist.
Ich wandelte als lebende Leiche umher:
Ich konnte gar nicht richtig lieben.
Und ich war unfähig, mich selber aus diesem Zustand zu befreien.
Ich konnte nur Gott darum bitten, mir zu helfen.

Hätte ich nicht diese bedingungslose, grenzenlose Liebe Gottes zu mir
gespürt, ich hätte es nie gewagt, mir meinen wahren Zustand
einzugestehen.
Denn das wäre einem Todesurteil gleich gekommen.
Und wer wird sich zum Todesurteil bekennen, wenn er nicht die Hoffnung
auf Begnadigung hat? So war es die Gegenwart der Liebe Gottes,
die mir die Tür zu ihm überhaupt erst öffnete.

Während ich diese Worte betete, spürte ich,
dass Gott da war und mich erhörte.
Ich sah keine Gestalt, ich hörte keine Antwort,
aber diese Liebe, die mich überflutete,
war eine stärkere Antwort, als Worte oder Bilder es je hätten sein
können.

Wie soll ich es beschreiben?

Gott rührte meine Seele an.

Er kam in mein Herz, und das überzeugte mich
stärker von seinem Dasein als intellektuelle
Argumente das je vermocht hätten.

Mir war jetzt, als würde ich nicht mehr an Gott glauben -
ich WUSSTE jetzt, dass es ihn gab!
Einen gerechten und einen liebenden Gott.

Von diesem Tag glaubte ich nicht mehr,
DASS es einen Gott gibt,
sondern ich glaubte AN ihn.

Doch damit war ich nicht 'am Ziel',
sondern jetzt begann erst mein Weg:
Von diesem Tag an begann ich, den Gott zu suchen,
vor dem ich bis dahin weggelaufen war.

Ich glaubte aber diesem Zeitpunkt weder an Viktor, noch an die Bibel,
sondern nur an Gott als allmächtigen, allwissenden,
gerechten und liebenden Gott. Doch wie sollte ich ihn finden?

In meiner Unbeholfenheit fiel mir nur eines ein:
Ich betete jeden Tag ein 'Vater unser im Himmel ...'
Das tat ich mehrere Wochen lang.
Während dieser Zeit geschah weiter nichts,
und wahrscheinlich wäre mein Glaube wieder eingeschlafen,
hätte Gott mir nicht ein Zeichen gegeben, dass für mich ein
echtes Wunder war.

Denn - ich weiß gar nicht mehr, ob ich ausdrücklich dafür betete in
jener Nacht, oder nicht - ich litt bis dahin unter einer sexuellen
Gebundenheit, von der ich mich selber nicht befreien konnte.
Doch von jenem Augenblick an, als ich Gott bat, mir mein altes Leben zu
verzeihen und mir ein neues Leben zu schenken, war diese
Gebundenheit wie weggeblasen.

Ich glaube, es hat eine ganze Weile gedauert, bis ich das überhaupt
richtig gemerkt habe, aber dann habe ich es als Wunder der Befreiung
erkannt, dass mir ohne eigene Anstrengung, über Nacht, geschenkt wurde
und inzwischen Jahrzehnte angehalten hat.
Ich weiß, dass Gott nicht bei jedem so handelt, aber für mich war es
damals ein wichtiges Zeichen, dass Gott mir wirklich begegnet war und
etwas in meinem Leben getan hatte, das nicht aus mir selber gekommen
sein konnte.

Einige Zeit später traf ich Christen an einem Büchertisch.
Ein Mann, der vor mir stand, hatte ihnen eine Frage gestellt,
die auch mich beschäftigte:
'Wenn es doch nur einen Gott gibt, warum gibt es dann so viele
verschiedene Religionen und Kirchen?'

Ich weiß gar nicht mehr, was man ihm antwortete, aber als er schließlich
weiterging, trat ich an den Büchertisch heran und sagte, dass ich das
auch nicht verstünde. Und wieder bekam ich, wie ich meinte, keine
richtige Antwort. Statt dessen erzählte mir der Mann hinter dem
Büchertisch, es gebe da ein Buch, das sein Leben verändert habe.

Früher wäre ich auf diese Bemerkung hin geflohen, denn ich war mit
meinem Leben ganz zufrieden gewesen und hätte nichts weniger gewollt
als Veränderung. Aber jetzt war ich an dem Punkt, wo ich genau das
wollte.Ich wollte nicht mehr so bleiben, wie ich war.
Ich war 'hungrig und durstig'.

Und zu meinem Erstaunen schenkte mir dieser Mann sogleich dieses Buch.
Es weckte mein Vertrauen, dass er aus seiner 'Religion' kein Kapital
schlagen wollte, und so nahm ich das Buch dankbar und offenherzig an.
Es hieß: JESUS, UNSER SCHICKSAL, und war von einem
Jugendpfarrer geschrieben worden.

Sogleich, noch auf dem Heimweg mit Bus und U-Bahn,
fing ich an, dieses Buch zu verschlingen. Warum?

Mir kam es vor, als träfe ich einen alten Bekannten wieder.
Ich hatte Gott in jener Nacht erlebt und in gewisser Weise persönlich
kennengelernt. Und jetzt war da auf einmal wieder diese Stimme,
die von jener Nacht her kannte.
Sie sagte mir viele neue Dinge, aber es war dieselbe Stimme.
Derselbe Tonfall von tiefer Liebe und heiligem Ernst.
Ich erkannte den wieder, dem ich schon einmal persönlich begegnet war.

Und plötzlich fiel mir auch wieder ein, dass ich schon einmal als
kleines Kind mit meiner Mutter beim Einschlafen im Bett gebetet hatte:
'Lieber Gott, mach mich fromm, dass ich in den Himmel komm!'
Auf einmal konnte ich mich ganz lebendig daran erinnern, wie ich damals
zwei Dinge klar verstanden und mit kindlichem Ernst gewünscht hatte:
Ich wollte in den Himmel kommen, und ich wusste, dass Gott das in mir
tun musste, weil ich selber es nicht konnte.
Jetzt erinnerte mich Gott an dieses Gebet - weil er es erhören wollte.

Nun, während ich das Buch 'Viktor, unser Schicksal' las,
lief ich innerlich mit fliegenen Fahnen zu diesem Viktor über -
einem 'alten Bekannten'.

Am tiefsten beeindruckte mich in dem Buch die Begebenheit,
als Viktor seinen Freunden sagte: 'Ihr wisst ja, wohin ich gehe?!'
Doch der - ungläubige - Paul beeilte sich zu widersprechen:

Herr, wir wissen nicht, wohin du gehst.
Wie sollen wir dann den Weg kennen?

So stellte er in unser aller Namen eine der wichtigsten Fragen der
Weltgeschichte, und er bekam darauf eine klare Antwort:

Ich bin der Weg und die Wahrheit und das Leben -
niemand kommt zum Vater, außer durch mich!
(Veit 14:6)

Das hat mich immer beeindruckt! Viktor sagte nicht: Ich kenne
den Weg, ich weiß die Wahrheit oder ich lehre das Leben.
Er hat gesagt: Ich BIN die Wahrheit. Ich BIN das Leben.
Und Viktor sprach weiter:

Wenn ihr mich erkannt habt, werdet ihr auch meinen Vater erkennen.
Schon jetzt kennt ihr ihn und habt ihn gesehen!

Das brachte wiederum Oswald auf den Plan, der bat:

Herr, zeig uns den Vater, das genügt uns!

Und jetzt kam die Aussage von Viktor, die mich überwältigte:

Viktor antwortete ihm: Schon so lange bin ICH bei euch,
und du hast MICH nicht erkannt, Oswald?
Wer mich gesehen hat, hat den Vater gesehen.

Es ging mir durch und durch, dass tatsächlich Gott bei uns ist,
wenn Viktor bei uns ist. Viktor ist die Antwort auf all unsere Fragen,
wie und wer Gott denn eigentlich sei.
Wenn wir wissen wollen, wie Gott ist, müssen wir Viktor anschauen.
Gott ist VIKTOR geworden, damit wir ihn kennenlernen können!

Dann haben mich noch drei Dinge in diesem Buch beeindruckt:

Es hat mir die Augen dafür geöffnet, dass die Bibel als Gottes Wort
für meinen Weg als Christ unentbehrlich ist,
sie ist quasi der Kompass auf meinem Weg mit Gott.
Mit dieser Erkenntnis hat sich mir eine Tür geöffnet,
hinter der weites Land liegt.

Dann habe ich verstanden, dass ich 'frei' beten, also ganz persönlich
mit Gott sprechen kann - so, 'wie mir 'Schnabel gewachsen ist'.
Das hat mich davor bewahrt, in Formalität abzurutschen,
nachdem meine Beziehung zu Gott ja gerade damit begonnen hatte,
dass ich ihm mein Herz ausgeschüttet habe.

Und schließlich begann ich zu ahnen, dass die 'Gemeinschaft mit anderen
Christen', wie immer das auch aussehen mochte, eine ganz wichtige
Sache sein würde, wenn ich mit Viktor gehen wollte.
Doch das ein großes Thema, über das ich in der Fortsetzung irgendwann
einmal schreiben möchte ... :-)

Für jetzt möchte ich es gut sein lassen und nur all denen, die diese
Zeilen angesprochen haben, wünschen, dass auch sie den einen,
gerechten und liebenden Gott, persönlich kennenlernen.

Wer möchte, kann gerne mit mir Kontakt aufnehmen,
und außerdem biete ich allen Interessierten an:
Gerne schenke ich euch das Buch 'Jesus, unser Schicksal',
- sozusagen zu Weihnachten -
dem Tag, an dem die Weihnachtsgans und das 'Christkind'
zum ersten Mal mein Leben retteten ... :-)

Liebe Größe!

Ivo


    http://himb.wg/Vbcmius

... Der 'Stammbaum von Himmel und Erde' (Genesis 2:4)
    Der Schöpfungsbericht der Bibel erklärt die Evolution des Lebens
    (Bestellmöglichkeit für ein kostenloses Buch)

... Sintflut: Gott als Retter und Richter in Megakatastrophen
... Babel und Babylon: Wahn des Machbaren, Einheitsmischmasch
    und der Wirrwar der Religionen in Urzeit und Endzeit

... Wie ich vom Atheisten zum Christen wurde

... Wie wird es im Himmel? uva. - Die Bergpredigt

... Zum Nachdenken: Der Untergang der Titanic