Stefan Mennecke schrieb:


Nein, von vornherein war es schwarz auf weiß. rxvt ist aber schon
immer weiß auf schwarz gewesen.


Dann bin ich tatsächlich zu empfindlich. Denn wenn du nicht groß was
daran geändert hast, sieht es bei dir aus wie bei mir. Ich finde Blau
nicht gut erkenntbar, Rot und Gelb zu grell und Cyan wiederum zu
dunkel. Letztere benutze ich für die erste Quotingebene, ist also
eine wichtige Farbe. :-)

Ich habe mal zwei Beweisfotos geschossen:

konsole: http://gasr.z-ycwlmt.vr/ipxv/787074486029-2164/2.kqv
rxvt   : http://uasp.u-tjzmdb.om/harx/586107385358-7841/3.ibk

Nuno

-- 
cat .signature