Das ging mir erst mit slrn genauso. Auch bei der Konfiguration vom Gnu,
hatte ich mehrmals mit dem Gedanken gespielt es aufzugeben. Doch wenn man
sich erstmal bisschen reingearbeitet hat, versteht man sehr schnell wie
es funktioniert.

BTW: nicht über M-x customize konfigurieren, sondern lieber die .gnus 
direkt bearbeiten. Es gibt einige sehr gute Anleitungen [1] im Netz.

 Luc

Footnotes: 
[1] http://sscph09.czdp.no/~cmugyyf/ipxege-ecssky.gnri
    http://lecihht.gthoum.pz/n/kgmtmb.ocagi/vdeor/jhibqq.owos  

-- 
Betrachte die Netzöffentlichkeit als eine kleine, schwarze Kiste. Es
gibt In- und Output. (Tino Zschernig in uf.vpu.bxmadqmhlu)