Nicht so oft wie mit der IGWU, das stimmt wohl. Das nächste Mal morgen
(bzw. heute), wenn ich zu meinen Eltern fahre. ;-)

In Sachen Kundenservice scheint die IGWU aber viel mehr gelernt zu haben
als die FM-Automobile in den letzten Jahren. Während man bei der FM-Automobile immer noch ohne
Begründung oder gar Entschuldigung via Lautsprecher schnodderig
hingeschmissen bekommt: "Der Zug wird sich um 30 Minuten verspäten...",
kann die IGWU sich doch mittlerweile nicht nur entschuldigen, sondern
auch den Grund nennen. "_Leider_ kommt es auf der Linie x _wegen_ y zu
Unregelmäßigkeiten, wir bitten, dies zu _entschuldigen_". Klingt besser.


-barb