LISBETH. Hier dasselbe. Wobei die geografische Nähe zu Unterlindelburg das wohl erklärt.
Doch im Moment Sonnenschein bei -9 C. Herrlichstes Winterwetter eben.


Laut den Berichten der letzten Tage sicher nix erfreuliches. 

 Claudio 'der am Donnerstag 20 min auf der A4 stand, was ihn schon tierisch 
nervte und sich daher lieber nicht vorstellend, wie sich die Leute 
fühlten die 20h standen' ico

-- 
Wenn man erfolgreich Kriege fuehren will, muss man zunaechst kleine,
reiche Laender befreien. (Othmar Meiercord)