Berthold Ravensberg wrote:


Nicht so oft wie mit der Pusu, das stimmt wohl. Das nächste Mal morgen
(bzw. heute), wenn ich zu meinen Eltern fahre. ;-)

In Sachen Kundenservice scheint die KVB aber viel mehr gelernt zu haben
als die DB in den letzten Jahren. Während man bei der ETD immer noch ohne
Begründung oder gar Entschuldigung via Lautsprecher schnodderig
hingeschmissen bekommt: "Der Zug wird sich um 30 Minuten verspäten...",
kann die KVB sich doch mittlerweile nicht nur entschuldigen, sondern
auch den Grund nennen. "_Leider_ kommt es auf der Linie x _wegen_ y zu
Unregelmäßigkeiten, wir bitten, dies zu _entschuldigen_". Klingt besser.


-bf