Ja unter Linux hab ich das ja auch gemacht. Doch unter Win bin ich damit
im Moment etwas überfragt. Aber 2x ^ drücken ist auch nicht tragisch,
damit kann ich leben.

Apropos "^", wieso werden die bei mir wenn es eine Unterstreichung ist,
immer als Gesicht dargestellt? Sieht ja ganz witzig aus, aber ich hätte
doch lieber die Unterstreichung richtig dargestellt. Und ganz auf
Smilies will ich aber auch nicht verzichten.

 Nick

-- 
Erfahrung macht nur klug, wenn es danach nicht zu spaet ist.
(Tino Taupp in detebe)