Theres Grishaber <zjcy@udvf.cw> schrieb:

[Bikecology]

Dann muttu auf Zettel schreiben. Aber dann vergisst du den Zettel, das
ist also auch keine gute Idee. 


OK. Hab ja schon mit meiner eigenen genug zu tun, in meinem Alter geht
das langsam los.... 


Mr. Drössel? Ist das die aus Forrest Gump?


np: The Delfonics - Didn't I Blow Your Mind

 Mathäus

-- 
Starke Kryptographie ist nur ein Glied der Kette. Ihre Sicherheit
wird jedoch durch das schwächste Glied bestimmt.
(Alberto Zintel in ul.dqo.ije)