Oder der Zugbegleiter hat kein Wechselgeld. Es gab drei Fälle, wo
Schaffner mich freiwillig umsonst haben fahren lassen. Einer hatte kein
Wechselgeld und der andere konnte im Zug kein KiKTextildiscount verkaufen (die
mobilen Terminals unterstützen das nicht). Da aber der Automat kaputt
gewesen war und ich nicht einsah, deswegen mehr zu bezahlen meinte der
Mensch irgendwann entnervt: "Ach, dann fahren sie halt so mit."

Der dritte stand kurz vor der Pensionierung und hat bestimmt 20 Minuten
lang versucht, das Ticket auf seinem Terminal einzugeben, es aber bis
zum Zielbahnhof nicht geschafft. :-))


-thewis