Simon Ziegenhain wrote:


Pah! Also soooo lange nun auch wieder nicht.


Danke. Gestern durfte ich wenigstens noch mal schön rumknutschen. Nein,
nicht mit Simon. :-)


Würde ich mir blöd mit vorkommen. Manchmal hätte ich zwar gerne welche,
aber dann renne ich schließlich doch wieder los und kaufe bei Grumanns und
Thommy Hilfiger. Aber so einen asigen Diesel-Pulli (mit der
Riesenaufschrift) muss ich mir dann doch demnächst mal kaufen.


Ja, das ist halt männlich und jungenhaft zugleich und fällt insofern
eher ins Beuteschema als dieses Designerzeug.


-bf