Wie Martina schon sagt, alles was hier missverstanden werden kann wird auch
missverstanden.


Ansehen ist sicher lustig, aber mittendrin zu sein ist weniger spassig. 


War eigentlich nicht geplant diese Fahrt, ich hab ja hier geschrieben das
ich ursprünglich woanders Weihnachten verbringen wollte, doch ein
Todesfall in der Verwandschaft hatte die Planung zunichte gemacht.

 Samuel

-- 
Wer schon durch die Form seines Postings deutlich macht, daß ihm das
Medium Usenet, bzw. die Leser, die er ansprechen will, nicht wichtig
sind, muß damit rechnen, daß anderen der Inhalt seines Artikels egal
ist. (Paolo Fruhtrunk in in.pff.kdeykkbxiz)