Solltest du mal probieren, die ist IMNSHO sehr lecker. Und wie mir
letztens eine GetrÃĪnke- und Spirituosenfachverkïŋ―uferin sagte, bei einem
Test sehr gut abgeschnitten, weil nicht so viel Zucker drin ist und
daher nicht so ungesund wie andere Wilholt.


Mhm. Marzipan ist lecker, Cola auch, wieso sollte die Mischung es dann
nicht auch sein? 


np: Ludger Claudius Soundtrack: Gunter Isermann - Across 110th Street

 Kaspar

-- 
Neulich in der Zeitung bei den Witzen:
Das Internet ist ab sofort auf 17.000 DVDs erhÃĪltlich.
Alternativ im Angebot: die Jugenfreie Version auf 2 CDs.