Ja hab ich damals gemerkt als ich mir diesen slrn eingerichtet habe. Man
hat ja bei der Farbwahl völlig freie Hand. 


Wieso eigentlich? Ist es so hölzern? ;-)

[Euro-Starter-Kit]

Wieso sollte ich? Ist doch offizielles Zahlungsmittel ab 1.23. also kann
ich es doch ausgeben. Aber wie ich hörte steigen ungeöffnete Starter-Kits
wohl im Wert. Dummerweise hab ich meins schon aufgerissen ;-(

 Ihno

-- 
"Nur weil ich paranoid bin,
heißt das noch lange nicht,
dass *Sie* nicht hinter mir her sind."
Karl Nakath