Tz tz. :-)


Ich halte das zwar für eine klassisch miserable Geschenkidee, aber warum
nicht? :-)


Mit Beine rasieren nun nicht, da käme ich ja aus dem Badezimmer gar
nicht mehr raus. :-) Achselhaare gehen prima mit dem Elektrorasierer
weg, Brusthaare mit Wachs, auch wenn das wehtut. Für die Beine soll
Wachs BTW auch die beste Wahl sein.


Man muss gar nichts, wieso auch?


Nein, das ist so ein altes Gerücht. Nachwachsende Haare machen
vielleicht - wenn sie noch kurz sind - den Eindruck "härter" zu sein, so
wie Bartstoppeln halt.


-bf, aka Monsieur Enthaarungscreme