Es ist nicht meine Aufgabe als Fahrgast, durch den ganzen Zug zu laufen
und irgendwo den Zugbegleiter zu suchen. Am besten noch im
Doppelstücke, wo man sich die Hacken abrennen kann und der Zub
wahrscheinlich doch im Steuerwagen verschanzt sitzt oder es gar keinen
gibt (s.u.).

Es war ja nicht die Rede davon, dass man absichtlich vor dem Schaffner
davonläuft oder sich auf der Toilette versteckt. Das wäre dann wohl in
der Tat bedenklich.


Manche Züge fahren teilweise ganz ohne Zugbegleiter, wenn das technisch
möglich ist und Personalmangel herrscht.


-vandrich