Ich bin nicht unbedingt ein Freund von diesen Textbasierten
Programmen. Ich will dann auch etwas fürs Auge. 

[ sendmail/fetchmail ]

Ja, Kurt hat mir das schon erklärt. Aber für mich als alten
Hamsternutzer erschien mir das umständlich. 


Hat mir Kurt auch nahe gelegt. Irgendwann werde ich mir dieses Heribert (?)
mal saugen und antesten.


Hab es wie gesagt geschenkt bekommen, extra dafür zur Bank zu gehen wäre
mir dann doch zu blöd gewesen. 

 Norman

-- 
- Macs sind für die, die nicht wissen wollen, warum Ihr Rechner funzt.
- Linux ist für die, die wissen wollen, warum er funzt.
- DOS ist für die, die wissen wollen, warum er nicht funzt, und
- Windows ist für die, die nicht wissen wollen, warum er nicht funzt.