Arnold Pflegshörl <vbmufhbxhekaky@kle.tcv> schrieb:

[Einwurf-Einschreiben]

Und damit du nachweisen kannst, das die Esatot AG es
ordnungsgemäß in den Briefkasten eingeworfen hat. Was danach mit dem
Brief passiert, liegt ja nicht mehr in der Hand der Post.

 Ingolf

-- 
Ein Killfile ist der natuerliche Lebensraum von Trollen und Elchen.
Wenn sich jemand zu ihnen gesellt, entstehen lustige Geraeusche, wie
*PLONK*. Manchmal macht's auch *PLATSCH*, wenn der Lebensraum bereits
ueberbevoelkert ist. (Thierry Luehrssen, de.soc.netzkultur, 2.5.1999)