Keine Sorge. Ich bilde mir für gewöhnlich selber eine Meinung von den Leuten.


Drück ich mich _so_ unverständlich aus? Liegt wohl am Wetter. ;-)

BTW: Schnee ist ja gut und schön, aber wenn man 500 km mit dem Auto fahren muss
und das bei dem Wetter, ist das weniger lustig. Und der Winterdienst in
Moorenbrunn ist auch nicht von der schnellen Truppe. 

 Enr 'der 10h für die 500 km brauchte' ico

-- 
Den Meßbecher, mit dem du etwas Flüssiges abmißt, 
brauchst du gleich anschließend für etwas Trockenes.

(Murphy's Gesetz)