überschätz die Post mal nicht! Hab mich vor paar Tagen mit einem
H&S-Fahrer unterhalten, der sagte: "das ist schlimm zu Weihnachten. Etwa
3-4 mal so viel Pakete/Päckchen wie normalerweise." 
Da kann es schonmal zu Verzögerungen kommen.

 Enr 'dir aber trotzdem wünschend das es rechtzeitig geliefert wird' ico

-- 
Ich bringe den Müll raus. Wenn ich in vier Tagen nicht zurück bin, 
et ohne mich. Wenn ich aber zurückkomme, sperrt mich in 
eine Gummizelle, denn dann bin ich echt verrückt.
- Heiner Thees