Heute,an meinem Geburtstag bin ich auf die Idee gekommen,diese
Newsgroup anzuschreiben.
Es ist ziemlich de, wenn man zum Beispiel neu in einer Stadt ist (so
wie Ich) und sitzt an seinem Geburtstag alleine zu Hause rum. Erst
läuft man in Der Stadt rum, setzt sich in ein Caffee, schaut anderen
Leuten zu, geht auf den Weihnachtsmarkt, friert sich die Hacken ab,
landet dann wieder zu Hause und sehnt sich nach Kontakten mit anderen
Menschen. Wem geht es denn genauso...? oder stehe ich mit meinem
Problem alleine da..? Mailt doch mal, oder .......

Größe von Luzia Sender

xheefbj.imzohw@xcyce.qz