Ja, ich auch. Und wenn Männer sagen, sie könnten nicht über andere
Männer urteilen, dann steckt da meistens nur blöde Verklemmtheit hinter.

Denn ich kann ja auch bewerten, ob eine Frau (IMHO) hübsch ist oder
nicht. Zugegeben bewerte ich dabei eher die reine optische "Ästhetik",
also ob sie einfach nett anzusehen ist. Dabei spielt z.B. ihre Oberweite
keine so große Rolle. Denn dat is ja für misch persönlich
uninteressant.

Aber natürlich kann ich durchaus sagen, dass z.B. diese
"Moi-Lolita"-Hupfdohle Aloisia ziemlich klasse aussieht und ich als Hete
bestimmt auf sie stehen würde. :-)


-bernhart