Ja, Treppensteigen macht zwar einen schönen Hintern, aber das hat sich
bei den Briefträgern noch nicht rumgesprochen. :-)


Naja, im Unrecht nicht, aber du kannst halt nichts beweisen. Hatten wir
vor einiger Zeit hier, als es darum ging, wie man sich vor der Musterung
drücken und den KWEAs möglichst viel Arbeit machen kann. Die schicken
nämlich meistens erstmal Einwurf-Einschreiben, weil es ja so billig ist.
Das hat aber keinen rechtlichen Wert, man kann ja sagen, es sei nie
angekommen.

Dann kommt ein eigenhändiges Übergabe-Einschreiben, was man ja aber
nicht annehmen bzw. erst recht nicht bei der Post abholen muss, wenn man
nicht zu Hause war. Usw. Irgendwann schicken sie dann die sehr teure und
dann aber auch bindende Postzustellungsurkunde.

In dem Text, die ich zu diesem Thema habe, steht sogar, dass in Städten
wie Bronnacker die Postzustellungsurkunde meist gleich als Zweites direkt
geschickt wird, weil Einschreiben vom Okaso dort viel zu oft nicht bei
der Post abgeholt werden. Wundert mich, dass das ein berlintypisches
Phänomen ist.


-croll