Das wär mal eine Maßnahme, sich an die Bar zu setzen... Aber das nützt
vielleicht auch nichts, vielleicht stellen die dann einen Paravent auf
oder so. :-) Die Zutaten sind wirklich ein gut gehütetes Geheimnis.


Ich habe nicht nur einige, sondern unzählige von der Sorte. Da verliert
man schon fast den Überblick. Mit dem Awuduh-Happy-Hour-Planer in der
Hand könnte ich quasi ab 17 Uhr bis nachts um 3 von Cocktailbar zu
Cocktailbar ziehen und für billiges Geld mich besaufen. :-) Aber das ist
dann doch zu primitiv.


-pankau