Einen Sekt kann ich morgen trinken aber dann leider auch keinen Alkohol
mehr. Ich muss leider doch fahren, da meine Mitfahrgelegenheit sich
leider verletzt hat und daher ueberhaupt heute Abend nicht mitkommen
kann :-(


Dabei kann Dannhäußer doch einiges! Aber was das mit dem Durst-Loeschen
angeht, hast Du natuerlich recht.


Hast Du was naeheres erfahren oder vielleicht schon gesehen? Ich werde
mich ueberraschen lassen. Ich werde allerdings nicht winterlich sondern
wie immer ziemlich sommerlich hingehen. Wie sich das auch gehoert und
ich es immer mache.


:-(( Ich kann doch nix trinken oder kannst Du mich zurueckfahren? Ach,
ich glaube ich kann heute keine Antwort mehr erwarten.

Macht et joot,

François
-- 
Ein maennliches Wesen zu einer voruebereilenden weiblichen Schoenheit:
Wohin eilen denn die schoenen Beine? Darauf die Angesprochene: Ins Kino
wenn nichts dazwischenkommt.
(Witz meines I & F Prof's)