Schon wieder ist er am Sabbern. Ich muss allerdings sagen, dass ich den
viel zu brav aussehend finde - macht vielleicht aber auch die
Festtagskleidung. Vielleicht freut es Dich aber, dass Du mit Deiner
Meinung mit einer uns beiden wohlbekannten Person uebereinstimmst. Der
kann sich sozusagen auch nicht satt an dem Juengelchen sehen.


Muss wohl! Aber nicht nur die - scheinbar auch die von Debitel.


Den kannte die oben erwaehnte Person glaube ich gar nicht.
Komischerweise.

Klementine,

Wolfram
-- 
Der Spieler hat Fussprobleme in beiden Beinen.
(David Abends in "ran - IRL Fussball")