François Int'Zandt schrieb:

Dann musst Du das nachholen. Ich kann sowieso 9-live nur empfhelen.
Meiner Meinung nach ein Top-Sender. :-) Naja, nicht immer. Aber ich muss
gestehen, dass ich bestimmt einer der wenigen bin, die sich den ueber
laengere Zeit ansehen koennen.


Das ist was anderes. Lasse ich gelten - aber ein gewisses Urteil kann
sich jeder erlauben, wuerde ich fast sagen. Ich kann doch auch sagen:
die/der sieht geil aus. Ich traue mir zu, beide Geschlechter zu
beurteilen. Was dann aber natuerlich auch immer Geschmackssache ist. War
das jetzt eigentlich ein Widerspruch in sich?

Tschuessi,

Emmerich
-- 
Der Spieler hat Fussprobleme in beiden Beinen.
(Sandro Frömmel in "ran - Sat.1 Fussball")