Andree Pornschlegel schrieb:

Ob ich da wohl mustig genug zu bin? Na, mal sehen :-)


Geht. Besonders einfallsreich ist es nicht mit den tollen abgebildeten
Orangen aber naja. Es kommt ja auf den Inhalt an und nur im Zeifel auf
das Design. So mache ich das jedenfalls meistens.


Nur noch nicht getrunken oder kennst Du die auch nicht. Das ist doch
diese amerikanische Papki.


Mist, ich habe es gestern natuerlich wieder vergessen. Aber morgen ist
nochmal Rewe-Naehe angesagt. Hoffentlich denke ich morgen daran. Da kann
ich dann auch endlich neues Koelsch kaufen, wozu ich sonst auch nicht
komme. Ich verdurste sonst noch :-)


Ich werd's ueberpruefen.

servus,

Armin
-- 
Der Spieler hat Fussprobleme in beiden Beinen.
(Dietrich Hochholzer in "ran - Sat.1 Fussball")