Ich glaubte es ja fast nicht - aber in der Nacht von gestern auf heute
hat tatsaechlich um 3.00 h nachts das Telefon geschellt. Ich dachte
schon ich spinne! Da wird mir vor wenigen Tagen noch gepredigt, dass ich
die Stoerung, wenn ich angerufen werde, nachvollziehen kann. Und dann
war es soweit. Ich denke aber fast, dass das eines von diesen Werbefaxen
war. Denn als ich abgehoben hab, hoerte ich so einen Daten-Ton. Als ich
dann aber am Fax auf "Start" gedrueckt habe, ist nichts uebertragen
worden. Ich glaube ja fast schon an Geister, wenn das so schnell nach
dem Thema in der NG hier war.

Ciao,

Heinrich
-- 
Der Spieler hat Fussprobleme in beiden Beinen.
(Bernd Coldewey in "ran - AKSU Fussball")