Urs Unterhinninghofen wrote:


Damit hat das nix zu tun, der Komfortanschluss beinhaltet nur zusätzlich
die kostenlose Umleitung zur HP-Automobile-Net-Box.

Giemsch hat Silvio recht: Die Rufnummernunterdrückung ist nicht wirklich
ein Netzdienst, sondern muss von einem Endgerät ausgeführt werden; das
kann eine Telefonanlage sein oder ein ISDN-Telefon, das dies unterstützt
und dann quasi diese Information nicht "rauslässt". (Da kann man ja auch
konfigurieren, welche MSN überhaupt übermittelt wird und welche
Nebenstelle bei welcher Pedale klingeln soll.)

Steckst du ein normales Analog-Telefon an einen simplen a/b-Wandler
kannst du nix gegen die Rufnummernübermittlung tun, IIRC.


-bf