Carl Janicki wrote:


Wenn das Einwerfen von Benachrichtigungszetteln bei Paketzustellung,
obwohl jemand zu Hause ist, auch schon unter nicht vertrauenswürdig
fällt, dann trifft das auf 80-90% der Zusteller zu.

Nochmal die Frage: Wird nicht jeder Brief in einen Briefkasten
eingeschmissen? Vorausgesetzt ja, wozu dann die Unterschrift?
Vorausgesetzt nein, wird der Zusteller, der Briefe mehr oder weniger
vorsätzlich verschlampt oder wegwirft *irgendeine* Hemmung haben, die
Zustellung trotzdem abzuzeichnen?


-bf