Ottilie Neunheuser schrieb:


Sagen wir es so: Wer es schafft Schokolade als Rauschmittel zu
gebrauchen hat sehr viel schwerwiegendere Probleme als nur eine
Schokoladensucht.


Oben genannte Drogen sicher nicht.


Nein. Nach einem Bier liegst du nicht unansprechbar in einer Ecke und
von Wahnvorstellungen bist du auch noch weit entfernt.


Nein, meine Noten sind besser geworden, seit ich mehr Bier trinke.


ACK. Selbst schuld. Und da Zigaretten einem rein biologisch scheinbar
rein gar nichts geben können, sind sie einfach nur sinnlos. Oder
stimmt es, dass sie in irgendeiner Weise "beruhigen"? Raucher anwesend?

Jean-Claude

-- 
cat .signature