Jean-Pierre Lümann schrieb:

Macht mein Daddy auch :-)


Ich kann ja schlecht hingehen und sagen: "hoeren Sie mal, akzeptieren
Sie wirklich die EUROCARD oder tun Sie nur so?" Ich kann ja auch nicht
mit Filmgarten bezahlen, da ich damit leider nicht dienen kann. Von der
Kreditkarte, die ich habe, steht da naemlich nix dran. Auch wenn die
fast immer zusammen akzeptiert werden.

Ciao,

Gianni
-- 
Das sind einache Fragen, die schwierig zu beantworten sind.
(Ein Uebungsleiter waehrend einer Uebung auf eine Frage nach den
Aufgaben in der Klausur)