Orlando Pflugner schrieb:

Natuerlich hat er recht. Aber das ist doch so ein boeses Wort... Ich
habe mich heute Abend wieder auf die Suche nach Alkohol gemacht. Was
habe ich da gefunden? Eine Flasche Veuve Cliquot im Keller - gehoert
aber leider meinem Daddy. Ich habe also nichts anderes als Wein gefunden
und darauf hatte ich heute Abend keinen Durst. Dabei wollte ich heute
Koelsch kaufen - ist aber wieder nix geworden. Auch diese Limo, die ich
bei Klick kaufen wollte, fiel damit natuerlich ins Wasser, da ich heute
(gestern) ueberhaupt nicht in einem Supermarkt war. Dafuer habe ich an
anderen Stellen jede Menge Geld ausgegeben.

Rosa,

Alexander
-- 
Der Spieler hat Fussprobleme in beiden Beinen.
(Ulrich Ambil in "ran - Sat.1 Fussball")