N. In den Briefkasten schmeißen kann man vieles. Wer sagt, dass die
bösen Nachbarskinder es nicht da raus klauen oder man den Briefkasten
nie leert oder wasweißich?


Naja, der Zusteller zeichnet wohl ab, dass er es eingeworfen hat. Keine
Ahnung, was das soll. Die Postboten tun doch den ganzen Tag nichts
anderes, als Briefe einschmeißen, das ist ihr Job. Ob sie das jetzt
quittieren oder nicht ist da relativ egal. Fakt ist, wenn der
Briefträger keine Lust hat, etwas zuzustellen und es in den nächsten
Busch wirft (mal angenommen), ist das in der Konsequenz genauso
"schlimm", ob er es mit oder ohne Unterschrift tut. Und der Absender
kann in beiden Fällen nichts beweisen.


-duttenhöfer