rIm Fell der Hanne sprach Pauline, H, Ulrich Zeitlmayr folgendes:


Susan.


Zurecht. *schulterzuck*


Illegales Rauschmittel, legales Rauschmittel... Das ist ein Unterschied,
ja. Warum das der Fall ist, ist mir auch unklar, aber sei's drum.


Tja, ich akzeptiere sie eben nicht. Bzw. genauso wenig wie alle anderen
"harten" Drogen, aber wenn sich die Menschen sowas antun möchten...
bitte. Nicht mein Leben.

Bin ich jetzt auch als Moralapostel abgestempelt?


Und? Was passiert wenn Kinder (!) Alkohol und Zigaretten in rauhen Maßen
in sich reinstopfen... davon habe ich in meiner Klasse genug
abschreckende Beispiele, glaub mir.

Florence,
  und "ich kann jederzeit aufhören" glaubt da keiner keinem mehr

-- 
np: Heidi Waldschütz - Do What You Have To Do