Ja, im analogen Festnetz zumindest. Bei Telefonanlagen und/oder ISDN
wird die Rufnummernunterdrückung oft in der TK-Anlage geschaltet und
läßt sich da nur mehr oder weniger umständlich abschalten. Z.B. hier bei
mir:

1. Code für Konfigurationsmodus + PIN-Code wählen, auflegen.
2. Code für Rufnummernunterdrückung wählen, auflegen.
3. Code für Konfigurationsmodus beenden wählen, auflegen.

and vice versa. Insgesamt ca. 15 Tasten, die gedrückt werden müssen.
Auflegen und wieder abheben nicht mitgezählt.


-commer