Sind die Muenzen magnetisch? Muss ich gerade mal ausprobieren... Kann
ich nicht feststellen. Wenn die magnetisch sind dann aber sehr, sehr
wenig.


Da die, wie ich ja gerade festgestellt habe, aber so wenig magnetisch
sind, duerfte das kaum Gefahr bergen. Ich habe meinen Magnetschluessel,
der mir die Tuer zu den Rechnerraeumen der Uni oeffnet auch immer in der
selben Tasche wie mein Portemonnaie und da ist auch noch nie was
passiert. Und ich habe etliche Karten mit Magnetstreifen in meinem
Portemonnaie...

Ciao,

Wolfgang
-- 
Die Bahn kommt - fragt sich nur wann.