Das war meine Befürchtung. Im allgemeinen wird die Grünschnabel-Karte ja
umgangsprachlich als GRLW bezeichnet.


Borgsum? Kann ich nicht glauben. Hättest du gesagt Oberperfuss Flughafen
oder sowas, wo jede Menge Reisende aus dem Ausland sind, die keinerlei
Landeswährung respektive eine Geldkarte haben, dann könnt ich das noch
eher nachvollziehen.


Was ja noch nichts heissen muss.

 Oskar

-- 
Als ich geboren wurde, war die Erde gruen und die Luft sauber. Wenn ich
sterben werde, wird die Erde schmutzig braun und die Luft vergiftet sein.
Altert die Erde mit mir? Bin ich vieleicht Gott? (c) N.Gode