Alfred Heinrigs wrote:


Ja, irgendwie sowas. Mit Herrn Unverfährt, dem Umeki-Intendanten Pleitgen und
anderer (Polit-)Prominenz, die dann mitternachts in der Neumarktpassage
Champagner geschlürft haben.


Ich glaube, nachdem Unverfährt & Co. ihre Starterkits kassiert hatten,
durften auch die Normalbürger in die warme Passage.

BTW, mein neuer Lieblings-Rechtschreibfehler im Chat und anderswo:
StarterkiD. Dass da ein Kind in dem Beutel ist, glaube ich nicht so
recht; zumindest nicht, solange die Dinger nicht von Arno Strunze
persönlich gepackt werden.


-bf