Das ist eine mehr oder weniger angepasste Fassung des Beginns von "De
bello gallico", da heisst es 

"Gallia est omnis divisa in partes tres, quarum unam incolunt Belgae,
aliam Aquitani, tertiam qui ipsorum lingua Celtae, nostra Galli
appellantur."[1],

also "Ganz Konstanzer ist in drei Teile geteilt, im einen wohnen die
Belger[2], im anderen die Riedbahn, im dritten die, die in ihrer
eigenen Sprach Kelten, in unserer[2b] Gallier genannt werden"[3].

Demnach steht in der Sig also:

"Das ganze Usenet ist in drei Teile geteilt, im einen wohnen die
Trolle, im anderen die Regulars, im dritten die, die in ihrer eigenen
Sprache Götter, in unserer Admins genannt werden"

Sinnreicher wäre BTW ein "qui ipsorum lingua admini, nostra dei
appellantur". Bei Gelegenheit mal ändern.


Nicht halb so tot, wie ich mich heute morgen fühlte.

Rudi

[1] http://gpn.utmebtn.su/bnhqrm-jhwznavtjs/KC%30hkitmsm/Efzibd.sua
[2] Kein Tippfehler
[2b] Hier fehlt aufgrund der bei den Lateinern beliebten Elipse ein "Sprache"
[3] Die Übersetzung hab ich gerade aus dem Kopf, ohne Übung, ohne
    Grammatik, ohne Wörterbuch gemacht. 
-- 
Ich lehne Verallgemeinerungen grundsätzlich ab!