Nein, hab eins von meinem Chef geschenkt bekommen. War schon ein merkwürdiger
Moment, als er sagte: 'Ach, Herr Horsting ich hab da doch noch was für Sie.'
und zum Tresor ging und ihn öffnete. ;-)


Finde ich nicht. Ich finde das gold sieht sehr edel aus. An die Größen
muss man sich natürlich noch gewöhnen. Doch sind die Münzen etwas
schwerer im Vergleich zur DM (von Vergleich zur Mark (DDR) ganz zu
schweigen). 


dito. Aber auch auf die Münzen aus den anderen Ländern. Die wir jetzt
haben sind ja alle mit Bundesadler respektive Brandenburger Tor oder 
Eichenlaub.

 Waldemar

-- 
Erst filtern, dann fragen...
(Antoine Fähr in el.sodnb.kvy-rzcsw.hfwu)