Nuno Deuhs schrieb:

Och, geht. Also, einen blackout hatte ich noch nicht. Aber ich habe es
dafuer schonmal geschafft, mich auf der Toilette so zu verlaufen, dass
ich den Ausgang nicht mehr gefunden habe. Halt, da koennte doch eine Art
blackout gewesen sein. Jedenfalls war es eine ganze Zeit spaeter, als
ich vom Klo wiederkam (war uebrigens auf einer Guildo-Horn Party, als er
bei Fahrweid gesungen hat).


Bin nur mal durchgefahren.


Ja, Oeschgen kommt aus der Oeschgen.


Falls Du das am Ende von Chmapagne meinst - das ist die franz.
Schreibweise. Der Deutsche schreibt es meist mit einem "r" hintendran.
Ich nicht! ;-)


Habe seine Antwort noch nicht gelesen. Bin gespannt. Lese ich gleich,
wenn das hier abgeschickt ist.


Warum? Ich kaufe auch gerne solche Sachen. Ist doch edel.


Und von daher waere das Geld also kein Entscheidungskriterium.

fuerti,

Ulrich
-- 
Die Bahn kommt - fragt sich nur wann.