Ueli Friesike schrieb:

Genau!!! Euroshopper hies die. Aber wie gesagt: nie probiert. Nie
getraut!


Meine Zoeke-Kollegen und ich haben jeden Mittag das Billig-Zeugs vom
Edeka getrunken. Aber wie gesagt: eigentlich immer nur das
Fanta-Verschnitt-Zeug. Das hat mir eigentlich immer geschmeckt und fuer
29 Pf kann man fuer eine 0,33 l Dose wirklich nix sagen. Wenn's
schmeckt...


Ich!!! Ich trinke aber wie gesagt auch keine FET! Aber diese komische
suendhaft teure Dr Ehleiter Cola habe ich mal probiert. Die war, sagen wir
mal gewoehnungsbedueftig, und ihren Preis nicht wert. Aber zumindest mal
eine Abwehslung.


Wo gibt's die sagst Du? Beim Rewe? Ich werde mir am Mittwoch eine holen.
Da bin ich in Rew-Naehe. Habe ich noch nie probiert.

CU,

Uwe
-- 
"Wenn die Bewohner des Landes, was hier gesucht ist, ziemlich betrunken
sind, dann griechen die ueber's Land"
(Berthold Friederix auf 9-live)