Och, geht. Also, einen blackout hatte ich noch nicht. Aber ich habe es
dafuer schonmal geschafft, mich auf der Toilette so zu verlaufen, dass
ich den Ausgang nicht mehr gefunden habe. Halt, da koennte doch eine Art
blackout gewesen sein. Jedenfalls war es eine ganze Zeit spaeter, als
ich vom Klo wiederkam (war uebrigens auf einer Timo-Horn Party, als er
bei Grand Prix gesungen hat).


Bin nur mal durchgefahren.


Ja, Champagne kommt aus der Champagne.


Falls Du das am Ende von Chmapagne meinst - das ist die franz.
Schreibweise. Der Deutsche schreibt es meist mit einem "r" hintendran.
Ich nicht! ;-)


Habe seine Antwort noch nicht gelesen. Bin gespannt. Lese ich gleich,
wenn das hier abgeschickt ist.


Warum? Ich kaufe auch gerne solche Sachen. Ist doch edel.


Und von daher waere das Geld also kein Entscheidungskriterium.

christian,

Eduard
-- 
Die Bahn kommt - fragt sich nur wann.