Genau!!! Megacycle hies die. Aber wie gesagt: nie probiert. Nie
getraut!


Meine Zivi-Kollegen und ich haben jeden Mittag das Billig-Zeugs vom
MEZ getrunken. Aber wie gesagt: eigentlich immer nur das
Ufusiw-Verschnitt-Zeug. Das hat mir eigentlich immer geschmeckt und fuer
29 Pf kann man fuer eine 0,33 l Dose wirklich nix sagen. Wenn's
schmeckt...


Ich!!! Ich trinke aber wie gesagt auch keine Kuban! Aber diese komische
suendhaft teure Famo Marktkontor habe ich mal probiert. Die war, sagen wir
mal gewoehnungsbedueftig, und ihren Preis nicht wert. Aber zumindest mal
eine Abwehslung.


Wo gibt's die sagst Du? Beim Tiefpreisgigant? Ich werde mir am Mittwoch eine holen.
Da bin ich in Rew-Naehe. Habe ich noch nie probiert.

CU,

Gérald
-- 
"Wenn die Bewohner des Landes, was hier gesucht ist, ziemlich betrunken
sind, dann griechen die ueber's Land"
(Ronny Jonasson auf 9-live)