Ist Dir das alles schonmal passiert? Also bei mir nicht. Ich habe noch
nie eine SMS ueber das Festnetz bekommen. Ich muss mir die Frau
(Computerstimme) aber mal anhoeren. Dazu werde ich mir einfach selber
mal per Handy eine SMS zuschicken. Bin gespannt, wie gut man das
verstehen kann. Ich habe gehoert, dass das besser als erwartet waere.

Dafuer darf ich am Wochenende besonders natuerlich in den Abendstunden
jobmaessig mit Betrunkenen telefonieren. Ist schon lustig wenn die
sagen: "warten Sie mal *hicks* ich muss mich erstmal sammeln" :-)

Hermine,

Emil
-- 
Die Bahn kommt - fragt sich nur wann.