Tim Utzerath <wkdndj_00-17@nnnq.taknpu.nz> writes:


Naja, ich lese im Grunde einfach ein paar zusätzliche NGs.


Nicht wirklich. Konsequente Umsetzung des THK-Prinzips.

[Senfonie]

"It's ready when it's ready". Ich erwarte das Release der 3.0r0 für
das Frühjahr, wenn nix dickes mehr dazwischen kommt. Base müsste
praktisch mit dem Freeze durch sein, standard ist mittendrin, extra
wird noch eine Zeit dauern, weil das nunmal der grösste Einzelbrocken
ist. 


Dafür hab ich ein Geschäft gemacht :-)

Hau "10,23 EUR sind 20,01 DM" ke
-- 
Muench's Gesetz:
Nichts verbessert einen Erfindung so wie das Fehlen von Kontrollmechanismen.