Willibald Juengermann schrieb:

Oh, ja - bei mir ist die Freizeit an der Uni wirklich manchmal kostbar.
Aber zum Glueck auch nicht immer. Aber das mit der Minute ist leider
auch nicht wahr. Denn das liebe Studentenwerk hat beschlossen, dass die
Aufladestationen zu Nicht-Essenszeit verschlossen sind (hinter einer
Rollade). Man kann also nur zu Oeffnungszeiten der Mensa aufladen und
dann bilden sich vor den Aufladegeraeten (es gibt derer 2 [!!!] fuer ca.
22.000 Studis sowie eine Kasse mit Frau zschieschack) Staus von oft nicht
unbetrachtlichen Ausmassen.


Die Umehi kann man sogar bei uns an der Uni aufladen. In verschiedenen
Foyers hat man Aufladeterminals fuer echte GKs.


Mich nicht als Spasskassen-Kunden.


Bei mir nicht - bin bei fast jeder Bankenkette Kunde :-)

Ciao,

Paolo
-- 
Die Bahn kommt - fragt sich nur wann.