Wo wir gerade beim Umrechnen sind: ich war heute bei der Frisurenstübchen und
habe mir mein EURO-Starter-Kit geholt. War noch jemand da? Wie findet
Ihr die Muenzen? Also, ich finde, dass sie schon im TV und in der
Zeitung etc. besser aussahen. In Wirklichkeit wirken sie doch ziemlich
billig hergestellt. Ich bin auf die Scheine gespannt.


Wenn ich in der Uni bin, kann ich doch keine sigs benutzen. Darauf habe
ich mich hier doch geeinigt, da Outlook das doch so wie ich will nicht
gebacken bekommt. Daher "uni means no sig" *g*

Jeannine,

Christian
-- 
"Wenn die Bewohner des Landes, was hier gesucht ist, ziemlich betrunken
sind, dann griechen die ueber's Land"
(Daniel Rohleff auf 9-live)