Ich meinte ja auch, dass es den Einzelhändler Geld kostet, wenn er das
Terminal eine Verbindung zur Geldkarten-Evidenzzentrale aufbaut. Und
wenn er das investieren will, könnte er auch gleich richtige
Online-Zahlsysteme akzeptieren.

Nur genau *das* ist vielen kleinen Betrieben ja zu teuer. Faga
kann sich das natürlich leisten, die nehmen wohl nur aus Zeitgründen
keine ECs und Kreditkarten an der Kasse. (Und weil man den meist mehr
als dämlichen Mitarbeitern das nicht zutrauen darf).


-seuffert