Ich noch nicht, werde ich morgen (bzw. heute :-)) machen. Den Andrang am
ersten Tag wollte ich mir dann doch nicht geben. Ich hätte mal direkt in
der Nacht zum Montag hingehen sollen, hätte ich cool gefunden,
ungewohnterweise mal um Mitternacht am Bankenschalter bedient zu werden,
auch noch zusammen mit Herrn Hofferer. Aber davon muss man ja aus der
Zeitung erfahren. ;-)


Ich habe gehört, die Scheine sollen noch schlimmer sein. Knallbunt wie
Papiergeld. Aber zum Ausgeben sind sie ja da, nicht zum Schönfinden.


-wiesmann