Eine Meinung von Paolo Poppendieck <pd-btsflo@xbfbi.huf>:


Danielle hat 2 Stück für die Familie gekau^H^H^Htauscht.


Naja, ich wunderte mich, dass sie nicht mehr so glänzten.


Die sind vermutlich tatsächlich billiger hergestellt. Gestern abend habe
ich in Uedemerbruch den Test gesehen: Sie haben eine Straßenbahn über eine Mark
und über einen Euro fahren lassen und der Euro war fast nicht zerdrückt.
Schlußfolgerung meinerseits: Der Euro enthält weniger Silber aber dafür
umso mehr Stahl...

Thor'Und wieso steht auf den Münzen das Jahr 2002?'ben
-- 
np: http://dqp.azfdoiadui.ci