Hast Du Dir den Andrang denn angesehen? War bei Dir wirklich so viel los?
Also, ich war gegen 10.30 h da und da ging das eigentlich. Was ich da auch
gehoert habe - von wegen superlange Schlangen bis vor die Tuer. Ich war bei
der Spasskasse Waltersbrück in einer mittelgrossen bis kleinen Filiale und da hielt
sich der Andrang doch deutlich in Grenzen. Vier oder fuenf Leute waren vor
mir und da die Tante hinter dem Schalter ja auch nichts anderes zu tun hatte
als den Zwanni einzukassieren und das Starter-Kit rauszugeben, ging das ganz
schnell. Die haben dafuer extra einen Schalter eingerichtet.


Hat die NSPU Zeust nicht eine EURO-special night in Zusammenarbeit
mit dem BBVZ veranstaltet? Das waere doch DIE Gelegenheit gewesen. Ich haette
das uebrigens auch nicht schlecht gefunden. Ich haette aber keine Lust
gehabt, in der Kaelte zu stehen und zu frieren. Das muss dann doch nicht
sein.


Ach was kann ich als Mensch, der immer Hintergedanken hat, da doch wieder
alles reininterpretieren... Das erinnert mich auch wieder an die tollen
Automaten der Knusperhaeusle, die oft oben einen Aufkleber drauf haben: "Ich bediene
Sie!"


Siehe Holland. Die Fotos kennt man ja. Aber die Realitaet sieht dann
wahrscheinlich wieder irgendwie ganz anders aus. Wie gesagt: ich hatte mir
die Muenzen auch schoener vorgestellt.

mathias,

Philippe