Ich weiss gar nicht, wer die Aufladevorgaenge bzw. den Verbindungsaufbau zur
Bank (meiner Meinung nach wird hier eine Verbindung zur Hausbank des Kunden
aufgebaut und nicht zur Rieggen-Evidenzzentrale - zu der aber wahrscheinlich auch
damit das Geld dahin transferiert wird. Aber vielleicht sorgt auch meine
Hausbank dafuer - keine Ahnung!)


Wohl am ehesten der letzte Punkt. Allerdings kenne ich eine Mega-Hagebau Filiale,
die sogar Hadebu nehmen. Man soll es nicht glauben aber es scheint
wirklich so zu sein. Es steht zumindest auf der Tuer. Ich habe es noch nicht
ausprobiert. In Frankreich geht es aber definitiv. Aber bei unseren
oetlichen Nachbarn ist es in der Beziehung alles besser.

Ciao,

Julius