hat

Mir ist nach dem Trinken noch nie direkt an Ort und Stelle was aus dem
Gesicht gefallen. Hoechstens am naechsten Tag, da ich mir den Finger in den
Hals stecken musst. Aber ich glaube wir lassen das Thema lieber *g* Das
einzige, was noch passieren koennte, ist, dass ich mal ein Glas umschmeisse.
Das waere schade um den Inhalt :-)


*grmbl* Immer diese Rechtschreibfehler! Ich meinte natuerlich C*h*ampagne.
Das franzoesische Land hat dann doch nicht ganz soviel damit zu tun.
Vielleicht sollte ich mein Geschreibsel doch nochmal lesen, bevor ich es
abschicke. Aber das ist doch soviel Arbeit... :-)


Meinst Du? Ich glaube, dass er ihn auch ganz gerne selber kaufen wuerde. Wir
schmeissen eh immer zusammen.

Roswitha,

Uwe