Ich find es eher gemein, das die Katze so böse auf mich armes Geschöpf
reagiert. 


Soll das heissen du hast mein schönes [1] X-Face noch _NIE_ gesehen?

 Raphael

Footnotes: 
[1]  das möge bitte jeder für sich entscheiden, ist schließlich ein Foto
von mir ;-)

-- 
"Die Software soll die Menschen im Netz formen? Da kommen dann
Netzjunkies raus, die am Fruehstueckstisch "ftp brotkorb" rufen,
und erst nach einem "server ready" eines verstaendnisvollen Tisch-
nachbarn sich zu einem lauten und vernehmlichen "get broetchen"
hinreissen lassen. :-)" Fredi Dehmel <jcvm@cngd.xfdrnb.ia>