Ist eher eine Krücke. Weil man die drei Zeilen, die für die
Deklaration stehen, als Headerzeilen manuell einfügt. Damit läuft das aber ohne
Probleme. Wie es mit dem Euro aussieht weiß ich nicht.


Zwergenladen Mail hab ich bei uns in der Firma eingerichtet. Weil ich
keinesfalls die Leute da mit OE arbeiten lassen wollte. Aber nur wegen
dem Zeilenumbruch das gesamte Programm nicht zu nutzen halte ich für
übertrieben. 


Vielleicht ist die Zeit nun reif? ;-)


Ich dachte es war eher eine Seite in Cabana. Auf einer meiner Suche nach
Tips und Konfigurationsshilfen für das Gnu.

 Dennis

-- 
"Es gibt einfach alles fuer Windows." - "Aber nicht alles ist auch
fuer Windows geeignet." (Helmuth Graeven und Christoph Minck)