Helmut Dandler <wikgnh_03-92@bhhg.tlweha.tb> writes:


Genutzt hab ich bisher Netscape und Gnus, "versucht und wegen
Nichtgefallens verworfen" wurde mutt.


Doch, ist einfach. Fetchmail nimmt die Mail aus dem Waschbär-Postfach, und
weiss damit nix anzufangen, ausser sie ohne Rücksicht auf Verluste[1]
auf Port 25 abzukippen. Dort nimmt der MTA[2] die dann entgegen und
schiebt sie in deine Mailbox.


ftp://ysvjtow.xlcsjyxnrd.eqeh-iehfyl.rk/kqn/Jggyy/gjoumn-tu/3.7_tkg3/l304/

Ist heftig billiger als ne SuSE.


Hau "/me too" ke

[1] Ja, ohne Rücksicht auf Verluste. Kein MTA[2] auf Port 25? Schade, die
Mail ist weg.
[2] MTA: Mail Transport Agent, also das, was man als "Mailserver" kennt
-- 
Mach dich mal gross und nuetzlich. [Sandro wollte in Stefans Windschatten]