Mit Gnus für Mails kann ich mich noch nicht ganz anfreunden. Mal
abgesehen davon, ist der Mailer vom Papilotta sehr gut und reicht mir völlig.


Das erscheint mir aber doch recht umständlich. 


Aber wesentlich stressiger. Erst riesiger Download, dann zum ProCent
hetzten und  Rohlinge besorgen, dann Brenner anwerfen (hab nur ein 2x
Brenner) und die Dinger noch toasten. Vom Stress der Installation und
Konfiguration ganz zu schweigen. Aber Linux ist für mich ja sowieso nur
eine Art Spielweise um mich nur mal so reinzufinden. Vielleicht tu ich
mir den Download doch mal irgendwann an. (Wann kommt die stable Release
von diesem 3.0?) 


 Enr 'tsch! Du hast sie aber sicher nicht geschenkt bekommen. ;-)' ico

-- 
Uebrigens: Staatsanwaelte frisst man nicht! Sonst wird Tobias
sauer. (Ihno Peterßon)