Nino Zörner meinte kundzutun:

Und trotzdem gibt es Barkeeper die es schaffen den zu versauen...

BTW schmeckt er besser wenn erst der Zucker dann die Limette ins Glas
kommen. Außerdem sollte man ein gewisses Mengenverhältnis 
Limette <-> Cachaca bewahren, sonst schmeckt man entweder nur noch oder
nichts mehr vno der Limette. Ein Verhältnis von 1/2 Limette auf ca. 
6-8 cl Pitu/Cachaca hat sich als brauchbar erwiesen.

Juan
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: if.xlul.blrtlj
Er wurde am Montag, dem 19. März im Jahre des Herrn 2001 verfaßt.