Steht "cl" fuer Messbecher-Einheiten? Ich dachte immer fuer centi-Liter. Du
meinst doch wohl eher von Messbecher-Einheiten in Centi-Liter, oder?


Ich kann mich da immer wieder nur an meine Mutter erinnern, die jaq gar nix
vertraegt. Die hat den uebergeschaeumten Sekt weggeschluerft und nach 20
Sekunden gesagt: "Oh, ich merk et schon". Was das wegschluerfen angeht: Du
wirst das doch bestimmt nicht wegschluerfen. Wenn Pascal und ich schon
abgefuelt sind, wer soll das dann wegschluerfen?

Dietmar,

Mi...unimeansnosig...chel