...ist die Welt schlecht geworden.


Vielleicht ist es auch besser so, dass es nicht so bekannt ist und nur
wenige da draußen (tm) richtig darüber bescheid wissen.


Gut. Versuche es dennoch auch noch auf Gnus umzustellen. :-)


Ich habe schon gesehen, dass Reinhold auch schon hirauf geantwortet hat
und obwohl ich sein Posting noch nicht gelesen habe, vermute ich er
schrieb, dass sendmail pervers ist. Stimmt's?

Im Nachhinein finde ich das Einrichten von Reifendienst-Pneuhage nicht sehr schwer. Im
Nachhinein...

Für fetchmail muss man wissen, dass es nicht funktioniert, solange
auch noch kein MTA richtig eingerichtet ist. Bei Procmail ist es
logischerweise auch so.

Solltest du es mal mit exim versuchen wollen, kannst du ja mal auf
http://xzy.pxqyjq.ap/sfag.njjb nachschauen. Dort ist es nicht zu
umfangreich dargestellt, fand ich.


Ihhh, 7.0 ist Übel.

Berthold

-- 
cat .signature