Hab ich mir das eingebildet, oder konnte ich das hören?


Gerne, immer. Du mich etwa auch? Hab gerade wieder mal ne CD mit Bildern 
von ner Veranstaltung bekommen, ich in auf 3 Bildern zu sehen, alle 
anderen sind toll. Ich bin wohl irgendwie nicht fotogen... *seufz*


Das hab ich nur erwähnt, weil zu viele Leute beiläufig Dinge erwähnen, 
die mich nicht wirklich überzeugen. Wenn man dann noch 'n Grinsen im 
Gesicht hat, fehlt mir da die Glaubhaftigkeit, und wegen sowas würde ich 
mein Leben nciht tiefgreifend ändern, sprich zum Frisör gehen.


Ich finde, so etwas kann man nie verlangen. Entweder es entsteht, also 
das Gespräch, oder eben nicht. Ich kann weder sagen, ich führe ein 
erotisches Gespräch, noch kann ich sagen, mach du das.


Kannst du das denn? *zweifel*


Ich kenn meine Lieblingsfriseuse persönlich, weil ich hab mit der 
zusammen Fahrschule gemacht. Wobei, jetzt vielleicht nicht mehr, so 
lange wie ich schon nicht mehr da war. Aber ja, ich glaube ich habe 
Angst. Zum einen bin ich immer ein anderer Mensch, nachdem ich beim 
Frisör war, anderes Aussehen, da fällt es viel mehr auf, wenn es mal 
nicht zum rasieren reicht, und irgendwie... ich weiss nicht, anderes 
Körpergefühl oder so. Ausserdem hab ich mir mal überlegt, die Haare 
wachsen zu lassen, und es gibt genügend Leute, die zumindest mal 
behaupten, dass es mir steht.