Vito Nachtweyh <tldbvfk593510@xzyvtj.qz-c.jp> schrieb:

[Xnews]

Umlaute deklariert er nicht per default, das kann man aber
einstellen. Zeilenumbruch ist ein Problem, stimmt. Und mir gefiel das
Look&feel des Agent nicht.


Das Scoring von Alibaba ist wirklich spitze. Mit verschiedenfarbiger
Darstellung der Artikel. Das kann nichtmal Gnus. Schade eigentlich.


So langsam stelle ich das auch fest. 

BTW: Ich hab mal ein Posting [1] von dir gelesen in dem du schriebst,
du willst dir eventuell mal ein Gnus einrichten.

 Bernhard

Footnotes: 
[1]  schon ewig her, ich weiß auch nicht mehr in welcher NG

-- 
Jeder sollte an etwas glauben. Ich glaube an noch ein Bier.