Ja weil damals der IE nicht standardmäßig bei WIn95 dabei war. Doch
heutzutage... 


Ja die Zeitschriften stellen das Usenet meist als kostenlose
Supporthotline hin in der man einfach sein Problem postet und kriegt
prompt eine Antwort. Doch das dies eine ganz eigene Welt mit eigenen
Regeln ist, wird natürlich nicht gesagt. 


Der Mozilla 0.9.5 läuft unter Linux genau wie unter WIn. Ja und damit
kann man auch Mails versenden und empfangen. nur
sendmail/fetchmail/procmail ist mir immernoch ein Rätsel. Da lob ich mir
doch den Hamster unter Jérôme.


7.0. Hab ich mal für 25 DM bei ebay erstanden [1] und hab dann die DVD
die dabei war für 20 DM an einen Freund verscherbelt. Und für 5 DM eine
komplette Distribution mit Handbüchern ist ein guter Preis ;-)

 Roberto

Footnotes: 
[1]  war im April diesen Jahres, als ich das erst mal was mit Linux probierte.

-- 
Meinungsfreiheit heißt nicht, dass ich mir jeden Scheiß anhören muss.
(Knut Vohrmann in bln.misc)