Dominik Meyerle schrieb:

Einigen wir uns auf ein "selten"? Ich erinnere mich da an eine gewisse
Veranstaltung in einer groesseren oeffetlichen Lokalitaet in der
Bevensenerstraße., wo das Sicherheitspersonal zwei Streithaehne vor die Tuer
setzen musste. Du warst wenn ich nicht irre, auch Zeuge des Schauspiels
wenn auch natuerlich nicht involviert. *g*

Valentino,

Ulfert
-- 
"Wenn die Bewohner des Landes, was hier gesucht ist, ziemlich betrunken
sind, dann griechen die ueber's Land"
(Willibald Appenrodt auf 9-live)