Also, ich war dieses Jahr nur auf einer Weihnachtsfeier. Naemlich der
meines Arbeitgebers. Da gab's alles moegliche: Sekt (weiss gar nicht
welchen - konnte aber auch keinen trinken, da ich mit dem Auto war), die
ueblichen Sodas, Gluehwein, Kaffee etc., Kuchen, Plaetchen aber auch
kaltes Buffet. Die hatten soviel, dass wir ueberlegt hatten, den Rest
der Tafel zu spenden. Aber bei denen ging gegen 0.00 h niemand mehr ans
Telefon. Ausserdem aehnelte das ganze in manchen Teilen mehr einer
Karnevalsveranstaltung, da bei gestiegenem Alkoholkonsum einiger
weiblicher Angestellter die Stimmung sehr ausgelassen wurde. Cocktails
gab's dafuer keine. Ich gehe davon aus, dass das auf Weihnachtsfeiern
auch nicht unbedingt ueblich ist. Aber who knows...


Bestimmt sogar. Allerdings glaubst Du, dass wir das hinkriegen? So'n
richtiger Caipirinha? Glaube, dass das schwer wird. Woher ausserdem die
Zutaten (Crush-ice und die vielen Alkoholika etc.) nehmen. Das wird
garantiert teuer.

Bye,

Meinhard
-- 
"Wenn die Bewohner des Landes, was hier gesucht ist, ziemlich betrunken
sind, dann griechen die ueber's Land"
(Robert Jungnickel auf 9-live)