Es ist den Leuten wohl zu aufwendig, die Karte immer wieder aufzuladen.

Ich weiss von meiner Uni - bzw. deren Mensen und Cefeterien zu
berichten. Dort ist die Zahlung mit Mensacard (funktioniert fast genauso
wie die Geldkarte - sprich: ist auch ein Chip drauf und muss immer
wieder aufgeladen werden) Usus. Und warum nutzt jeder die bequeme
Mensa-Card und nicht die Barzahlung, die auch moeglich ist? Da man mit
Barzahlung wesentlich mehr zahlen muss. Hier scheint also die
"Umerziehung" mit vielleicht nicht ganz fairen Mitteln geklappt zu
haben.

Ciao,

Egon
-- 
"Wenn die Bewohner des Landes, was hier gesucht ist, ziemlich betrunken
sind, dann griechen die ueber's Land"
(Ben Pfodenhauer auf 9-live)