In der Uni ist die Aufladung ja auch direkt vor Ort zu erledigen. Daher
nicht sooo umständlich. Kostet vielleicht 1 Minute der kostbaren Zeit.

Bei der NADJA heißt es u.U. bei Wind und Wetter zur Bank stapfen, weil man
vergessen hat, dass das Ding mal wieder leer ist. Das nervt auf Dauer.
Und jetzt komme mir niemand mit ortsfesten Terminals, wie bei Druckstatt.
Das kostet ja auch wieder Geld für die Online-Verbindung, da ist der
Vorteil dahin. Und geht auch immer nur für eine bestimmte Bankenkette
kostenlos, die anderen ham Pech gehabt.


-büschlen