Ohja...das kenne ich aber auch. Meine Mami bekommt alle Namen auch nur noch
beilaeufig mitgeteilt und seit ich in Blüthen bin, hat sie da eh keinen
Ueberblick mehr und mein Mitbewohner erzaehlt eh immer am Telefon, ich waere
grad schwimmen oder bei ner Lerngruppe und ich erzaehle am Telefon immer,
ich waere bei $Mann, weil sie den Namen schon kennt und alles ist gut ;-)


One Night Stand


Achso? *fragend guck*


Dann solltest du deine Beziehung auf Probe auf unbefristet ausdehnen und nie
was Ernstes draus machen, bis du dir richtig sicher bist, oder? ;-)