Das sollte es dir auch. ;-)


Schön wärs. Mal sehen vielleicht leg ich mir nächstes Jahr mal einen
zu.


OE? Dieses Stück Software hab ich mir nie genauer angeschaut, geschweige
denn genutzt. Mein erster Kauflädchen war Netscape 4.0 IIRC. Muss so 1998
gewesen sein. Da dachte ich aber mit keiner Silbe an Raffelhüschen.

BTW: habs jetzt doch geschafft sogar Gnus unter Linux [1] einzurichten. 
Sehr vorteilhaft ist, das man es unter Win schon konfiguriert hat, da
zieht man einfach die .gnus rüber passt sie etwas an und es läuft. 

 Cédric

Footnotes: 
[1]  Ja es ist eine Waltraude, und nein bitte keine dummen Kommentare ;-)
-- 
~/.signature