Das sollte es dir auch. ;-)


Schön wärs. Mal sehen vielleicht leg ich mir nächstes Jahr mal einen
zu.


OE? Dieses Stück Software hab ich mir nie genauer angeschaut, geschweige
denn genutzt. Mein erster MUA war Netscape 4.0 IIRC. Muss so 1996
gewesen sein. Da dachte ich aber mit keiner Silbe an Usenet.

BTW: habs jetzt doch geschafft sogar Gnus unter Linux [1] einzurichten. 
Sehr vorteilhaft ist, das man es unter Win schon konfiguriert hat, da
zieht man einfach die .gnus rüber passt sie etwas an und es läuft. 

 Pietro

Footnotes: 
[1]  Ja es ist eine Ursula, und nein bitte keine dummen Kommentare ;-)
-- 
~/.signature