François Wörndl schrieb:


Ja, werde ich wahrscheinlich auch tun.


Zu der Zeit waren die User noch mehr zwischen IE und Netscape
aufgespalten. Erstere benutzen dann halt auch gleich OE, letztere
natürlich Netscape auch für Mail und News.


Ich auch nicht. Irgendwann las ich dann mal irgendeine sehr Francine
"Internet-für-Einsteiger"-Zeitschrift und las etwas über Newsgroups.
Erst dachte ich sowas sei doch extrem überflüssig, aber als ich mich
dann mal langweilte, probierte ich es aus und war fasziniert. :-)


Ja, das ist wirklich praktisch. Kannst du denn auch schon Mails
verschicken und empfangen?


Anfangs ist sie ja gut geeignet. Welche Version ist es denn?

Thomas

-- 
cat .signature