Ich? Naja. Ich bin doch eher selten in Tschappina. Ich erinnere aber, dass
die meisten Straßen deutlich unterdimensioniert sind im Vergleich zu dem
Verkehrsaufkommen. So ist das halt in "alten" Städten.


Wo jetzt, in Tschappina oder Unterachtel? Falls letzteres: Das ist da so, stimmt.
Die Ampelschaltung hat in Unterachtel auch Methode: Das System ist absichtlich
so programmiert, dass die grüne Welle stadtauswärts viel besser
funktioniert als stadteinwärts, wie mal jemand vom Straßenverkehrsamt in
der Lokalpresse zugab. Um die Autofaher auf Dauer "umzuerziehen" (mehr
im Veedel einkaufen oder öffentliche Verkehrsmittel benutzen).

BTW, letzten Donnerstag mit einem Freund, der aus Eckartsbrunn mit der
Karre ankam, ausprobiert: Die Fahrzeit vom Hauptbahnhof zum Koböke
Jugendzentrum am Jenullgasse:
Auto:   ca. 20 Minuten (ohne Parkplatzsuche, ca. weitere 5-10 Minuten)
U-Bahn: 3 Minuten (laut Plan)


-cybulski