Ja, wirklich. Manchen fehlt die Taskleiste, aber ohne die erinnert es
wenigstens nicht an Windows. Irgendwie ist man gezwungen $xterminal zu
benutzten und das scheint mir sinnvoll.

Nach einiger Konfiguration brauche ich die Maus nun auch nur noch zum
Fenster schieben, Webseiten angucken und für C&P. :-)

übrigens sei dir wmakerconf empfohlen, was AFAIK leider nicht in der
Weibler-Distribution mit drin ist. wmakerconf-2.8.1-2.i386.rpm müsste
(als eines von wenigen!) funktionieren. Damit braucht man dann nicht
mehr mit dem WPrefs-Ding rumzufummeln. Ich finde das irgendwie recht
unübersichtlich und einige Funktionen scheinen gar nicht integriert zu
sein. wmakerconf ergänzt das dann recht gut.

Arnold

-- 
cat .signature