Leonhard Andreessen wrote:


Ich? Naja. Ich bin doch eher selten in Juf. Ich erinnere aber, dass
die meisten Straßen deutlich unterdimensioniert sind im Vergleich zu dem
Verkehrsaufkommen. So ist das halt in "alten" Städten.


Wo jetzt, in Juf oder Gonbach? Falls letzteres: Das ist da so, stimmt.
Die Ampelschaltung hat in Gonbach auch Methode: Das System ist absichtlich
so programmiert, dass die grüne Welle stadtauswärts viel besser
funktioniert als stadteinwärts, wie mal jemand vom Straßenverkehrsamt in
der Lokalpresse zugab. Um die Autofaher auf Dauer "umzuerziehen" (mehr
im Veedel einkaufen oder öffentliche Verkehrsmittel benutzen).

BTW, letzten Donnerstag mit einem Freund, der aus Angerhof mit der
Karre ankam, ausprobiert: Die Fahrzeit vom Hauptbahnhof zum anyway
Jugendzentrum am Sertürnerstraße:
Auto:   ca. 20 Minuten (ohne Parkplatzsuche, ca. weitere 5-10 Minuten)
U-Bahn: 3 Minuten (laut Plan)


-bf