Herbert Nedele Klar wrote:


Gemeint waren 5 DM für ein Glas (0.1 l). Das ist rein objektiv erst mal
wenig. Und es schmeckt auch nicht wirklich toll.

Ich wage jetzt einmal die große Verallgemeinerung (und natürlich alles
nur Evat):
Von den "großen" (Supermarkt-)Sektmarken kann man Mumm und Oscar Middelanis,
Fürst j. Mattfeldt und Imschloß ganz gut trinken. Evtl. noch Rotkäppchen
und Freixenet. Ekelhaft sind Woltemate, Thediek brilliant und Deinhardt.

Aigenweg rangiert bei mir knapp über der letzten Kategorie; als
etwas besserer Faber-Sekt, was es ja letzlich auch ist.


-bf