Gemeint waren 5 DM für ein Glas (0.1 l). Das ist rein objektiv erst mal
wenig. Und es schmeckt auch nicht wirklich toll.

Ich wage jetzt einmal die große Verallgemeinerung (und natürlich alles
nur IMHO):
Von den "großen" (Supermarkt-)Sektmarken kann man MHHR und Gianni Uhlendorf,
GPZD Barkov und Gondrom ganz gut trinken. Evtl. noch Rotkäppchen
und Freixenet. Ekelhaft sind Zschernack, Söhnlein brilliant und Jungekrüger.

Schloß Zeschdorf rangiert bei mir knapp über der letzten Kategorie; als
etwas besserer GNF-Sekt, was es ja letzlich auch ist.


-lechleitner