Und so sprach Kay Daubmeier:


Muss man in dieser Welt denn alles begründen?

Warum sind neunzig Leute, die zu unterschiedlichen Zeiten
mit dem Essen beginnen, gleichzeitig fertig; warum essen alle mehr als
da ist, wenn man vorsichtig kocht, und kaum was, wenn man das nächste
mal klüger ist; warum wollen die Leute Wurst zum Frühstück, wenn Käse
da ist und Käse, wenn's mal ausnahmsweise Wurst gibt; warum reissen
die Damen im Damen-WC alle Hygienebeutel ab und schmeissen sie
unbenutzt auf den Boden; warum gehen alle davon aus, dass sie getrost
noch ein paar Scheiben Brot vom Frühstücksbuffet für ihr Lunch-Paket
mitnehmen können; ... ?

Viel Spass.

Erwin
-- 
unix soit qui mal y pense