Und so sprach Martin Usbeck:


Hm, mittlerweile kann ich ein etwas differenzierteres Bild ueber die
oertliche Lage abgeben.

In der Hauptmensa wird das Personal nervoes, weil da das Gros aller
Studis in einem minimalen Zeitraum essen will. Aber ohne Ausweis geht
nichts.

In der asiatischen Mensa war ich erst einmal; statistisch gesehen brauchst
Du lediglich wie ein Studi auszusehen.

In der Informatik-Mensa ist es familiaer, da wirst Du nach ein paar
Wochen mit Vornamen angesprochen. ;)

In der E-Tech-Mensa wollen sie lieber den Salat loswerden als Ausweise
sehen.

In der Chemiker-Mensa zahlst Du ungewarnt den Mitarbeiter-Aufpreis.

In der Physiker-Mensa reicht ein Stueck beliebiges Papier.

Und das Essen passt eigentlich auch. ;-)

Gruss,
Jean-Claude.
-- 
Schlagschatten sind friedlich.