Zweiteres ist gut moeglich :-)


Es kommt ja auch auf die Live-Praesenz an und nicht auf irgendwelche Fotos.
Was fuer ne Veranstaltung wars denn?


Achso. Ich soll also ein ernstes Woertchen mit dir reden und ein paar
Argumente bringen und dann wuerdest du zum Friseur gehen? Klasse, das werd
ich mir merken. Bei Maennern mit langen Haaren lass ich mir das nicht
zweimal sagen, solange sie sich mit mir unterhalten wollen....wuah...wie
schoen oberflaechlich.... ;-)


Aber steht das nicht manchmal von vornherein fest bzw. gibt es nicht Momente
die geradezu solche Gespraeche erwarten? Klar, gehoeren da zwei Menschen
dazu und die Atmosphaere muss stimmen, also die zwischenmenschliche...das
was außenrum ist, ist da ja nun meist egal...


Also so gerade rum krieg ichs hin und mit Stufen auch...da du ja aber ein
Mann bist und wenn dann ne schicke Kurzhaarfrisur braeuchtest, wuerde ich
dich doch zu ner Freundin von mir schicken, die kann das. Und wenn ich
naechste Woche durch alle Diplompruefungen falle mach ich ne
Friseurausbildung ;-)


Nagut, das kann ich nicht beurteilen. Es gibt wirklich wenige Maenner, die
mit langen Haaren gut aussehen. Das passt nur, wenn die dann diesen wilden,
etwas unartigen Blick und markante Gesichtszuege drauf haben...dann ist
alles prima. Aber sonst...nunja.... Und gute Friseure findet man
tatsaechlich sehr selten. Und gerade bei so Maennerhaarschnitten ist es
immer auch ne subjektive Betrachtungsweise des Haarschneiders. Mein Freund
(damals irgendwann) ist immer zu anderen Friseuren gegangen und obwohl er
immer die gleiche Frisur wollte, sah er jedesmal anders aus...