Ein Zeltlager. Genauer gesagt, das Pfingslager des Avel Gau Laufenegg. 
War aber echt nett, ich sah da wohl nur nicht fotogen aus.

Und der Mensch von AutoWEGO hat die Bilder immer noch nicht 
online. *seufz* Nicht das ich schüller wäre, nur könnte ich so alle 
Leute dahin verweisen.


Man beachte auch das "wer weiss, vielleicht" das ich gerade aus dem 
Kontext gelöscht habe...


Natürlich gibt es Momente, die sowas sehr stark fördern, nur gibt es 
solche Momente für alles. Trotzdem ist es nahezu nicht vorhersehbar, 
wann ein solches Gespräch entsteht, finde ich.


Hmmm, ok, die chance besteht, dass du es kannst. Nur, will ich es?


Da ist aber auch das grosse Problem, zu beschreiben, was man will. Bei 
mir lief das meistens darauf hinaus, zu sagen: Deckhaar länger, unten 
rum kürzer, Richtung Pilzkopf, nur in keinster Weise kantig abgestuft, 
so und so lang, so und so lang ist der letzte Friseubesuch her... und 
was sagt einem das? Garnix, sowas sagen auch Politiker, das kann alles 
und nichts heissen.