Eine Meinung von Jens Andresen <skljtkwphghctj@rnf.oow>:


Och n... Ich meine, ich bin ja gewillt entsprechendes zu lesen, aber
es sollte schon ein Printmedium sein. Am Monitor lese ich nicht gern.
Und wenn ein Printmedium, dann muss es gut sein. Und wenns gut ist, dann
ist es meist teuer. Und wenns teuer ist, dann hört der Spaß auf, weil
Linux für mich auch mehr ein Jux ist. Ich keine ernsthaften Absichten
umzusteigen.

Gert für die Desillusionierung. Ihr bekommt keinen zusätzlichen
Linuxer, I suppose'ben
-- 
np: Portishead - Pedestal