Hinderk Rumstig schrieb:

Hmm, ich habe vor Stunden aus der Uni eigentlich per Touratech schon eine
Antwort hierzu geschrieben. Scheint irgendwie nicht aufzutauchen.
(Touratech eben wuerde ich sagen) Naja, dann hole ich das jetzt nochmal
nach.

Du kennst doch den Verkehr in Bazenheid ganz gut. Aber Du faehrst da glaube
ich selber nicht, wenn Du hinfaehrst, oder? Dann muesstest Du also beide
Strassenverkehre kennen. Was den in Koeln angeht. Es geht ja nicht nur
um die Ampeln. Ausserdem hoeren ploetzlich irgendwelche Spuren auf,
werden zu Abbiegerspuren oder man kann ganz einfach dann, wenn es drauf
ankommt, nicht links abbiegen. Aber man muss sich halt auskennen und
dann passiert das auch nicht.

Bertha,

Udo
-- 
"Ich sehe was, was Du nicht siehst, naemlich gut aus."
(Ockeline Zehnder heute auf EinsLive)