Oh ja, und schwerer als man denkt. Das ist wie an der Tafel stehen, da 
glaubt man auch nicht, dass der da vorne übersieht, was ihm direkt vor 
den Augen ist, bis man selber mal da vore stand und alles übersehen hat.


LandhausgARTen? Weiss nicht genau. Schon länger. Also, das hängt eigentlich direkt 
über der Stelle, an der der Monitor stand, bevor ich ihn aus meinem 
Zimmer entfernt hab. Als ich es aufgehängt habe, stand da aber noch mein 
Bett drunter. Da ich mich fast nicht mehr daran errinnern kann, wie mein 
Zimmer aussah, als ich mein Bett noch in der Ecke stehen hatte, ist es 
wohl schon länger her. Der Zeitraum liesse sich eingrenzen, da ich 
glaube ich mein Zimmer umgestellt habe, um Platz für mein sofa zu haben, 
aber da bin ich zu faul nen Kassenbeleg zu suchen, auf dem ein Datum 
stehen würde. Aber mal ehrlich: Ist es so wichtig?


Naja, ich hänge ziemlich viel und auch wahllos auf. Tiberian sun, obwohl 
ich das Spiel überhaupt nicht mag, sowas ist eher selten, oder? Ich 
denke, normalerweise hängt man Poster auf, weil sie einem Gefallen und 
auch iirgendwas damit verbunden wird, sei es, ein toller Film oder ein 
tolles Spiel, ein Urlaub in dem einem das Poster/Bild aufgefallen ist 
oder so. Ich hab noch nen Bild aus Font und eins von der Tower 
Bridge an der Wand hängen, damit verbinde ich was, und sie gefallen mir. 
Ich hab Flyer von Blair Witch Project hängen, und muss den Namen des 
Filmes davon abschreiben, weil ich ihn noch nie gesehen habe und auch 
immer nur die bilder drauf anschaue, ohne zu lesen, was drunter steht. 
Verstehst du, was ich meine?


Hmmm, Computerspiel, Trickfilme, Veranstaltungen, nach damaliger meinung 
schöne Frauen, Musicals von der Schule, das ist doch sehr viel Ordnung, 
oder? Ist ja auch gie o.g. Reihenfolge.