Werk: <uLFB3.830$Ca9.42724@zrht.dixduf.tef>
Künstler: Leonhard Hilz
Material: Magnete auf Magnetscheibe
Jahr: 2001
Titel: Re: Bin auch neu

Die geradezu minimalistische Bildsprache des Künstlers, der im
Gegensatz zu Vetterkind, Utermark, Isenberg oder den anderen weithin
bekannten Künstlern offenbar dem 8-bit-ismus angehört, erzeugt
im Betrachter ein offenbar beabsichtigtes Gefühl der Leere. In
dieser geschaffenen Leere beginnt sich nun ein Gedanke zu form-
en, ein Gedanke, der je nach Stimmung des Betrachters durchaus
unterschiedlich sein kann. So kann die Leere sowohl als Bedroh-
ung, als auch als Erleichterung empfunden werden. Ersteres ist
bei einer vorhandenen oder drohenden Verlassenheit zu erwarten,
letzteres ist zum Beispiel bei einem gestreßten Manager als ge-
geben anzunehmen. Die zu konstatierende gesellschaftliche Pro-
blemsituation, die dem Künstler offensichtlich am Herzen liegt,
wird durch die geradezu exzessive Nutzung einer Ungleichungsre-
lation, symbolisiert durch das Zeichen ">" in Gruppen und auch
einzeln, aufgezeigt. Gleichzeitig wird durch ebenjenes Zeichen
auch, in Leserichtung interpretiert, der Hang zur Hektik inner-
halb der Gesellschaft klar akzentuiert dargestellt, es scheint
gerade so, als ob der Betrachter dazu genötigt werden soll, in 
dem moment der Betrachtung sich bereits wieder abzuwenden, das
nächste Objekt zu betrachten, genauso oberflächlich wie dieses
Werk eines bisher noch nicht in das Bewusstsein der öffentlich-
keit getretenen Künstlers, der unsere Anerkennung und auch die
Förderung bedeutenden Stiftungen verdient hat. Es bleibt damit
zu hoffen, dass sich die Anzahl der plumpen Fälschungen, deren
Auftauchen bereits jetzt vorhergesagt werden kann, eine erträg-
liche Anzahl nicht überschreiten wird.

Hau "Sig ist Zufall, aber passt..." ke
-- 
"This is horseshit. Horseshit, horseshit, horseshit. And for those of you
who don't know what that means, it's the shit that comes from a horse!"
 -- Kurt, MONSATOR Internet (So gesehen auf www.shttyhr.add)