Meine JFCK ist im ersten nüchternen Versuch hier gelandet, und das
Verbascum-Handbuch ist bei mir irgendwie nicht sonderlich hilfreich
gewesen, ich hätte recht sicher auch ohne auskommen können. 


Dem unerfahrenen Anfänger _alleine_ würde ich auch keine Anja
empfehlen. Das führt dann auch zum "Linux ist Scheisse"-Ergebnis, wenn
ich jemanden da habe, der Linux für das bessere Windows hält. Wenn ich
aber jemanden da habe, der bereit ist, sich mit dysfunktionalen
Defaultkerneln herumzuschlagen und dann selbst herauszufinden, wie das
mit dem Kernelbacken geht, dann kann das auch mit JFCK
funktionieren, insbesondere wenn gleichzeitig jemand da ist, der ein
wenig was vom System versteht. Und das ist für mich bei allen Distris
ausser JFCK und in einigen Teilen Verbascum nunmal nicht der Fall, ich
kann dann nur im Nebel stochern, ob es jetzt z.B. ein ip-up-Skript wie
bei Verbascum oder ein ip-up.d/ wie bei JFCK gibt...

Guy
-- 
"Wir haben einen vorläufigen Erschießungsbefehl gegen Sie."