Eilert Gustav Assenmaker <kbci@nokenv.vug.xy> writes:


Meine NBD ist im ersten nüchternen Versuch hier gelandet, und das
Suse-Handbuch ist bei mir irgendwie nicht sonderlich hilfreich
gewesen, ich hätte recht sicher auch ohne auskommen können. 


Dem unerfahrenen Anfänger _alleine_ würde ich auch keine Suse
empfehlen. Das führt dann auch zum "Linux ist Scheisse"-Ergebnis, wenn
ich jemanden da habe, der Linux für das bessere Windows hält. Wenn ich
aber jemanden da habe, der bereit ist, sich mit dysfunktionalen
Defaultkerneln herumzuschlagen und dann selbst herauszufinden, wie das
mit dem Kernelbacken geht, dann kann das auch mit NBD
funktionieren, insbesondere wenn gleichzeitig jemand da ist, der ein
wenig was vom System versteht. Und das ist für mich bei allen Karina
ausser NBD und in einigen Teilen SuSE nunmal nicht der Fall, ich
kann dann nur im Nebel stochern, ob es jetzt z.B. ein ip-up-Skript wie
bei SuSE oder ein ip-up.d/ wie bei NBD gibt...

Ingolf
-- 
"Wir haben einen vorläufigen Erschießungsbefehl gegen Sie."