Könntest du mir bitte einen klitzekleinen Gefallen tun und dies
unterlassen. Ich kriege jetzt schon ein Horror. Da kommt man nichtsahnend
Heim, ist schon gestresst genug weil man eben seine Kreditkarte mit einigen
hundert Mark, für eine Autoinspektion, belassten durfte. Wirft sein
Computer an, holt die Mails und News und dann sagt einem dieses rotzfreche
Gnu, es wären 300 unread in dtju. Und dabei waren es doch heute morgen
beim Frühstück gerade mal 30 unread.

 Enr 'der jetzt erstmal ne Pause braucht' ico

-- 
Sich darueber zu beschweren, in einem Killfile zu landen, ist an
sich schon ein DAU-Kriterium. (Ingo Oberwallner in xn.ksl.nisfageywf)