Wenn man eine Frage freiwillig beantwortet, sollte man das können.


Weil der erste, der mit Essen angefangen hat, Cédric und der letzte Veit 
heisst.


Purer Hass mit etwas Murphy. Hat aber wohl auch psychologische Gründe, 
wenn nur noch wenig da ist, sagt man, das man von dem bisschen noch 
etwas nimmt. Wenn viel da ist, "erschlägt" das. Ausserdem kann man 
vielleicht in kleinen Mengen auch besser würzen.


Naja, das liegt unter anderem am Gehirn, das sich primär Ausnahmefälle 
merkt. Wenn alle richtig spielen nur einer falsch, dann tritt das 
hervor. Wenn was schief geht, was eigentlich völlig simpel ist, tritt 
das hervor.


Damit hab ich noch keine Erfahrungen gemacht. Tun sie das denn?


du kennst das Sprichwort: Morgens wie ein Kaiser, mittags wie ein König, 
abends wie ein Bettler? So soll man es machen, keiner macht es so, das 
Mitnehmen der Brotscheiben gleicht also aus, dass sich jeder danach 
richtet und es keiner tut.


Den hatte ich, danke.


Veit