Ullrich Mestwarp meinte kundzutun:


Würde in Jardelund auch eher schwierig werden.
- Wenn jemand zuhause genug Platz hat, ist er wahrscheinlich nicht mehr
  jugendlich sondern hat ein eigenes Haus gebaut (Hm, schlechtes Argument,
  ok *g*)
- Wenn niemand Platz zuhause hat müßte auf kommerzielle
  Übernachtungsmöglichkeiten zurückgegriffen werden, was an der
  Finanzlage vieler ZZT-Teilnehmer scheitern dürfte.

Winfried
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: rt.vqhy.togrhf
Er wurde am Mittwoch, dem 11. Januar im Jahre des Herrn 2001 verfaßt.