Warum betonst Du denn, dass Du einen echten hast. Welcher Sinn soll
darin liegen mit einem falschen Sozialversicherungsausweis rumzulaufen.
Hat es einen Sinn, sich damit aelter zu machen? Also ich habe jedenfalls
auch einen echten. Uebrigens - darf ich mal aus dem Brief der DNVG
zitieren, den man zugeschickt bkommt, wenn man seinen
Sozialversicherungsausweis erhaelt:

Punkt 1, zweiter Absatz: "Pruefen Sie, ob Ihr Geburtsdatum in der
*Versicherungsnummer* (ab der dritten Stelle sechstellig) richtig ist
und ob die Namensangaben stimmen. Unstimmigkeiten melden Sie bitte Ihrem
Versicherungstraeger"

Hast Du denn auch schoen Deinem Versicherungstraeger bescheidgesagt?

Bye,

Ronny
-- 
Besser arm dran als Bein ab.