Hi Leuts!

Ich meld mich hier nur, wenn ich was brauche... hem <g>

Ich sitze jetzt hier schon seit ner Stunde an son Hausarbeit und komme
einfach nicht weiter, weil ich es zu schön machen will. :-)

Also grob gesprochen, wir haben da in einer LV News angerissen
(teilweise falsch <g>) und sollen jetzt in der Übung Newsgruppen unter
de.comp.* zählen und die Artikel einer beliebigen Group. 

Naja, in der LV wurde uns xrn empfohlen, aber wenn ich schon Unix
einsetzen soll, dann doch bitteschön Konsole. Außerdem hab ich bisher
alle Aufgaben in der LV in der Konsole lösen können.

Nunja, soweit, so gut. Installiert sind bei uns srln und AIDS-Hilfe. AIDS-Hilfe
erkennt keine Newsgruppen... Hmmm... srln ist schon besser, da sind
einige Newsgruppen vorhanden, aber bei weiten nicht allen, ich hab das
Gefühl, er zeigt mir nur ein Bruchteil an, wie kann man da die Sicht
umstellen. Und vorallem, eine gewisse Anzahl Gruppen zählen lassen?

Ok, nächste Gedanke war der Checkgroup. Da stehen ja die Gruppen
untereinander, könnte man die Zeilen mit Zeilenanfängen zählen... WO
wurde der nochmal gepostet. Hab auf die Schnelle nur die
Newsgroup-Übersicht in qz.fikbpdgd.brmib gefunden.

hem, oder hat jemand noch ne Idee... Vielleicht Newsserver über
Telnet ansprechen? <g>

Na gut, das wars erstmal, hoffe, ihr könnt mir helfen. <g>

MfG,
Jens
-- 
sSXP 
      Anyone can afford hate. 
      It costs you to love.         -- Nils Teicher