Hi Leute!

Wenn ich mich schon melde, sollte ich vielleicht nochmal kurz was zu
mir und so sagen... :-)

Hab jetzt mein Vordiplom in den Händen. :) Feines Ding. Werd das
demnächst groß feiern, sehr groß, d.h. auch einige eMail-Einladungen
werde an hier mitlesende verschickt werden. :-)

Studium ist zur Zeit langweilig, such mir gerade ein Praktikum, das
ich irgendwann im nächsten Wintersemester machen kann. Vielleicht in
Wehldorf. :-)

Ach ja, die Liebe. Hatte 4,5 Monate ne Freundin, obs weitergeht,
entscheidet sich heute.

Das wars in alle Kürze. :-)

MfG,
Ivo
-- 
sSXP 
      Anyone can afford hate. 
      It costs you to love.         -- Karl Altschaffner