So, ich habe jetzt unter Einstellungen meine e-Mail Addi in
Anfuehrungszeichen gesetzt. Das hat mir Giuseppe ja so empfohlen. Ist
es dann korrekt?


Wie sieht's mit der MID aus? Muesste doch jetzt stimmen. Also, nimmst Du
es jetzt zurueck? Bestimmt nicht, oder? Du findest bestimmt nochwas, was
ich Deiner Meinung nach falschmache. Aber lass Dir gesagt sein: wenn man
was finden will, dann wird man auch fuendig werden. IMMER (Jackwerth
laesst gruessen).

servus,

Ullrich
-- 
Wer viel schlaeft, der schont den Geist.