Marcel Vallerius schrieb:

BTW: Nochmal sorry, dass das leider mit dem Aqualand diesen Monat nicht
geklappt hat. Aber Du weisst ja, wie das mit den unvorhergesehenen
Ereignissen ist. Ich habe eben einfach diesen Birthday vergessen. Laut
Turnus muesste die naechste lange Nacht am 24.01. sein. Ob die das
wirklich machen???


Aber hochgradig!!! War noch nicht da, aber was man sich da erzaehlt...
Aber ich kenne auch eine Kollegin von der Arbeit, die da immer
hingefahren ist (Himmerich) - jetzt bevorzugt sie mittlerweile die
Turbinenhalle in Geitzendorf. Der kann ich aber mindestens genauso wenig
abgewinnen. Da war ich einmal und nie wieder.


Wo ich doch schon immer zu genuege hier geruegt werde... Aber man tut
ja, was man kann.

Ciao,

Heiko
-- 
Besser arm dran als Bein ab.