Die haben wohl schlechte Erfahrungen mit Ausländer gemacht, I guess.
Hätte ich jeden Tag eine Schlägerei in meinem Laden, ich würde ähnlich
reagieren. Dass das natürlich dann auch einige zu Unrecht trifft, ist
dann leider so.


Was denn? Und in Anbetracht der Tatsache, dass man anderswo auch
manchmal nicht reinkommt, wenn man die falschen Schuhe, die falschen
Klamotten oder das falsche Gesicht anhat, finde ich da nichts
Ungewöhnliches oder Diskriminierendes dran. Ist ja nicht die einzige
Disse auf der Welt.


-roithmeyer