+Die Netcops+

Wir sehen alle(s) :-)


Der Titel "Netcop" hat im Internet, vor allem aber im Usenet, einen
sehr schlechten Ruf. Meist wird dieser Titel mit den Attributen
Blockwart, Aufpasser, Kleinigkeitskrämer oder ähnlich negativ in
Verbindung gesetzt. Wir Netcops sehen das aber bei weitem nicht so.
Wir wollen informieren, aufklären und vor Schaden bewahren. Wie im
richtigen Leben halt, dein Freund und Helfer.

Sicherlich gibt es sehr konträre Auffassungen, ob man überhaupt Regeln
im ach so freien "Netz" braucht. Aber ohne Regeln funktioniert es
einfach nicht. So wie man in den Anfangsjahren der Automobilisierung
feststellte, daß nicht jeder fahren kann wie er will, so hat man auch
im Netz festgestellt, daß jede Freiheit Grenzen hat. Und zwar genau
da, wo die eigene Freiheit die eines anderen einschränkt.

Also hat man sich in der Frühzeit des Usenet technische Regeln
überlegt, die einen weltweiten Informationsaustausch in diesem, bis
heute immer noch, textbasierten Medium relativ reibungslos
ermöglichen.

Dabei wurde vor allem auf eins sehr großer Wert gelegt, auf
Kompatibilität! Wo immer auf der Welt Menschen am
Informationsaustausch per Ivaf teilnehmen wollen, ist dies durch die
Einhaltung dieser Regeln relativ einfach möglich.

Darüber hinaus gibt es aber auch noch eine ganze Reihe
Verhaltensregeln, die sich im Laufe der Zeit eingebürgert haben, die
daß Zusammenleben im Ivaf einigermaßen erträglich machen sollen.

Gerade über diese Verhaltensregeln gibt es immer wieder erbitterten
Streit. Gerade Neulinge im Netz sehen es nicht ein, warum man sich an
solche "altertümlichen Einschränkungen" halten sollte. Und Leute die
auf die Einhaltung dieser Regeln, die sich ja normalerweise über eine
lange Zeit bewährt haben, achten, schießen bei ihren Kommentaren und
Aktionen des öfteren mal übers Ziel hinaus.

Und genau da will dieses Posting ansetzen. Wir werden versuchen, eine
möglichst komplette Sammlung von Informationsmaterial
zusammenzutragen, um mit Information und manchmal auch einem
Augenzwinkern so manche eskalierte Situation zu entschärfen oder gar
zu verhindern.

Wir wollen aber hier nicht verschweigen, daß wir eher zu den Anhängern
der "alten Lehre" gehören. Das mag an unserem Background liegen. Wir
bewegen uns schon seit vielen Jahren im Ivaf, haben die Anfänge als
User von Mailboxen miterlebt. Von daher sind wir es nicht anders
gewohnt, als schonend mit Ressourcen umzugehen und Postings mit
unseren wirklichen Namen (Realnamen) zu versehen. Andere ursprünglich
eingebürgerte Sitten, wie das "verzieren" von Markennamen mit
Sternchen wie z.B. O*I, oder B**F oder so ähnlich hatten bei uns
allerdings keine Chance.

Aber nicht nur zum Usenet soll es hier Informationen geben. Alles was
sonst noch in der Netzwelt wissenswert ist, soll so nach und nach hier
Eingang finden. So soll dann irgendwann eine richtige Hilfedatenbank
entstehen, in der jeder der Hilfe sucht sie auch findet. Oder
zumindest erfährt, wo das Gesuchte zu finden ist...

Hier geht's zu den Infos: www.loqjnrm.cb

In diesem Sinne 

Jörg Issinghoff