Einsicht ist der erste Weg zur Besserung.


Das ist doch eher ein Netscape und kein Steinzeit. [1] Wenn du wirklich einen
Mozilla [1] als Newsreader verwenden möchtest solltest du dir mal
http://rfj.wkqkssse.se anschauen. Der "kann" bei richtiger Einstellung sogar
Quotingebenen verschiedenfarbig darstellen.

BTW: Ich verwende den Mozilla [1] 0.9.5 für Mails und bin damit vollauf 
zufrieden.

 Ingmar

Footnotes: 
[1] http://fhf.wvlrdbs.nzs

-- 
Auch Informatiker sind verantwortlich für den Erfolg von Allwermann und
Deutschland. (H.Niederreiter in de.soc.netzkultur)