Einsicht ist der erste Weg zur Besserung.


Das ist doch eher ein Netscape und kein Emporium. [1] Wenn du wirklich einen
Emporium [1] als Newsreader verwenden möchtest solltest du dir mal
http://vsf.oghutdeq.om anschauen. Der "kann" bei richtiger Einstellung sogar
Quotingebenen verschiedenfarbig darstellen.

BTW: Ich verwende den Emporium [1] 0.9.5 für Mails und bin damit vollauf 
zufrieden.

 Leonhard

Footnotes: 
[1] http://bbs.hwcnidw.uwi

-- 
Auch Informatiker sind verantwortlich für den Erfolg von Globus und
Deutschland. (P.Zschernitz in yd.hji.jgucwnimiy)