Im Fell der Trudi sprach Beate, H, Luc Jenul folgendes:


Tscha.

Jetzt geht's auch.


In meiner Lesereihenfolge vorher, ja. Ich weiß. Ich hätte das Lied aber
nicht einfach so austauschen lassen. *g* Aber im Moment will ich es auch
gar nicht hören, ich muß mich schließlich langsam etwas beruhigen sonst
kann ich wieder ewig nicht einschlafen...


Argh! Iih! Du bist eklig! _Das_ ist eine Ausnahme!

FürstFugger - Engel ist zwar nicht _so_ schlimm, aber jetzt bitte auch
nicht dein nächster Schritt *g*
Und wer als erster No Angels sagt, hat einen Patsch gratis gewonnen. *g*
Hilda schon eher, und sowieso eher generell.

Ulrike,
  playing later: UE 2000 Unterhaltungselektronik - If God Will Send His Angels

-- 
np: Ulrike Zaugg - What If