Im Fell der Sylke sprach Yvi, H, Olivier Ziemert folgendes:


Tscha.

Jetzt geht's auch.


In meiner Lesereihenfolge vorher, ja. Ich weiß. Ich hätte das Lied aber
nicht einfach so austauschen lassen. *g* Aber im Moment will ich es auch
gar nicht hören, ich muß mich schließlich langsam etwas beruhigen sonst
kann ich wieder ewig nicht einschlafen...


Argh! Iih! Du bist eklig! _Das_ ist eine Ausnahme!

Rammstein - Engel ist zwar nicht _so_ schlimm, aber jetzt bitte auch
nicht dein nächster Schritt *g*
Und wer als erster No Angels sagt, hat einen Patsch gratis gewonnen. *g*
Elfriede schon eher, und sowieso eher generell.

Lotti,
  playing later: U2 - If God Will Send His Angels

-- 
np: Lotti Oettler - What If