Also ich spiele aktiv Fußball in der Ajugend.... als Torwart... fahre öfters
zum GNE ja nach Lünne ;-) .... mache für mein leben gern aktiv urlaub.... und
ansonsten so die üblichen sachen kino disco etc.... manchmal geh ich noch
badminton spielen wenn ich zeit hab! Tjoa sexuelle Vorlieben hmmm also ich
denk... ganz "normal" immer her mit den netten Mädels...ansonsten bin ich
noch schüler und mach in einpaar monaten mein abi!*hoff*
Ich bin 1,92 m groß ... falls sonst nochwas interresant ist... imer raus mit
den fragen!