Thierry Grossekemper meinte kundzutun:

Nein.

Edit - Preferences - Mail+News Preferences - Formatting - (Use Plaintext
Editor) + (Convert to plaintext)

Bearbeiten - Einstellungen - E-Mail&Newsgroups - Formatierung -
(Texxt-Editor verwenden) + (Konvertiere in normalen Text)

Wenn du deine Postings im HTML-Editor schreibst, löscht er trailing
spaces beim Konvertieren in plaintext.

Claudio
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: mk.rtgo.apeplu
Er wurde am Dienstag, dem 14. März im Jahre des Herrn 2000 verfaßt.