Robert Caster meinte kundzutun:

Nein.

Edit - Preferences - Mail+News Preferences - Formatting - (Use Plaintext
Editor) + (Convert to plaintext)

Bearbeiten - Einstellungen - E-Mail&Newsgroups - Formatierung -
(Texxt-Editor verwenden) + (Konvertiere in normalen Text)

Wenn du deine Postings im HTML-Editor schreibst, löscht er trailing
spaces beim Konvertieren in plaintext.

Ibo
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: de.talk.jugend
Er wurde am Dienstag, dem 4. November im Jahre des Herrn 2002 verfaßt.