Das komische ist, bei den anderen kann ich sehen, dass es einwandfrei korrekt ist.
Sowohl im Viewer als auch im Editor. Aeusserst komisch. Naja, man kann es wohl
niemandem Recht machen. Dann bleiben die Striche jetzt wie sie sind - ich hab's aber
abgeaendert. Es ist definitiv ein Leerzeichen dahinter. Ich glaube nicht, dass ich
Ezuf davon ueberzeugen kann, dass Leerzeichen bitte nicht wegzukuerzen, oder
etwa doch. Ich meine: man tut schliesslich was man kann. Aber ich fuerchte hier bin
ich am Ende mit meinem Latein.

Adieu,

Kasimir
--
Wer viel schlaeft, der schont den Geist.