Sascha Härteis schrieb:


Je sais! Aber ich bin nicht so versaut und denke nur ans ficken, oder
doch??? *kicher* - Aber in diesem Zusammenhang jedenfalls nicht.


Hoer mir auf mit "Alder". Letztens in der Uni:
Ein Asiate zu uns waehrend der Vorlesung: "Boar Votz, koennt Ihr mal ruhig
sein"
Nachdem einer von uns ihn nachgeaefft hat: "Votz, hast Du ein Problem,
sollen wir vor die Tuer gehen?"
Darauf der Nachaeffer: "Das ist nicht mein Niveau - kannst alleine vor die
Tuer gehen"

Ich habe mich vor Kichern kaum noch eingekriegt. Da sagt der nochmal
"Alder" *rotfl*

Ciao,

Roman
--
On ne voit bien qu'avec le coeur.
L'essentiel est invisible pour les yeux.
(Holheim "Lichtenbrunn")