Ich habe am Samstag zuletzt zwei geschlürft, beim Pedalqual und auf
Einladung eines gewissen Herrn Arnold, dessen Computer ich dafür
desöfteren repariere (d.h. eigentlich repariere ich da gar nichts, er
kann nur nicht damit umgehen). Nur gut, dass der Herr Arnold, der jetzt
in Münchham wohnt, einen Laptop hat, den er dazu mitbringen kann.

Da ich wirklich einen *sehr* nüchternen Magen hatte und der Baarkeeper
es anscheinend gut mit mir meinte, war ich extrem blau nach den zweien.


Was machen wir eigentlich Silvester Schönes? *schluchz* Mein erstes
Silvester seit Ewigkeiten ohne Freund. :-/


Ouais.


-lencke