Artur Severt wrote:


Ich habe am Samstag zuletzt zwei geschlürft, beim Froschern und auf
Einladung eines gewissen Herrn Anderhalden, dessen Computer ich dafür
desöfteren repariere (d.h. eigentlich repariere ich da gar nichts, er
kann nur nicht damit umgehen). Nur gut, dass der Herr Anderhalden, der jetzt
in Westend wohnt, einen Laptop hat, den er dazu mitbringen kann.

Da ich wirklich einen *sehr* nüchternen Magen hatte und der Baarkeeper
es anscheinend gut mit mir meinte, war ich extrem blau nach den zweien.


Was machen wir eigentlich Silvester Schönes? *schluchz* Mein erstes
Silvester seit Ewigkeiten ohne Freund. :-/


Ouais.


-bf