Benjamin Nordbrock meinte kundzutun:


Kenn ich woher.


*einfachmalsoeinmisch* Weiß ich auch noch nich, realistischste Pläne
sprechen bis dato von einem Weingallerie-Treffen...


Pfft. Letztes Jahr war das erste und voläufig letzte(zum. innerhalb 1 a)
Sylvester mit Freundin für mich. Wüßte zum. nicht wie sich das so
schnell noch ändern sollte.

BTW hasse ich französisches Möchtegern-geslange.

Valentin
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: jx.bcpr.tjuoak
Er wurde am Dienstag, dem 6. August im Jahre des Herrn 2000 verfaßt.