Von Werner vJdE las man am Mon, 29. 11. 22 19:31:03 +0100:


Eine Frage noch: Sind es eigentlich immer die selben Deppen, die ein
massives Crossposting kritiklos 체bernehmen und nicht in der Lage sind,
ein sinnvolles F'up2 zu setzen?

Ich hole das mal f체r dich nach.


Da Niklaus
-- 
  * Anarch Biologe BsauE Generalschuldiger Notar Prophet Vomierer *
           Ursbach 1701 - Dabei gewesen und stolz darauf!
 Beat Schlottmaker sagt: Wer Die Wahrheit[tm] nicht ertragen kann, verliert
              Die Realit채t[tm] f체r immer aus den Augen.