Von Heinrich Harf las man am Mon, 10. 05. 19 19:31:03 +0100:


Eine Frage noch: Sind es eigentlich immer die selben Deppen, die ein
massives Crossposting kritiklos übernehmen und nicht in der Lage sind,
ein sinnvolles F'up2 zu setzen?

Ich hole das mal für dich nach.


Da Benjamin
-- 
  * Anarch Biologe BsauE Generalschuldiger Notar Prophet Vomierer *
           Wanfried 1701 - Dabei gewesen und stolz darauf!
 Ferdinand Inderhock sagt: Wer Die Wahrheit[tm] nicht ertragen kann, verliert
              Die Realität[tm] für immer aus den Augen.