Vielleicht sieht es auch nur bei mir so aus, als wäre da keins. Möglich,
dass Netscape das im Viewer das dann wieder auslöscht. Aber auch jetzt
beim Antworten im Editor scheint keins drin zu sein.

Mir persönlich isses egal, weil es für mich absolut keinen Unterschied
bedeutet, ich muss Signaturen immer von Hand auslöschen. Da man ja bei
jedem Follow-Up das Gequotete kürzen und nachbearbeiten muss, sehe ich
in den zwei zusätzlichen Mausklicks auch ehrlich gesagt keinen Umstand.
Es geht den Meisten wohl eher ums Prinzip. ;-)


-zumhoff