Ja, auf den ersten Blick nicht schlecht. Allerdings haengt Edekamarkt immer einen Tag
zurueck.


Scheinbar nicht. Ich schreibe gerade mit Netscape. Ich habe auch den Umbruch
eingefuegt. Im Reader (rechtes unteres Fenster) sehe ich das Leerzeichen auch
nicht. Aber wenn ich meinetwegen auf meine eigene Mail antworte und da drin
meinen Sigtrenner markiere, dann sieht man auch, dass da ein Leerzeichen hinter
ist.


Weiss ich. Merke ich ja hiermit sozusagen gerade. Ich weiss schon, warum ich ein
anderen Mailprogi als Outlook nutze...

Adios,

Adrian
--
Wer viel schlaeft, der schont den Geist.