Ullrich Böwingloh wrote:


Mir fällt gerade siedendheiß ein, dass du ja Feuerwehrmann bist und
dementsprechend trinkfest... Das heißt nicht, dass ich jetzt kneife. ;-)

Wir müssen übrigens auch bedenken, dass ich kein Bier mag, was die
Auswahl an passenden Alkoholika dann erschwert. Im Zweifelsfall muss der
gute Happy-Hour-Timeplan aus dem PRINZ herhalten.

Erich könnte übrigens auch mitmachen, dann wirds richtig lustig.
N'est-ce pas, Monsieur Bertier? (Ups, j'avais *presque* mis le "faux"
prenom l-haut. ;-))


-bf