Nein, sowas kannst Du dem armen Charles doch nicht andichten. Der ist doch
nicht immer breit. Nein, das stimmt wirklich nicht. Ich wuerde sogar fast
behaupten - eher selten. Aber was das dann fuer Auswirkungen haben kann, das
wurde ja schon genuege an anderer Stelle bequatscht. Ausserdem wollen wir
ihn nicht mit jemand anderem gleichsetzen, der hier offensichtlich in einem
Zustand alkoholischer oder inhalierter Umnebelung etwas von irgendwelchen
Ufos zum besten gibt.

In diesem Sinne -> hoch die Tassen :-) nee -> Tschuessi

Dieter
--
Kommse rein, koennse rausgucken.