Aber doch in diesem Falle bestimmt auch nur mein Kontoauszug. Bei Dir ist er
naemlich sozusagen mit "Deckung vorbehalten" gutgeschrieben. Ich habe meine
Karten-Nummer ja auch nicht hinten drauf geschrieben. Ist der eurocheque
damit dann eigentlich ueberhaupt garantiert? Ich denke doch nicht. Also
haette es auch sein koennen, dass er nicht eingeloest wird, da mein Konto
nicht hoch genug gedeckt ist. Aber ich bin ja reich :-)) Daher hast Du das
Problem nicht :-))))

Dörte,

Vittorio
--
Kommse rein, koennse rausgucken.