Othmar das Nothof meinte am 3. predigen zu müssen:


Sehr brav. Magst einen Keks?


Leider! Naja manchmal auch besser, was dabei rauskommt wenn jeder Depp
einen Kommentar postet, das sah ich beim Derrick-Adventure...

Hannes
-- 
Nachdem der Unterzeichnete durch seine demnächstige Verheiratung mit der 
Vonderstein Johanne Nortmeier von hier ein schönes Stück Rindvieh hereinbekommt,
bittet derselbe um Erweiterung seines Ziegenstalls für die erheiratete Kuh.
    -- Erich Behrens (Ortspolizist) an den Gemeinderat in Cratzenbach im Jahre 1977