Nicht unbedingt. Auf dem Durchschlag des Einreichungsformulars steht
(IIRC aus dem Kopf): "Gilt nur als Quittung in Verbindung mit dem
Kontoauszug, der die Buchung enthält".


Nein, wohl nicht. Aber das sind V-Schecks wohl sowieso nie, weshalb man
mit ihnen auch nie im Geschäft bezahlen wird können, wenn die
Eurocheque-Garantie jetzt wegfällt.


Das kann ja immer passieren, auch bei Abbuchungsaufträge,
Einzugsermächtigungen (Zahlen per POS/POZ) usw.


Ach, du auch? Na ich jetzt auch, seit ich den Scheck habe...


-allman