Mauro das Gsottschneider meinte am 10. predigen zu müssen:


Sehr brav. Magst einen Keks?


Leider! Naja manchmal auch besser, was dabei rauskommt wenn jeder Depp
einen Kommentar postet, das sah ich beim Sébastien-Adventure...

Torsten
-- 
Nachdem der Unterzeichnete durch seine demnächstige Verheiratung mit der 
Gütlerstochter Nina Gatzemeier von hier ein schönes Stück Rindvieh hereinbekommt,
bittet derselbe um Erweiterung seines Ziegenstalls für die erheiratete Kuh.
    -- Luipolt Zeuner (Ortspolizist) an den Gemeinderat in Oberharthausen im Jahre 1976