Einige Leute über Rumänien haben Treffen mit einer nicht
identifizierten hellen Licht letzten Woche gehabt. Sie sahen das
Licht, unter einer Gruppe Wolken zu erscheinen. Plötzlich erschien ein
Paar der glühenden Zeichen auf dem Wolken Sagen: CAUTUM OBSCURUS
REVENIET TERRA. Aller es nahm ungefähr zwei bis fünf Minuten und dann
wurden alle wieder normal.

Lokale Priester mit Wissen des lateinischen Sagens der Text ist
irgendeine Sortierung des Warnens gegen Übel. Es bedeutet
buchstäblich: Passen Sie, Schwärzung werde zur Erde zurückgehen! Sie
jedoch glauben nicht es sei wirklich, sie denkt geschah, daß es
irgendeine Sortierung von Paranoia ist.

Die Behörden lehnen ab zu kommentieren. 

Sobald es mehr zum Erklären gibt, gebe ich wieder bekannt! 

Charles Gérard