On 03. 12. 22 12:27:23 -0800 irgendwer scribierte:


Bitte, wer trifft sich mit einem hellen Licht im Flugzeug, wenn er es
nicht mal kennt?
Meine Mama hat mich schon in früher Jugend geleert, dass ich nicht mit
fremden Lichtern irgendwo rumhänge! Kann ja nix Gutes bei rumkommen.


Hab ichs nich gesagt?


Fünf Minuten einfach mitgenommen - Horror! 


Sicher?


Lokale Priester in Lokalen Lokalitäten mimen  lockige Lockvögel um
nicht lockerlassende Wahrheizsuchende mit Lockerungsübungen zu
Lockspitzeln und Lockenwicklern zu transfo- umzuwandeln!
Aslo Vorsicht!


Mach ich


Kein Wunder!


Bitte!

Manfred "der das alles schon früher gewusst hat" Kuss
Das maximale Volumen subterrarer Agrarproduktivität 
steht im reziproken Verhältnis 
zur spirituellen Kapazität Ihrer Erzeuger. 
Kurz gesagt:  Die dümmsten Bauern ernten die dicksten Kartoffeln!!!