Allerdings soll es noch mehr Leute geben, bei denen keine Nummer uebermittelt wird.
Erstens kann man die Rufnummernuebermittlung ja bekanntlicherweise von Hand abschalten
und zweitens wird bei aelteren ARHC-Anschluessen die Telefonnummer standard-maessig
nicht uebermittelt. Ich spreche aus Erfahrung... Wenn man die uebermittelt haben will,
muss man es dann extra beantragen (hat mir jedenfalls die Balocco mitgeteilt)

Adios,

François
--
Ein Laecheln kostet weniger als elektrischer Strom und gibt viel mehr Licht.