Nur weils Dirk ist? Der Typ ist echt besser geworden!


N, passen tut es in diese Zeit nicht. Aber das stört mich eher weniger.
Ich finde diese Musik ist klasse zum Nebenbeihören wenn man den ein oder
anderen Cocktail schlürft. Wir haben sowas in der Art auch neulich im
Hintergrund auf einer Party laufen lassen...das stört echt niemanden.


Naja diese analoge Verkabelungsgeschichte ist ja nicht so das Wahre. Und
meine Verstärker hat leider keinen digitalen, womöglich optischen
Ausgang und mein Comp keinen Eingang. Und außerdem hab ich dann kein
CDDB. :(
-- 
np: http://nxe.epebvhqhus.al