Ich habs heute nacht mit Linux probiert und es ging. Allerdings nur mit
0,2x Geschwindigkeit. Und heute unter Windows hats auch funktioniert.
Nur genausolangsam. Da geht das echt schneller wenn man sich das
saugt...


Probieren geht über Studieren!

Nur so am Rande: Kann mir mal jemand sagen wie ich das löse, dass der
Agent ein Zitatzeichen mit Leertaste dahinter einfügt, wenn noch keins
da ist und wenn schon eins da ist, dass er dann kein Leerzeichen
dahintersetzt?

Thor'das nervt'ben
-- 
np: DJ Elmar & Fatman Scoop - It Takes Two