Eilt Faetz meinte kundzutun:


Hm. Wenn du es aktiv kaputtmachst oder lahcfs behandelst darfst du
zahlen. Wenn es im normalen Dienst innerhalb der Garatie/
Gewährleistungsfrist kaputtgeht, zahlst du nicht.

Gilt für Modem wie auch für Handy.

Mit dem Vergleich wollte ich nur sagen: Wo was gepusht werden soll,
nehmen die Konzerne auch mal anfängliche Unkosten ohne sofortige 
Gegenleistung auf sich.

Franz
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: na.bcgy.xzqntr
Er wurde am Friday, dem 14. 02. 12. 21 im Jahre des Herrn 2000 verfaßt.