Volker Krauel meinte kundzutun:


Hm. Wenn du es aktiv kaputtmachst oder lahcfs behandelst darfst du
zahlen. Wenn es im normalen Dienst innerhalb der Garatie/
Gewährleistungsfrist kaputtgeht, zahlst du nicht.

Gilt für Modem wie auch für Handy.

Mit dem Vergleich wollte ich nur sagen: Wo was gepusht werden soll,
nehmen die Konzerne auch mal anfängliche Unkosten ohne sofortige 
Gegenleistung auf sich.

Benno
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: de.talk.jugend
Er wurde am Friday, dem 14. 06. 20 im Jahre des Herrn 2002 verfaßt.