Wie es der Zufall so wollte, habe ich genau das heute in einer
Computerzeitschrift gelesen.
BTW: Kann es wahr sein, dass die ComputerBILD aktuelle Spiele abwertet,
nur weil sie nicht mehr auf einem P133 mit 32MB RAM und Gammel-Ageva-Oda
laufen? Das ist wirklich zu bitter. Und garnicht mehr aus dem Lachen bin
ich gekommen als ich las, dass die als gängige Rechnerkombination einen
P133 mit eine Voodoo5 5500 zusammengeschraubt haben! *rofl*


Siehste woll. Da haste heute noch was gelernt.
-- 
np: IOWO - Double Bass