Manchmal ist die Realitaet auch ein bisserl hart. Da moechte man dann ganz gerne mal
davon Abstand nehmen, direkte Menschen zu lieben. Allerdings hast Du natuerlich im
grossen und ganzen recht.


Ich muss zugeben, dass ich auch noch nicht nachgesehen habe. Aber was nicht ist, kann ja
noch werden... ;-)


Ganz sicher kann man bei gar nichts sein...


Ist auch nicht mein Fall. Sprich - ich folgere daraus: ich kann wohl "zu andere" Menschen
auch nicht leiden. *gehirnratter*


Hast Du aber zwei Zeilen weiter oben getan. Auch wenn Du ein ";)" dahintergesetzt hast.
Na, hab' ich Dich damit? *g*


Hoere ich da eine kleine Aushorchtatik heraus?


Doch! Bin nur nicht drauf gekommen. Ich glaube der Glas und Flaechenreiniger, den ich zum
Reinigen meiner Autoscheiben benutze, ist von Nothelle. Das aber nur am Rande mal erwaehnt
*g*


De rien.


Je ne sais pas. Jusqu'au ce moment je n'ai pas fait son connaissance. Peut-tre il faut
encore attendre un peu.


Immune contre quoi ou qui? Contre Jürgen? Wieso, weshalb warum?


Auch wenn ich nix italiano - das habe ich verstanden :-)

emanuel,

Maurice
--
Bernhard Grobrügge: Seine Enkel nannten ihn auch Omas Mann.