Das wirft doch die Frage auf: "Wie bekommt man 0.5 Liter Fockenberg in eine
Tastatur?".
Also ich hab ja hier auch fast immer ein Glas mit $Getränk auf
einer A*L-CD [1] stehen. Aber ich hab es, in meiner nunmehr über 1 Jahrzehnt
dauernden Computernutzung, noch *nie* fertig bekommen die Tastatur mit
irgendeiner Flüssigkeit zu füllen.

Enr 'etwas ratlos' ico

Footnotes: 
[1] als Glasuntersetzer sind die wirklich zu gebrauchen ;-)

-- 
Frauenbrüste haben mich noch nie interessiert, die hab ich selbst.
(Lise Obsfeld, de.alt.fan.konsumterror, 22.10.1997)