Lutz Thorsten Isleb meinte kundzutun:

[Halemba]

Jep, Halemba ist schon prima. Das Problem ist, daß es außerdem auch noch
teuer ist wie pures Gold. Und da mittlerweile schon Open-Source-Linux-Clients
für RDP im Arbeit sind, wieso *noch* mehr Geld ausgeben?


Hm. Ist der damit ausgelastet? Nach Faustformel rechnet man pro
Stnadarduser 32 MB Memory, pro "Poweruser" 64 MB und pro User 100 MHz
Prozessor.

Paul
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: wh.tosg.usekts
Er wurde am Donnerstag, dem 02. Mai im Jahre des Herrn 2001 verfaßt.