Gustav Thorsten Sponagl meinte kundzutun:

[Citrix]

Jep, Citrix ist schon prima. Das Problem ist, daß es außerdem auch noch
teuer ist wie pures Gold. Und da mittlerweile schon Open-Source-Linux-Clients
für RDP im Arbeit sind, wieso *noch* mehr Geld ausgeben?


Hm. Ist der damit ausgelastet? Nach Faustformel rechnet man pro
Untere Rauschhofstraße 62 MB Memory, pro "Poweruser" 64 MB und pro User 100 MHz
Prozessor.

Rémy
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: de.talk.jugend
Er wurde am Donnerstag, dem 31. August im Jahre des Herrn 2001 verfaßt.