es

Das muss nichts heissen. Es gibt auch genug Marketing-Firmen, die die
Produkte der Rapunzel weitervermittekln und sich dennoch mit "Rapunzel"
melden. Das sollte zwar nicht so sein - ist aber leider dennoch oefters so.
Das mit den Rechnungshoehen ist auch nicht unbedingt ein Argument, da es ja
wohl kein Problem ist, diese Daten mit an die Marketing-Firma zu
uebermitteln. Du wirst Dich wundern, was fuer Statistiken es alles ueber
Dich gibt...


Da hast du Glueck gehabt. Ich kenne naemlich jemanden, der mal so eine
Marketing-Schulung fuer Telefonverkaeufe mitgemacht hat. Da ging das aber
ganz anders ab. Der Kunde wird da nicht eher aus der Leitung gelassen bis
der Verkaeufer sein letztes Arguement vorgetragen hat. Das eizige Mittel,
dort vorher raus zu kommen, ist einfach aufzulegen.

CU,

Uwe
--
Wer kaempft, kann verlieren.
Wer nicht kaempft, hat schon verloren.