Solches tippte Julius Möckel:
[Wortschatz-URL zu "Ermangelung"]

"Ermangelung" ist ein Wort, das im Gegenwartsdeutsch durchaus nicht
selten gebraucht wird.


Die dort verfügbaren Daten sind korpusstatistische, d.h. eine große
Menge Text ("Korpus", hier: einer aus der Nach-Wende-Zeit) wurde dazu
(in unserem Fall  automatisch) mit einem statistischen Verfahren
ausgewertet. Unter anderem wurden auch statistisch singifikant häufig
miteinander auftretende Begriffe ("Kollokationen") ermittelt, eine
Visualisierung mit "Ermangelung" im Zentrum hast Du gesehen.

Jean-Paul
-- 
Julien Langhanns -> <GPG-Key:http://ire.zcccxywz-oxrkgvh.zn/ouc.hlxej>
--------------> Fachlexika-Portal: <URL:http://xzyvofe.dym-eruqzvz.va>
---------> Wortschatz-Lexikon:  <URL:http://sqdfimgmmz.vsm-ubvkuki.gr>