BDSG. 
Als mich letztens mal so eine Tusse von der WBC am Handy (während
der Arbeit) nervte, quasselte sie auch wunderbar von den tollen
Gewinnchancen bis ich sie dann mal unterbrach und auf das
Bundesdatenschutzgesetz hinwies, im speziellen Paragraph 20 und 28.
Sie sagte dann nur noch: "Ja, Ich werde ihre Nummer in der Datenbank
sperren lassen..." Nunja, ich wills mal glauben. Zumindest ist seit dem Ruhe.


noch besser ist vorher garnicht abnehmen ;-)

 Cornelius

-- 
Die deutsche Sprache ist eine Sprache voller Missverstaendnisse.
(Oliver Niemeck)