Was besagen denn die Paragraphen? Ich weiss nur, dass in Deutschland unverlangte
Telefonwerbung einfach verboten ist. Das hoert man doch ueberall. Auch wenn sich
natuerlich noch lange nicht alle dran halten. Das ist aber nicht das, was in dem
Paragraphen steht, oder?


Man kann ja auch nicht hellsehen. Ausserdem selbst wenn man die Nummer auf dem
Display hat - die sagt einem doch nichts. Auf jeden Fall nicht bei der SKL.

walter,

Nicolas
--
"Kommen Sie aus Ungarn?"
"Nein, ich komme sogar sehr gern."