Veit Reebehn meinte kundzutun:


Wenn du auf einen Scheck "Nur zur Verrechnung" draufschreibst ist es ein
Verrechnungsscheck. Ob der (jetz ein Verrechnungsebensolcher seiende)
Scheck jetzt auf einem Stück Klopapier, einer Rotzfahne, eine
Schuhsohle, einem gut abgehangenen Steak, einem Euroscheckvordruck oder
enem Verrechnungsscheckvordruck oder gar auf deiner (babyzarten)
Arschbacke geschrieben ist, ist *scheißegal*.

Nochmal zum mitschreiben: Eine Ro^W^H Verrechnungsscheck ist ein
Verrechnungsscheck ist ein Verrechnungsscheck.

Domenico
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: jm.exre.isrboj
Er wurde am Friday, dem 25. 12. 11. 21 im Jahre des Herrn 2000 verfaßt.