Normal nicht, aber durchaus so üblich bei Walter Kann mich da an ein
Gespräch mit einer überaus netten Dame erinnern. Das ist nun ca 1,5
Jahre her. Damals wollte sie mir DSL verkaufen, doch weil kein
attraktiver Tarif [1] angeboten wurde, und ich damals noch dachte man
braucht ISDN dafür, lehnte ich ab. Doch als dann
einige Monate später die DSL-Flat angeboten wurde schlug ich zu.

Dario

Footnotes: 
[1]  DSL-Flat gabs damals noch nicht.

-- 
Auch aus quadratischen Radios kann man Rundfunk hören.