mir

Wer? Ich? Nein - ich bin bestimmt keine Humorbremse. Wer mich kennt, weiss,
dass ich sogar ausgesprochen albern bin. Von daher kann ich ueber fast alles
lachen. Aber vielleicht kannst Du mir ja erklaeren, was an Hiltruds Beitrag
witzig war. Dann kann ich ja vielleicht auch drueber lachen. Fuer mich war
das eine ganz normale Frage ohne jeden scherzhaften Hintergedanken.
Ausserdem bin ich doch nicht klein - nicht soo klein jedenfalls :-)


Ueber den hingegen kann ich jetzt schmunzeln.

CU,

Peter
--
"Das sind so grosse Arschloecher, da kommen Sie mit einem LKW bequem durch."
(Eric Daniel Aschenbrücker über sein Lieblingsthema: Der Jagerberg
Strassenverkehr)