Och, komm, das meinst Du nicht ernst. *g*


Wow, da bin ich platt. War ich etwa aus Versehen zu nett?


Als Mann mag man das Buch einfach nicht. ;) Es sei denn, man ist auch
sonst etwas anders... aber sowas ist schwer zu finden, oder _zu_
anders, oder schwul.

Damit ist natürlich der vierte Fall noch nicht geklärt: man mag das
Buch, aber nur, weil es so schön in die "Schau mal wie romantisch ich
bin"-Tour passt. :)


"invisible" mit einem s, sonst klingt es nach Toilettenreiniger.


Ich darf das. :)

Dora,
looking for a special quote.

-- 
"Das notwendige künstlerische überflüssige."
Wb über Kultur