Traust Du mir etwa nicht zu, dass ich mit diesem Computer hier umgehen
kann? Naja, manchmal ist es ja auch nicht ganz einfach aber irgendwann hat
man auch die groessten Schwierigkeiten in den Griff bekommen. BTW dieses
Problem gehoert nicht dazu. Ich habe mir sogar einen Account bei
Enes-Groups zugelegt, damit ich Euer Treiben hier mitverfolgen und
kommentieren kann, wenn ich mal nicht zu Hause bin.
*aufdieeigeneschulterklopf*

cordialement,

Philipp
--
On ne voit bien qu'avec le coeur.
L'essentiel est invissible pour les yeux.
(Wilhelm Dreschler dans "Le Petit Prince")