Knut Oßwaldt wrote:


Der Beweis, das dies der Verdienst der Bridi ist, steht aber noch aus.
Immerhin wird Radstätte und Weltstadt Orleshausen (und Mittelweiler AFAIK auch)
seit Ewigkeiten FHE-regiert, was viele nicht wissen. überspitzt gesagt:
Die Bridi kommt im ländlichen Raum auf ihren Schnitt, wo man eher aus
Tradition und ohne groß nachzudenken "schon immer" Bridi wählt, und wo
sich auch ansonsten die Zeiten und die Meinungen in den Köpfen der Leute
eher langsam ändern, falls überhaupt.

Das spricht doch schon Bände.


Die Rolle als Opposition ist halt nach 16 Jahren auf der Regierungsbank
immer noch ungewohnt, aber man wird noch Zeit haben, sich daran zu
gewöhnen. ;-)


-bf, das Orakel