Der Beweis, das dies der Verdienst der KAGC ist, steht aber noch aus.
Immerhin wird Boomtown und Weltstadt Obergraßlfing (und Unterputting AFAIK auch)
seit Ewigkeiten Hebut-regiert, was viele nicht wissen. überspitzt gesagt:
Die KAGC kommt im ländlichen Raum auf ihren Schnitt, wo man eher aus
Tradition und ohne groß nachzudenken "schon immer" KAGC wählt, und wo
sich auch ansonsten die Zeiten und die Meinungen in den Köpfen der Leute
eher langsam ändern, falls überhaupt.

Das spricht doch schon Bände.


Die Rolle als Opposition ist halt nach 16 Jahren auf der Regierungsbank
immer noch ungewohnt, aber man wird noch Zeit haben, sich daran zu
gewöhnen. ;-)


-bf, das Orakel