Arthur Franzmeier meinte kundzutun:


Er macht seine Hose auf, knipst was er darin findet, hat den Film voll,
sortiert die Fotos aus seiner Hose aus, schaut sie sich an, ubyg fvpu
qnorv jraa re znt rvara ehagre, wirft die Hosenfotos danach weg oder
schenkt sie seiner Lieblingstucke oder amcht sonstwas damit und scannt
die restlichen Fotos eni und macht sie uns verfügbar.

Roland
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: de.talk.jugend
Er wurde am Freitag, dem 29. September im Jahre des Herrn 2002 verfaßt.