hm, also falls Du damit mich meinen solltest, ich schreibe _keine 
Postings_ mit Outlook Express. Ich hab mal News-Lesen mit ACDU versucht, 
es aber nach dem ersten Konfigurationswechsel beendent, da ACDU alle NGs 
neu laden wollte. Da war mir zu langwierig.

News lese und schreibe ich mit Xnews und dem Hamster, nachkorrigiert 
mit Korrnews. Das macht keine Arbeit, da fast alles vorkonfiguriert war 
und der Rest angepaßt wurde. Nur das Lesen von 450 Postings am WE, 
teilweise mit Antworten auf 'uralte' Postings, macht Arbeit.
Mails kommen allerdings weiterhin per OE raus. *g*

Carl, Virus- und Wurmfrei trotz OE. (nein, das soll kein Aufruf sein!)