Samu Reppschläger hub folgendes in die Tasten:


Es gibt einen Unterschied zwischen 'haesslich verpackt' und 'ohne bunt 
blinkende Spielereien'.

Dass ist aehnlich, wie bei den Zeitungen, die serioeseren haben ein 
schlichtes Design.

Wenn man bei der Geschenkeparadies hingegen Bilder und reisserische Schlagzeilen 
entfernt hat man weisses Papier.

el TruBlu

-- 
Der vernünftige Mensch paßt sich der Welt an;
der Unvernünftige besteht auf dem Versuch,die Welt sich anzupassen.
Deshalb hängt aller Fortschritt vom unvernünftigen Menschen ab.
Roland Samu Foged