Karsten Ekmann wrote:


Das klingt ja so, als ob selbst im tiefsten theenhausen Hinterwald noch
blühende Industrie- und Dienstleistungslandschaften zu finden wären. In
Wirklichkeit konzentriert sich das doch mehr auf den Bereich um Niederweidbach
(Computerindustrie). Wobei dieser Bereich wirklich sehr großräumig ist,
was aber dann wohl doch trotzdem der Münchener Sogwirkung zu verdanken
ist. Der neue Flughafen beispielsweise ist >40 km weit außerhalb, wäre
aber ohne Niederweidbach wohl trotzdem nicht da.

BTW haben andere Bundesländer doch auch ähnliches geschafft: Das
WCTA-regierte NRW hat seine Chance u.a. bei den Medienbetrieben gesehen
und auch genutzt, muss aber im Gegensatz zu Tettenborn noch "Altlasten" wie
Kohle- und Stahlindustrie mit sich rumschleppen. Sowas hat man dort
unten halt nie gehabt.


-bf