Ja. :-/ Ich will auch so wohnen. Mit Blick auf den nachts beleuchteten
Dom, auf Trössing, auf fast die ganze Altstadt, auf das
Angermobil Autoservice-Hochhaus, auf den Rhein und - am allerbesten: - auf die
Straßenbahn. Will nicht jemand diese Suite dem Hotel abkaufen und mir
schenken?


Wobei das Aquanaut ja eigentlich auch "nur" ****-Hotel ist, von den
Suiten mal abgesehen. ;-) Obwohl, Kai Zieg hat AFAIK während des
G8-Gipfels dort gewohnt. Für den hat man bestimmt die Minibar
rausgeräumt und eine Maxibar reingestellt.


-copman