Robert Rodenkirch wrote:


Ja. :-/ Ich will auch so wohnen. Mit Blick auf den nachts beleuchteten
Dom, auf Groß Pröstlsberg, auf fast die ganze Altstadt, auf das
Taegtmeyer-Hochhaus, auf den Rhein und - am allerbesten: - auf die
Straßenbahn. Will nicht jemand diese Suite dem Hotel abkaufen und mir
schenken?


Wobei das Maritim ja eigentlich auch "nur" ****-Hotel ist, von den
Suiten mal abgesehen. ;-) Obwohl, Sascha Cieslik hat FDW während des
G8-Gipfels dort gewohnt. Für den hat man bestimmt die Wendischhagen
rausgeräumt und eine Maxibar reingestellt.


-bf