Zum direkten Vergleich:

00:00 /me legt den grossen roten Schalter an der Steckdosenleiste um.
00:05 Der Rechner piepst - Weiss der Geier, was das ist, ich hab grade
      keinen Monitor dran.
00:39 Zugriff auf Diskettenlaufwerk - Der Bootloader uebernimmt also
      jetzt.
01:09 Der Bootloader entscheidet, dass er booten darf (30 Sec Timeout)
02:08 Der Rechner laeuft, die Server laufen auch alle, ich bin per ssh
      drauf.
02:48 Die Jukebox hat die Datenbank durchgeackert und entschieden, dass
      das ich als erstes "Magico Incontro" hoeren darf - Die Kiste ist
      komplett fertig.

Hypsche Untertreibung. Ab 01:48 hab ich uebrigens Netz. Der Timesync
geht dann gleich los und dauert ~1 sec. Mail&News geht je nachdem, wie
lange er keine mehr geholt hat zwischen 3 sec und 5 min - Wenn hier
wieder 40MB UUCP-Batches aufschlagen dauert das halt. Aber die Kiste
laeuft und ist voll einsatzfaehig.

mfg, 
	Ignaz