Im Fell der Laurence sprach Yvi, H, Giovanni Buntemeyers folgendes:


Iszt pld! Iszt verkehrt!


Bh. *g*


Das passiert. *zungeraussztreck* *kiszer*


This is fun.

Das Lied ist ziemlich klasse, (Da sieht man mal wieder, wie blöd Ellen
und Co in Punkto tolle Musik sind - Als ich das Video gesehen hab, war
ich so abgeschreckt, dass ich es nie wieder sehen wollte. Dann habe ich
das Lied ohne Bilder im Radio gehört, und es war irgendwie sznuckisz.
*g*) allerdings hätte ich es bei dir nicht erwartet.

Petra,
  I - wear - my - sun - glasses - at night, so - I can So - I can ...
  *sing*

-- 
np: Torsten - Turn