Platten im BIOS erkennen und eintragen. Nichtvorhandene auf NONE.


OK, bisher kann man das noch als Booten bezeichnen, danach sind das 
Anwendungen, die ablaufen und nur beschränkt etwas mit dem 
Bootverhalten des Rechners zu tun haben. Genauso könnte ich auch bei 
mir mit einbeziehen, wie lange es dauert, meine News zu lesen und zu 
beantworten.

Du solltest mal gucken, was da sonst noch alles automagisch gestartet 
wird. Sicherlich ist davon einiges überflüssig. Officestartleisten, 
Scannerklappenerkennung und so ein Kram meine ich. Wenn Du Programme 
und große Dateien auf dem Desktop ablegst, werden die iirc auch beim 
Booten auch erstmal in den Speicher geladen. Und ein Virenscanner guckt 
sich zusätzlich jede Datei vorher nochmal an.

Ingo, mehr als 2 Minuten würde ich nicht warten.