Christoph Mockprang wrote ...

Das wurde, wenn ich das hier richtig gelesen habe doch auch schon zu
genuege diskutiert. Unter Alkoholeinfluss sind die meisten, wenn sie
schon von der "anderen" Seite sind, meistens nicht ganz untuckig.
Erklaeren kann man das wohl nicht aber was soll's - ist doch lustig!
Aber davon mal ganz abgesehen: was ist das fuer ein komischer Spruch
mit der Maus und dem Faden? Habe ich ja noch nie gehoert.


Das glaube ich dann aber auch :-))


Was aber an dieser Stelle glaube ich auch schon diskutiert wurde. Wenn
ich als Spion das alles hier richtig mitverfolgt habe.

So long,

Julian
--
"On ne voit bien qu'avec le coeur.
L'essentiel est invissible pour les yeux"
(Fred Pann dans "le petit prince")