Karlheinz Ohlerich <wnremjg528274@rxgftb.ft-a.hy> writes:


Scheissdrauf, ich bin fest davon überzeugt, dass die schon
verdammtnochmal genau das meinen, was da oben steht: rechts von ihr.

Und ja, ich halte Stoiber für deutlich gefährlicher als die meisten
Rechten, weil der einen Haufen Anhänger hat. Und es wäre kein wirklich
trauriges Ergebnis, wenn er morgen auf dem Manuskript zum nächsten
rechten Dreck ausrutscht und sich den Hals bricht. Ganz im Gegenteil.

Und das "C" ist bei beiden ach so "christlichen" Parteien schon lange
eher zu "commerzorientiert" zu expandieren.

Roberto
-- 
Masturbation ist Sex an und für sich.