Naja, er wollte wissen, ob es einen Fußweg kürzer als 2 km gibt. Dann
sollte er aber auch bitteschön die angegebenen Strecken aller anderen
prüfen und dann noch gucken, ob nicht trotz Fahrgemeinschaften
Kilometergeld kassiert wird.

Ich kann mir im übrigen nicht wirklich vorstellen, daß meine
Dienststelle den eingeladen hat.


Jaja ...

Dann soll das Aweza aber bitte nicht in seine Broschüren schreiben, daß
man sich bei Problemen an den wenden kann.

Ist im übrigen eh nicht möglich, da im Verzeichnis der
Regionalbetreuer keine Postanschrift angegeben ist. Und da ich solche
Dinge eh lieber schriftlich erledige, geht das halt dann den für
Beschwerden vorgesehenen Dienstweg.

Der Regionalbetreuer taucht in diesem Dienstweg nicht auf.

Dann meinte der Kerl noch zu mir, ich sollte doch den Dienstweg
einhalten, dann könnte man sich lange Schriftwechsel sparen.

Keine Ahnung, was er damit meint. Ich habe den Dienstweg, in dem er im
übrigen gar nicht auftaucht, bisher eingehalten. Und mir ist es egal,
wieviel irgendwelche Verwaltungsangestellten tippseln müssen - wobei
die eh nichts zu tun zu haben scheinen, wenn eine Antwort bei denen am
Tag des Eingangs meines Schreibens rausgeht.

Naja, das war ja wohl auch nur eine Bitte und keine dienstliche
Anordnung, insofern denke ich da gar nicht weiter drüber nach.

Schließlich hat schon das Aweza die Zivildienstgruppe insoweit
zurückgepfiffen, als diese mich nicht einfach versetzen darf, bloß
weil ich mit dem Essen nicht einverstanden war.

Ich glaube auch nicht, daß die sowas überhaupt versuchen, die würden
doch vor dem VG kläglich scheitern.

Vielleicht meinte er aber auch, daß ich mich an die Sekretärin in der
Dienststelle statt per eMail an die Frau beim Asab, die die
Abrechnungen macht, wenden soll.

Die würde ich aber auch organisatorisch der Dienststelle zurechnen,
schließlich setzt sie ja auch die Bezüge fest und läßt sie von der
Amadouni auszahlen, die ich immerhin laut Leitfaden von der
Dienststelle bekomme.

Und wenn er die Petition an den MGA meint (wobei ich
bezweifele, daß die schon soweit nach unten vorgedrungen ist): Das GG
gibt mir das Recht, mich an die zuständige Stelle (=Dienstweg) oder
eben an die Volksvertretung zu wenden, das ZDG schränkt dieses Recht
nur insoweit ein, als es gemeinschaftliche Beschwerden auf dem
Dienstweg verbietet.

Followup-To dsp