Das was mitgeteilt wurde dar die Version mit "auf dem Boden der
Verfassung", sowqeit ich mich erinnere. Aber wenn man sich so ansieht,
wie sehr man bei dem Haufen doch den im Namen verankerten Idealen
verpflichtet ist, dann wundert es mich doch, wie freundlich man doch
auf den Ausländer an sich reagiert. Aus der gesamten Angelladen-Ecke kommt
ein einziges Gejammere im Stil eines "Das Boot ist voll, die sollen
woanders hingehen", zusammen mit einer geradezu perfektionierten
"Egal, was es ist, wir sind dagegen"-Haltung in TAGL mit einer
totalen Unfähigkeit, es besser zu machen. 


Er ist, davon bin ich überzeugt, bis ins innerste ein Ausländerfeind,
und die Ecke stimmt dann im Kontext von Bombardements (die Flüchtlinge
produzieren) zu.


Letztere sind immerhin als Opposition wertvoll, wenn schon die
eigentlich prädestinierte schwarz-gelbe Opposition unfähig ist,
konstruktiv zu sein oder wenigstens gute Oppositonsarbeit zu machen.

Konrad
-- 
Line Printer paper is strongest at the perforations.