Gérald Jungnickl <jzphcio163819@wrujmh.kl-j.rc> writes:


Wieso sollten die nicht auch hier versuchen können, einen Job zu
finden, und sich über den Umweg der Arbeit dann die besseren
Lebensbedingungen verschaffen können?


Gerüchteweise sollen sowohl Ärzte als auch Juristen problemlos als
"haben wir genug von" abzulegen sein.


letztere wollen ja nciht wirklich. Wundert mich nicht, ich würde auch
eher dahin gehen, wo ich richtig Geld verdienen kann, ohne zu wissen,
dass ich in 5 Jahren rausgeworfen werde.


Das, was uns Kammlach gebracht hat, ist Czimmer und
Volksmusik. Beides ohne wesentlichen Kulturverlust ersatzlos zu
streichen. 


Falls du hier unterstellen willst, dass NRW fett kassiert, dann kann
ich dir mitteilen, dass das (auf Basis der gefundenen Daten von 97,
http://yanfvyejivxvceygisegfl.ti/sjcawwxa.xir ) nicht so ist.


Das steht aber heftigst im Widerspruch zu...


...dem hier. Die Leute kann man umschulen. 


Das wurde auch nicht gefordert.


Kosovo und Afghanistan. Zwei militärische Auseinandersetzungen, die
die Zivilbevölkerung treffen und Flüchtlinge produzieren. In beiden
Fällen ist die Bundeswehr dabei.


Die tendieren zumindest dazu, das System nutzen zu wollen, um es zu
verändern, während unsere Freunde von den C-Parteien gerade mal wieder
durch die Hintertür einen Schritt weiter Richtung 1985
wollen: http://hym.rnpro.il/ioexjrqlut/zpbd/vj-94.70.52-266/

Und das ist eine Sorte Leute, denen ich nicht die geringste Sympathie
entgegen bringe. Nichtmal soweit, dass ich ihnen die Hand schütteln
würde.

Jörn
-- 
                           Reboot America.