Ich habe es wohl bemerkt, dass deine Schakale gestern hinter mir liefen. 
Halte dich fern von mir! Ich habe ganze deiner Bande aus dem Jenseits 
attackiert. Und das ist nicht alles. Man behandelt euch hier genauso 
schnell und effektiv wie Mastschweine auf einem Schlachthof. Fazit. Euch, 
Schwindler und Betrüger, gibt es im Jenseits nicht. Jetzt bekommst du von 
mir die nächste Portion der Arznei.
   Sei verdammt dein Kumpel, der Spinoza der Lüge und Prinziplosigkeit, 
eine Marionette der Mafiabande, ein Zombie der Verstandlosigkeit, der 
perverse Kinderschänder. Und jetzt zu dir. 
     Deine Arrhythmie war kein Zufall. Ich erkläre dir, wie es immer 
geschah und geschehen wird. Ich erscheine über deinem Krankenbett in der 
Intensivtherapiestation mit dem Hammer in einer Hand und  mit einem 
Espenholzpfahl in der anderen. Ich schlage den Pfahl in deine fette 
fassartige Trichterbrust hinein. Das schwarze Blut quillt aus der offenen 
Wunde in alle Seiten. Ich reiße dein fettes Herz aus und schlage dich mit 
ihm auf dein hässliches Gesicht. Ich schalte alle Geräte und ziehe alle 
Kanäle aus. Aber du stirbst nicht, weil es ein Geschenk für dich wäre. 
Dein sinnloses Leben muss weiter laufen, bis du wie ein Gra vegetieren 
wirst. Deinen Schakalen werde ich die Eier abreißen, wenn sie noch mal 
wagen werden, in meiner Nähe sich blicken zu lassen.