Im Fell der Ursi sprach Vreni, H, Nick Endsbiller folgendes:


Schön wär's, wenn's nur irgendeine Boulevard-Sendung wäre. Das ging kurz
vor dem Kinostart durch größte Teile der Medien, so wie _ich_ es
mitgekriegt habe, es wollte sich halt gerne jemand mit der Ansicht
lächerlich machen, dass HP keinesfalls ab 6 Jahren freigegeben werden
dürfte, besser doch gleich gar nie in die Kinos kommen dürfte. DENN:
Kinder in diesem Alter glauben ja bekanntlich jeden Scheiß, den sie vor
die Augen kriegen, und könnten so leicht dem Okkultismus anhänglich
werden. ALSO: Solle man den Film in D nicht ausstrahlen lassen, bevor
sich nicht in anderen Ländern gezeigt hätte, was für Folgen das 
hat (sic!). Und gerade die Konsequenz aus dieser Irrsinnigen Behauptung
finde ich schon nicht mehr nur lächerlich, sondern nur noch irrsinnig
und mehr als dumm.

-- 
np: KoRn - Falling Away From Me