Hi Leute,

wenn es euch interessiert welche Rechte ihr in der Schule tatsächlich habt 
(also nicht die, die euch die Leherer zugestehen wollen) dann solltet ihr 
euch mal meine Homepage ansehen. Da findet ihr dann z. B. Gesetzestexte die 
besagen das man für Hausaufgaben keine schlechten Noten bekommen darf, oder 
welche aus denen hervorgeht das Spicken bei einer Arbeit nicht automatisch 
6 bedeutet... und das sind echte, gültige, deutsche Gesetze.

Die Page befindet sich allerdings noch im Aufbau. Ich habe viele Ideen, 
Texte, Gesetze, usw. die ich in übers Wochenende alle eintragen möchte. 
Komm doch einfach schonmal vorbei und sieh dir an was ich bis jetzt habe:

http://kpkppptomv.vreb.fvp

               oder

http://qeivhezchy.lauucsm.wb


Etienne

-- 
Linux is like a Wigwam: no Windows, no Gates, Apache inside...

http://kpkppptomv.vreb.fvp
Online between 2 pm and 10 pm european (Lechstedt) time