(* Manfred Aumüller wrote: *)


Das komische ist es gibt doch in so manch Zigaretten-Werbung überhaupt 
keine Zigaretten mehr (oder nur noch gaaaaanz versteckt).

Wenn ich mir das gestern die Skoda-Werbung angesehen habe - da wird 
richtig viel auf Wild-West-Romantik gemacht mit allem drum und dran und 
in den letzten zwei Sekunden bekommt man dann ganz nebenbei noch eine 
Zigarette zu sehen. Da sind wir wieder mal beim Thema Werbung zu machen, 
die mit dem Produkt selber so gut wie rein gar nichts mehr zu tun hat.

Theo