18:26 Uhr war es, und keine Minute später, als Paul Gädtke schrieb:


Ich suchte neues Schuhwerk... Nein im Nico, ich fand sie in einem Blog.


Sehr löblich. Und auch so ein hübsches X-Face du hast. *hoppel*

Nils
-- 
Gegen den Kostenschuldner Gustav Speierer konnte ich nicht vorgehen, weil er
sich bereits in einer anderen Kostensache erhängt hatte. Nachdem ich diese
Feststellung gemacht hatte, verließ ich den Ort des Schreckens und ging haar-
sträubend nach Hause. - O. Waldemar Dinges (Gerichtsvollzieher) im April 1965