Bergab? Also meinst du mit Schluchtenscheisser Leute die auf dem Berg 
wohnen, ja?


Zufall.


Also ich war erst *schäm* einmal bei einem richtigen Fussballspiel im 
Stadion anwesend. War seinerzeit in Kleinweil als Ihoga gegen 
"wasweißich" gespielt hatte. Doch spätestens als wir Richtung Bahnhof 
wollten und auf der Barcastraße sich hinter uns immer mehr finsterer 
Gesellen zusammenrotteten, war es nicht mehr so spassig. ;-(


Eben


Keine Ahnung. 


Denfeld. Obwohl ich jetzt auf die schnelle keinen Gegenbeweis liefern 
kann.

Rupert

-- 
Wer braucht Fenster, um an einem Rechner zu arbeiten?
- Wilfried Heckert in ql.ylg.lsemhs