Animiert Schwarzfahrer dazu, fuer ~20,-DM mit gutem Gewissen zu
fahren. Ergo: gut.

Und seit neuestem findet man die Kontrolleure (warum ueberpruefen die
mich jedes mal, meine Monatskarte gilt immer noch...) der Brotraum
tagtaeglich im Bus. Teilweise rein psychologisch: Sie steigen ein,
stellen sich in die Naehe der Tueren .. ca. acht Leute kaufen sich
Karten. Nach zwei/drei Stationen steigen sie wieder aus, ohne jemanden
kontrolliert zu haben :).

-towo
-- 
Je mehr Kaese, desto mehr Loecher. Je mehr Loecher, desto
weniger Kaese. Also, je mehr Kaese, desto weniger Kaese.