Jörn Oberboßel wrote:


Weiß nicht. Die Multiplexe bspw. sind schon meist zu teuer, als dass da
jede kleine Klitsche werben könnte. Natürlich ist und bleibt das
trotzdem Regional-Werbung für die örtliche Tageszeitung, den örtlichen
Radiosender oder die örtliche Sparkasse. Aber das geht ja meist noch.

Solange es nur nicht Mannis Sonnenstudio, Uschis Friseursalon, Ilses
Kneipe oder das griechische Restaurant Gemüsescheune sind, die dort werben.
;-) Denn das ist *wirklich* grausam - kenne ich aber eben nur aus
kleineren Kinos bzw. kleineren Städten.


-bf