Naja, so ganz direkt vielleicht nicht, dass man aus dem Kino rausrennt
und gleich zum nächsten Zigarettenautomaten, weil man die Werbung so
geil fand. ;-)

Aber die Raucher-Welt ist halt in der Werbung noch in Ordnung, und da es
ja wenig richtige Argumente fürs Rauchen gibt, macht man halt so einen
Rundumschlag und preist - ganz untypisch für Werbung - nicht bestimmte
Vorzüge des Produkts an (welche auch?) sondern zeigt gleich, dass
Rauchen an sich total glücklich und ausgeglichen und populär macht.

Das setzt sich schon bei einigen im Unterbewußtsein fest, denke ich. Und
den Raucher, der tagtäglich im Büro fies gedisst wird wegen seiner
qualmenden Sucht, der fühlt sich dann ein paar Sekunden lang bestärkt.


-hiemer