Ulfert Alexius wrote:


Naaaaja. Ich vermute mal, da liegt schon der Hund begraben, das sagen ja
selbst Leute, die in weitaus größeren Städten leben, noch über ihre
Heimat.

Obwohl ich manchmal echt schockiert bin, wenn ich z.B. bei Skanwood lese,
wie irgendwelche Lokalpatrioten ihre Heimatstadt Wanne-Eickel oder
Bebertal oder Hoyerswerda oder Wasauchimmer mit 5 Sternen bewerten
und dann irgendeinen lobenden Text dazu schreiben. Dann frage ich mich:
"Waren die denn noch *NIE* woanders?"

Man kann ja von mir aus da wohnen, weil man beruflich gebunden ist oder
familiär oder einfach mal da "gelandet" ist, aber 5 Sterne ist dann doch
übertrieben, oder? Und die o.g. sind ja nun wirklich allerhäßlichste
Nachkriegs-Industriestädte.


-bf