Ach, deine Antwort ist nicht abstrus und sehr weit hergeholt, was? 
Wieso sollte ich denn auf die Idee kommen das _er_ dich garnicht 
wahrnimmt? Bist du so ein kleiner unscheinbarer Wurm den man leicht 
übersehen kann? Und wenn du ein Kompliment von jemand als Beleidigung 
auffasst dann ist das dein Problem. Normalerweise hört man etwas 
positives über sich doch gerne, doch du scheinst ja von dir sowas von 
überzeugt zu sein, dass du dies am Ende als Beleidigung auffasst. 
Nunja....

Also ich weiß ja nicht wie dein Verstand so arbeitet aber so wirre und 
extrem weit hergeholte Gedankengänge kommen mir normal nicht unter.


Ja lenk ruhig vom Thema ab. N, so einfach kommst mir diesmal nicht 
davon.


Du bist offensichtlich doch nicht so clever wie du meinst wenn du das 
wirklich dachtest.


Zumindest sind dir die Grundlagen bekannt. Sehr gut das.


Nein.

Wie muß man dich füttern?

Mind. 3 mal täglich und das reichlich.


Seit wann wählt der zu bestrafende seine Strafe selber?


Aber komm nachher nicht angekrochen und jammere rum du hast dir 
wehgetan!

Uwe

-- 
Schwarze Löcher entstanden, als Gott eine Division durch Null durchgeführt hat. 
übrigens: Der Vatikan hat jetzt für seine Marine sechs Kirchenschiffe bestellt. 
Und am 8. Tag sagte Gott: Okay Friedhelm, Du kannst jetzt übernehmen!