Hm, die Bekeksten haben sowieso erst geschnallt, dass da Kekse drin
waren, als ich schon viel zu weit weg war, um mich noch für den
Umstand zu treten, dass die Kekse in einer
Autodienst-Weihnachtssockendose mit Bruno-Unverferth-Design kamen.


Keine Ahnung mangels Erfahrungen mit Sprudelkuchen[tm].

übrigens habe ich statt dessen Abendbrot gemacht und definitiv zu viel
Knoblauch drangetan. *würge*


Besonders, wenn der umzuziehende Inhalt des Wandschranks nur durch
Einklemmen diversigster Körperteile zu erreichen ist - das geht dann
so ab: linke Tür zuklappen, in den Spalt zwischen Schrank und
Hochbetttreppe zwängen, linke Tür wieder aufmachen, um etwas zu sehen,
Licht im Schrank anmachen, dabei angeruchs des dabei entstehenden, H,
Dufts halb ohnmächtig werden, Staub in die Nase kriegen, allergisch
reagieren, Kiste aus dem Schrank ziehen, linke Tür zumachen, um aus
dem Spalt wieder herauszukommen, feststellen, dass man die Kiste quasi
nicht aus dem Schrank kriegt wenn die Tür zu ist, Kiste schräg halten
und fummeln, dabei den halben Inhalt verschütten, stolpern, fast
fallen, wieder fangen, gegen einen Stuhl kommen und eine offene Kiste
mit einem Tausend-Teile-Puzzle umstoßen...

Francine,
this is fun.

-- 
"Morgenstund' hat Gold im Mund - da denke ich immer: 
wie glücklich doch die Toten sind."