Das willst du doch garnicht wissen.


Apokalypse kurz vor Weihnachten? Sehr ungewöhnlich das.

[detebe <-> dtju]

Ist es etwa keine friedliche Koexistenz (besser?)?


friedlich assoziiere ich keineswegs mit negativen Dingen. Aber bei dir 
scheint ja einiges anders zu funktionieren.


Ich nehm das mal als Kompliment, auch wenn es wahrscheinlich garnicht 
so gemeint war.


Aber zack, zack!


Alkohol ist für Kinder nix.


Du hast echt zu viel Zeit, was?


Ja wahnsinnig, nicht?


Frauen und Technik eben. Ich wusste es.....


Gott?


Untersteh dich zu versuchen mir an irgendwelchen Körperteilen zu 
ziehen. Das ist ungezogen und tut man nicht. Wer bringt dich nur auf 
solche Ideen? Das Fernsehen?


Nein ganz und garnicht.


Dann höre online mal rein -> qufgi.ar
Oder schau dir wenigstens mal die Website an. Mein Gott muss man dir 
denn alles erklären?


Latein ist eine tote Sprache.

Heinz

-- 
Dein Drucker ist bei den Treibern deines neuen Programms nicht vorhanden.

(Murphy's Gesetz)