Im Fell der Nathalie sprach Marina, H, Reginald Foltin folgendes:


Doch, wirklich. Unbedingt.


Apokalypse? Wie bist du denn eingestellt? Ein Goldfischregen ist doch
positiv.

[detebe <-> dtju]

N. Nicht wirklich.


Du kannst mich doch noch überraschen. Ich hatte jetzt fest mit
s/anders/nicht/
gerechnet.


Es war wie immer vollkommen wertfrei. Nimm es, wie du willst.


Ach, wie nett, wir kommandieren?


Oh, und wir entscheiden über andere. Lass uns doch mal über _dein_ Alter
reden, Schnucki.

[...]

Wenn zu wenig Zeit dein einziges Problem wäre, wärest du wahrscheinlich
wesentlich angenehmer.


Du? Nein. Im Gegenteil.

[...]

*gähn* Ja, Großvater.


Von mir aus. Oder der Mann im Mond, oder eine Elfe, oder ein Engel, oder
Uta, oder Eabyrszu...


Nein, an "irgendwelchen" Körperteilen ziehe ich dich ganz bestimmt
nicht. Höchstens an bestimmten.


Die einzige dir bekannte Inspirationsquelle ist das Fernsehen? Armes
Kerlchen.


Das ist wirklich traurig und erschreckend.


N, ist mir zu teuer.


Ist mir zu uninteressant und teuer.


Ja.


Dann sollte es doch eigentlich dein Freund sein.

Laura,
  schrei heise, zonk weise

-- 
np: Everlast - Ends