Im Fell der Sibylle sprach Quirine, H, Franco Zündorf folgendes:


Bist du eigentlich so naiv, wie du immer tust, oder ist das Teil deiner
Masche?


Ich tue es bei ihm auch nicht.


Ja. *kriech*


Habe ich um dein Mitleid oder deinen psychologischen Rat gebeten?


Nicht von jedem.

Wieviele Hülse hast du eigentlich? 13? Du scheinst alles in den falschen
zu bekommen. Vielleicht sind alle falsch.


Ja, und ich denke, dass genau _das_ dein Problem ist.


Ich dachte nur, das Thema liege dir vielleicht näher.


Mift, schon wieder hat's jemand bemerkt. Und Sonderschule fängt gleich
an... :-/


*g* Du bist drollig. Du scheinst keine rechte Ahnung zu haben, aber
immerhin sollen mir die Grundlagen bekannt sein. Herzig.


Hm. Tja. Schwierig.


Ja, das schaffe ich wohl. Mit was? Sand? Gras?


Gut, dann wählen Sie eben nicht. *auslach*


Du wärest doch Schuld, warum sollte ich mich dann nicht bei dir
ausjammern? Achja, richtig. Ich hatte vergessen. Vergiss es.

-- 
np: Baeckerei - Breakout