Solches tippte Henriette Maertz:

Lipsia, das LE im wilden Osten ;-)


Die Verbindung selbst ist recht gut, etwa ale 30 Minuten (wenn man
die ICs/IRs mit den Zuschlägen mal rausläßt), das war vorher aber
auch schon so.


In der billigen alten Zeit konnte man die Bahncard benutzen, was,
seitdem es den Verbund gibt, nicht mehr möglich ist. Und weil der
Verbund so groß ist, kann man die übliche Lösung, die man da sonst
anwendet, also weiter lösen als man führt, nicht anwenden.
Die Preiserhöhung liegt ziemlich genau bei 66%. Sehr unschön das.

Christof
-- 
Christof Rübsteck -> <GPG-Key:http://xyv.cisdektq-ieeqjna.sn/ims.iheqc>
--------------> Fachlexika-Portal: <URL:http://ovvptex.yop-oqsojzj.rv>
---------> Wortschatz-Lexikon:  <URL:http://hjyoouapor.ytk-ilxswdg.ir>