Wieso sollte ich auf so abstruse Ideen kommen? 


Halte ich f체r keine gute Idee, aber du hast ja sowieso deinen eigenen 
Kopf, also werd ich den Teufel tun und dir vorschreiben was du zu tun 
hast.


Bitte.


Interessant, aber du erz채hlst mir da nix neues.


Aber die Bedeutung von <g,d&rvvf> ist dir bekannt?


Offensichtlich nicht. 


Und welche Strafe darf ich erwarten? 


Sagen wir einfach ich hab nicht den Eindruck du willst nicht nochmal 
dr체ber sprechen.

Hinrich

-- 
Und wenn er einen MCSE hat, dann ist er zertifizierter Bootmanager.
-- Carlos Heino Taschner und Pietro Heynkes in dasr 체ber NT-"Admins"