Wieso sollte ich auf so abstruse Ideen kommen? 


Halte ich für keine gute Idee, aber du hast ja sowieso deinen eigenen 
Kopf, also werd ich den Teufel tun und dir vorschreiben was du zu tun 
hast.


Bitte.


Interessant, aber du erzählst mir da nix neues.


Aber die Bedeutung von <g,d&rvvf> ist dir bekannt?


Offensichtlich nicht. 


Und welche Strafe darf ich erwarten? 


Sagen wir einfach ich hab nicht den Eindruck du willst nicht nochmal 
drüber sprechen.

Ivano

-- 
Und wenn er einen MCSE hat, dann ist er zertifizierter Bootmanager.
-- Holger Ingmar Joerß und Viktor Pennig in dasr über Wilhelm"