Im Fell der Margitta sprach Hélène, H, Dennis Cremer folgendes:


Das frage ich mich bei dir auch immer wieder, ja. Entschuldige, lass uns
uns über... hm... Mathe unterhalten. *unsicherguck*


Und, um ganz ehrlich zu sein, in _diesem_ Augenblick denke ich, dass das
auch mehr als gut so ist.


Es klang nicht so. Und ich dachte, du magst es sicher gerne nochmal,
schön formuliert, hören. Immer wieder. Solange es nur richtig ist.
Dachte ich mir so.


Ja. Du dachtest, du hättest etwas Freches gesagt. Deshalb grinst du,
duckst dich (in der Hoffnung, ich hätte noch nicht geworfen) und rennst
sehr, sehr schnell (in der Hoffnung, ich könnte dich vielleicht für
deine Frechheit verfolgen wollen). Du glaubst, ich kenne sowas nicht?

[...]

Putzig. *vbg* Darf ich dich behalten? Wie muß man dich füttern?


Wähle:

       A) Auslachen          B) Ignorieren
       C) Patschen           D) Trosteis kaufen

Sie verfügen über keinerlei Joker.


Deine Menschenkenntnis könnte mich bei jedem Posting wieder vom Stuhl
hauen.

Ramona,
  Oups! Tummled ov'r.

-- 
np: JJ72 - Oxygen