Dann könnte man sich aber immernoch das ganze Prosting holen und dieses 
auf Reply-to scannen und auswerten. Ich seh da kein Problem.


Es bezog sich eher darauf das er gezielt Reply-to bespamte und das From 
verschonte.


So selten nun auch wieder nicht. Es gibt viele die verwenden ihre 
Domain bzw. eine Subdomain dafür und ein catchall deckt dies mit ab. 
(Bei mir ist es zum Beispiel so.)

Sandro

-- 
Freiheit bedeutet Verantwortlichkeit. Das
ist der Grund, weshalb die meisten Menschen sich vor ihr fuerchten.
- Arnold Manfred Czybulka