Es war aber keine Falle, sondern ich war einfach nur zu faul die Konfig
neu laden zu lassen und deshalb die Gruppe zu verlassen, denn diese
wieder neu zu betreten dauert bei rund 2000 unread 1,5 bis 2 Minuten.  

Willi
-- 
Auf Ihrer Fahrt nach Capellenhagen wollen Sie hier am Sonntag in meinem Gasthaus
Rast machen. Eine Bezahlung für den Saal wird nicht verlangt, da ich durch das
Verzehren der Gäste reichlich entschädigt wurde.
                                                  -- Vinzenz Uttendorfer, Gastwirt