Marcus Schoelkens meinte kundzutun:


Doch. Aber der Sender will sie mir anscheinend nicht wirklich schicken,
sonst würde er sie a) an eine andere Adresse oder b) per smarthost
schicken. Es ist allgemein bekannt, daß Dialup-Kisten gerne für SPAM
verwendet werden. Da braucht man sich nicht wundern, daß selbige in
allen auf Absenderechneradressen basierenden SPAM-blockern auftauchen.

Niels
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: jj.ucch.isggpn
Er wurde am Dienstag, dem 7. Januar im Jahre des Herrn 2000 verfaßt.