Konrad Ochsner meinte kundzutun:


Doch. Aber der Sender will sie mir anscheinend nicht wirklich schicken,
sonst würde er sie a) an eine andere Adresse oder b) per smarthost
schicken. Es ist allgemein bekannt, daß Dialup-Kisten gerne für SPAM
verwendet werden. Da braucht man sich nicht wundern, daß selbige in
allen auf Absenderechneradressen basierenden SPAM-blockern auftauchen.

Lukas
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: de.talk.jugend
Er wurde am Dienstag, dem 11. Juli im Jahre des Herrn 2001 verfaßt.