(* Jens Hasenfuss wrote: *)


Naja, wer suchet der findet :-)


Nur zu - ich gehe mir wahrscheinlich morgen oder nächste Woche den Film 
nochmal in Originalfassung ansehen. Lust drauf?


Also ich finde ihn wirklich klasse. Ich war ja auch ein bisschen 
vorsichtig weil die ein oder andere Kritik dann doch nicht so 
einheitstreu, soll heissen mega-gut, ausgefallen ist aber war dann nach 
dem Film wirklich begeistert.

Selten ist die Handlung so gut mit der Szenerie, den Special-Effekts und 
allem anderen kombiniert worden. Endlich mal wieder ein Film, der mich 
wirklich gefesselt hat.

Torsten