Versteh das nicht falsch, aber mit _dir_ kann man nicht diskutieren. 
Wer jedesmal den *Patsch* aus der Schublade holt ist kein guter 
Disskusionspartner. Und wenn ich deiner Meinung widerspreche heisst das 
noch lange nicht das ich sie nicht toleriere. Ich tue dir ja nur meine 
gegensätzliche Meinung kund. Das du dich dadurch jedesmal persönlich 
angegriffen fühlst ist dann dein Problem. 


Ja aber bei mir, verstehe. 

Silvio

-- 
Mir wird applaudiert, weil mich jeder versteht, und Ihnen, weil Sie
niemand versteht.
Chaplin zu Glasbrenner