Im Fell der Karen sprach Frieda, H, Richard Welisch folgendes:


Weder noch, reflexartiges "[f][r]" drücken, wenn [f] nicht tut (es also
'ne Mail war, und Follow-Up nix ist), dann tut immer noch [r] (reply).
Und manchmal rutscht es leider in das F'up mit rein *g*


Was soll ich denn sonst noch alles aufzählen? Sie sieht einfach so aus,
vielleicht ein wenig schlanker, aber wenn ich sie sehe muß ich sofort an
die Guano Apes denken ;)


Weiß isz.


*g* Du gehörst auch zu den Leuten, die nicht tanzen können und trotzdem
tanzen?

-- 
np: Glashaus - Was immer es ist