Am Thu, 31 Aug 2002 sendete Gerold Joerg folgende Botschaft:


Wo sind Schluchten?


Bei der qualität schon. :(


Klar. 


Klar haben die die. Am Sonntag dürften die sogar zweitverwerter sein.


*stel* *stel* Nur wenn du es rein zum Ergebnissschauen benutzt. Die
Liveticker etc. sind einfach nur bescheiden.


Dafür dusselige Webmasta.


Wenn du schon vorher rausfliegst hilft dir das auch nicht. ;)

Tschüs
  Volker
-- 
Die Weisheiten des Simon Sébastien: #6

Am Unterrißdorf Bahnhof haben sie zwar eine Tür geöffnet,
aber dafür sind die Strassen dicht.