Im Fell der Ina sprach Erika, H, Ihno Leinhose folgendes:


Ist dir schonmal in den Sinn gekommen, dass er vermutlich gar nicht in
der Lage ist, meine Existenz überhaupt zu registrieren, und selbst wenn
das der Fall wäre, dass mir die Meinung von _solchen_ Menschen sonstwo
vorbei geht, nein, im Gegenteil, dass etwas positives von solchen
Menschen eine Beleidigung darstellen würde?

Er ist (außer Berta) der einzige, der noch jünger ist als ich, hat
alle irgendwann mal in rarer Zahl dagewesenen Gehirnzellen aber schon
lange und gnadenlos mit Alkohol und Nikotin abgetötet. In 2 Jahren
spätestens darf man diesen armen, zu diesem Zeitpunkt sabbernden
Idioten, im Rollstuhl spazierenschieben, möchte ich wetten.


Nein, Leute die (ohne mich zu kennen) hemmungslos über mich lüstern, und
dann auch noch so, dass es mehr oder weniger offensichtlich wird,
manchmal, sage ich bestimmt nicht, für was ich sie halte. Die werden
freundlich angelächelt und ignoriert. Ich muß mich schon oft genug davon
zurückhalten, bestimmten Menschen einfach ins Gesicht zu schlagen, und
je mehr ich mich da in Rage rede, umso größer wird der Drang, also tut
man sowas besser gar nicht erst.


Aber garantiert nicht mehr als die großen...


Du machst es doch extra, gib es doch zu. Du willst mich nicht verstehen.
Das hat nichts mit mißverstehen, das hat nur noch was mit
gar-nicht-verstehen zu tun.

[Urs]-Ichhaltesief�reinetolleK�nstlerin
in diesem Zusammenhang zu quoten, gehört schon fast bestraft, das war,
was dahintersteckte.


Das tut mir leid. Ich werde demnächst Postings von dir, die bereits
älter als 30min sind, einfach ignorieren, okay?


Danke trotzdem.


*durchatme*

Okay, ich erkläre es nochmal langsam. Was ich meinte.

Wenn hinter "Klar" ein ;)-Smiley steht, könnte dies _evtl._ darauf
hindeuten, dass das nicht ganz ernst gemeint ist. Da kannst du mir dann
viel nicht glauben, wenn du magst.


Gut.

Bevor du mir beibringen möchtest, oder einreden möchtest, nenn es wie du
willst, dass ich die Meinung anderer zu tolerieren habe, solltest du
doch vielleicht zuerst vor deiner eigenen Türe kehren und _meine_
Meinung tolerieren, auch wenn diese darin besteht, dass ich deine
Meinung nicht tolerieren will. In dem Moment, in dem du deinen eigenen
Ratschlägen so offenkundig nicht folgst, läufst du Gefahr, dass man dich
nicht ernst nimmt.

BTW gehört die eckige Klammer um den ganzen Ausdruck, nicht nur um den
*Patsch*, aber egal.


Jafurchtbartraurigmanm�chtefastweinen.


Na und?


[_] Da gab es jede Menge zu durchschauen.

-- 
np: FarbLiebelei - The Memory Remains