Im Fell der Pierrette sprach Kathleen, H, Berend Boetcher folgendes:


Nein.


Erzähl mir mehr davon.


Hallelujah, es regnet Goldfische!


ER. Subscribe.


Weit du, mein persönliches Empfinden von Ästhetik wird von dem Wort
"Coexistenz" ist seinem friedlichen vor-sich-Hinplantschen gestört.
Nicht nur, weil es einem als unnötiger und falscher Anglizismus
erscheint, da es "Co~" im Deutschen nicht gibt, so könnte man das 'oe'
in zweierlei Hinsicht falsch deuten: Man könnte es als '�' lösen,
dadurch klingt es parodierend gemeint, oder als o mit Dehnungs-E,
welches wiederum die Gedankengänge in Richtung Daum oder eigene Klasse
schweifen lassen könnte.
Weiterhin stört mich das Wort 'friedlich', da es mit sehr vielen
negativen Dingen verknüpft ist.


Nein, wegen deiner Altklugheit.


*knicks* Ich werde mir sogleich meine Schuhe putzen gehen, Herr.


Ich hätte gerne 3 Whiskey, 2 Zitronen, Salz und eine Großpackung
Schlafmittel. Das wäre erstmal alles, danke.


Das ist genau wie im richtigen Leben. Manchmal steht man da auch vor der
Frage - Was ist 2 und 3? Viele denken, 2 und 3 wäre 5, aber warum? Warum
kann man 2 und 3 nicht einfach als 2 und 3 leben lassen? 2 und 3 klingt
sowieso viel schöner, und es ist zudem noch wesentlich einfacher, aber
die Menschen wollen einfach keine einfachen Lösungen, dann langweilen
sie sich, sind überfordert, bauen sich Hürden vor ihr Gesicht, oder
schonmal mittenrein, das nennt sich das aber wiederum plastische
Chirurgie, und damit kann man richtig Kohle machen.


<naesel=Jonathan&Tatjana>Lustig lustig lustig!!11</>


Tut mir leid, aber im Moment funktioniert mein Scrollrad nicht, das
passiert ab und zu mal, wenn ich den Computer anmache. Ich glaube immer
noch, dass man zwischen dem Erscheinen des PopUps zum Eingeben des
Passworts und dem Eintragen selbigens nicht zu viel Zeit vergehen lassen
darf, sonst nimmt einem das der Maustreiber Übel, aber genau kann ich
mir das auch nicht erklären. Und was hast du für Probleme?


Sieh, am Himmel! Ein Mond! Zwei! Zweieinhalb! Wer mag die dort vergessen
haben?


Gibst du Honig, wenn man dich an der Nase zieht? Oder am Ohr?


Das ist eine durchaus berechtigte Frage. Lass mich versuchen, sie dir zu
beantworten.

Wenn man eine Band Live nennt, so ist das ein guter Kopierschutz. Sucht
man nun nämlich nach "Live" im Internet beispielsweise, so wird man
mehrere 1.000 Ergebnisse bekommen, die mit der gemeinten Band gar nichts
zu tun haben. Denn Live ist ja nun nicht nur Live, sondern auch live,
also jeder. 
Faszinierend, findest du nicht?


Tim Musik erreicht mich aufgrund technischer Unbedarftheit nicht.
Um nun beurteilen zu können, ob Tim sonst weiterhin meinem Geschmack
entsprechen könnte, müsste ich zuerst feststellen, was dort für Musik
läuft. Dafür bieten sich bekanntermaßen Titelzusammenstellungen ähnlich
der "letzten 12 Titel" an. Ceterum censeo Fritzem esse delendam.


Interessant. Sie sind also auch ein Vera-Fan? Wodurch zeichnen Sie ihre
Werke?


Ich _hasse_ die Dinger. Erdnüsse ja, aber doch bitte nicht in so
chemisch aufgeplusterter Form, des is doch net normal getz.

-- 
np: Deshanell - Sick Cycle Carousel