Da kam so Einiges von Tino Laubengaier <zwnawwi@jilmmwlgz.ka>:


Hm...schön wie ihr alle meint Krankheiten beurteilen zu können...
Ich habe ein Asthma-Spray, klar, aber im Moment ist mein
gesundheitlicher Zustand sehr gut und dann nehme ich es nur im
Bedarfsfalle also bei akuten Atembeschwerden. Alles klar?
Bedenke: Wenn es bei mir zu Atembeschwerden kommt, dann so richtig. Dann
schlafe ich nachts nur 1-2 Std und das auch nur mit Unterbrechung. Und
das ist nicht wirklich angenehm. Jetzt wisst ihr Bescheid.


Hm...ich würde sagen in zweiter Linie ist der Zahnarzt dein Feund.
-- 
np: http://prl.drkzfbtpxp.nc