Ich habe sowas irgendwie nie. Ich kann trinken, soviel ich will, ich hab
mich immer noch größtenteils unter Kontrolle und weiß zumindest so
einigermaßen noch, was ich tue oder sage. Natürlich bin ich albern und
enthemmter, klar. Und wackelig auf den Beinen sowieso, das setzt bei mir
schon recht früh ein. ;-)

Ich habe übrigens auch nie einen Kater am Morgen danach. Ich schlafe
manchmal schlecht, wenn ich besoffen bin, aber die richtigen
Kater-Beschwerden mit Kopfschmerzen usw. kenne ich nicht.


Na klar. Nur hat der Kai am Wochenende halt immer schönere Dinge zu
tun, als zu posten... *seufz*


-freyermuth