hy leute


ich hab seit 3 wochen ne feste freundin und wir lieben uns soooo sehr. nun hat 
sie mitte dezember geburtstag und ich will ihr natürlich etwas schenken. ich hab 
mich in letzter zeit etwas umgeschaut aber trotzdem nix gefunden. ich weiß auch 
nicht in welche richtung dieses geschenk gehen soll. also mein herz habe ich ihr 
schon geschenkt. sie mir ihrs übrigens auch.aber ich will ihr unbedingt etwas 
schenken, womit ich meine liebe beweisen oder verdeutlichen kann. und ich weiß 
halt nich über was sich mädchen so am meisten freuen.deshalb bitte ich euch, mir 
bei der suche nach dem passenden geschwnk zu helfen.


danke im vorraus
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://jgvhrglmjx.jyi.qc