Wirklich?


Damit kann ich leben.


Wir sind ja auch grundverschiedenen Persönlichkeiten. Und das ist auch 
gut so! [tm]


GABRIELLE.


-v


willst du mich jetzt wegen meines Alters aufziehen?


Schön das du es einsiehst.


Bitte?


Mhm, auf die einfachste Lösung kommt man garnicht. 


und dein "falsch" ist auch flashs geschrieben.


musste einfach mal hochscrollen.


Du machst dich wieder lustig über mich, was?


*grummel*


Wieso 


Was haben die letzten 12 Titel mit dem Empfang zu tun?


*ARGH*


*AUSFLIPP*

Leon

-- 
Die beste Methode, etwas zu lernen, war schon immer, einen Vortrag
darüber zu halten oder einen Artikel zu schreiben.
(Jakob Casper in xw.svdj.fbusxotg.nzsal-woxol)