Arsz? *umdreh* Ja, hab ich. Prevot? *anmirrunterblick* A. Du hast also 
nur bedingt Recht. ;-)


Hagalo. 
Im Fernsehen ist der noch viel besser. Die Mattscheibe hat einfach 
schon Kultcharakter.


Eben. Also bleiben wir bei der meist friedlichen Coexistenz.


Siehste. Nächstemal überlegst du vorher ob sich das überhaupt lohnt. 
Das schont deine, und mit Sicherheit auch meine, Nerven erheblich.


Immernoch nicht? Dann muss ich meine Meinung über dich wohl revidieren.


Schade. ;-(


Ach Hubert hat eins. *aufIdeekomm*


Du hast selber gesagt: "Alles was in dtju missverstanden werden kann 
wird missverstanden."


Schonmal mit arbeiten probiert?


Das war aber mit Sicherheit nicht die einzige Funktion der Klamotten.


Aber ich kann sowas trotzdem nicht


Es gibt doch da genug Auswahl.


AFAIK Nein.


Das ist eine Verallgemeinerung die ich so nicht stehen lassen kann.
Es gibt duchaus Radiosender die Müll sind, doch es gibt einige wenige 
die wirklich gutes Programm machen.


Doch. Denn merke: "Bernd hat immer Recht!"

Bernd 
-- 
Wer schon durch die Form seines Postings deutlich macht, dass ihm das
Medium Usenet, bzw. die Leser, die er ansprechen will, nicht wichtig
sind, muss damit rechnen, dass anderen der Inhalt seines Artikels egal
ist. (Mathias Amtmann in ta.swj.gwdpbyqklb)