C.


Ich sag ja, Teenies können grausam sein.  Darüber hab ich mich letztens 
mit einer Bekannten einer Freundin von mir unterhalten. Sie will 
Lehrerin werden. Aber für die Grundschule. Sie sagte: "Die sind nicht 
so schlimm wie die größeren".


Findest du?


Mhm, ich weiß nicht so recht.


Danke, aber inzwischen weiß ich es


sondern?


Glaub ich nicht.


Dann solltest du lernen, des anderen Meinung zu tolerieren. Sonst wirst 
du dich in deinem Leben noch sehr oft wegen Kleinigkeiten prügeln 
müssen. 


Bin ich Krösus?


Eben. Man muss halt nur immer ein Ziel im Leben haben.

Werner
-- 
 Since software cannot be foolproof, we should get rid of the the fools.
- gelesen in dasr