"Im Gegensatz zu anderem" in Bezug auf "dein Problem und dein Fehler"
AFAIK Nein.


Genau, wozu eigentlich?


Wenn es jemand ist der sich wehrt wird es ganz schnell zu deinem 
Problem.


An was dachtest du denn? Mir schwahnt furchtbares.....


Ja bitte.


Das ist gut.


Siehste! Du willst ja aber _NIE_ auf mich hören.


War es der Nachnahme? IIRC Nein. 


So wie die Teletubbies etwa? <g,d&rvvvf>


Ich komme aus Großbeeren. Muss ich noch mehr erklären?


Zuzutrauen wäre es dir aber. 


Ach? Und was prädestiniert mich dafür?


Bis halt doch ein kluges Szaf.


Es gibt ja auch kleiner Äxte bei aktivoptik. 


He, nun mach mal langsam, ich sagte: "Auserdem könnte ich..." 


Stimmt.


Du redest schonwieder wirr.

Veit
-- 
Wer sich nicht davor hütet, mit seinen Extremitäten Verbindung zu einem bestimmten Produkt eines schwarzen Minerals aufzunehmen, wird nicht verhindern können, mit diesem Produkt in engeren Kontakt zu geraten.
 (Wer Pech angreift, besudelt sich.)