Im Fell der Carmen sprach Xaveria, H, Mathias Hilbrans folgendes:


Was zu erwarten war.


Aussätziger.


Kult muß nicht unbedingt gut sein.
Und in diesem Falle ist einer von uns ... H, nein, lass es mich neutraler
ausdrücken.

Wir scheinen einen grundverschiedenen Humor zu haben.

S c h a d e.


*ARGH*.


Ja, Großvater.


Ja, Großvater.


Ja, Großvater.


Dreimal darfst du raten, warum ich die Fotos von mir nicht gerne online sehe -
Weil ich sie sowieso jedem wildfremden in die Hand drücke, sobald er mich
anschreibt?


Nein, diese Aussage ich falsch.


Ja. Kontext? Sinn?


Ja, Großvater.


Ja, Großvater.


Da gibt es wenig zu können. Ist der Ruf erst ruiniert... darf man auch auf dem
Gang tanzen.


Ja, Großvater.


Schade. Dann ist es schon empfangstechnisch antoinette-inkompatibel.


Ja, Großvater.


Ja, Großvater.

-- 
np: Rage Against the Machine - Renegades of Funk