Im Fell der Bernadette sprach Hermine, H, Edouard Wulfen folgendes:


Sagte ich.


AFAIK schon. Sogar recht sicher.

[Erst denken dann patszen]

Du hast die Frage also verstanden.


Wer würde schon arme, kleine, unschuldige, blonde Mädchen schlagen? Fast
niemand. Davon ziehen wir nochmal diejenigen ab, vor denen ich nicht mal
dann Angst hätte, und vor den paar Leutchen kann ich garantiert schnell
genug weglaufen, einen anderen Fall gab es bisher noch nicht.
Wo liegt Problem?


Du weit, wie man Pferde züchtet?


Das war rhetorisch. Machte ja nichts.


Das ist deine Definition. 

Aber auch das macht ja nichts.

Denn niemand zwingt mich, deiner Meinung zu sein.

Ja.

Man muß es sich nur immer wieder sagen.

Dann kann man ganz ruhig bleiben.

Und nichts passiert.

I want to live in fire... *sing* *tanz*


Das hat seine Gründe.


Ich habe den Film demletzt auf th-Beton gesehen, dürfte nicht mal 1 Monat
her sein. Ich werde mich jawohl gerade noch erinnern.

Du darfst dich aber natürlich selbst gerne davon überzeugen, dass auch
die Mutter den Namen Tim trug. Wie hieß _er_ denn noch gleich... Benedikt,
glaube ich.


Ich habe keine Ahnung, wie die Teletubbies lesen, wie ich zu meiner
Schande gestehen muß. Aber vielleicht gilt ja auch dabei "besser so als
gar nicht".


N.


Habe ich so einen bösen Charakter? Ich denke nicht.


Du bist anders.

Den Rest habe ich eben gerade doch wieder gelöscht. Ich will ja nicht
noch unhöflicher werden.

Warum sollte ich dich nicht ärgern?


Sicher das.


Klar, aber mit denen kriegt man nicht die Kraft hinter dem Schlag so
richtig hin. Außerdem muß man öfter zuschlagen als mit der großen um
gleichen Schaden anzurichten.


Ach, das bist du gar nicht? Hm. Seltsam.


Schlaues Kind.


Ich rede nicht wirr, du redest und denkst vielleicht bloß zu glatt.


Prüf mal bitte deine Zeilenlänge. Danke.

-- 
np: Oomph! - Supernova