Im Fell der Romy sprach Zenta, H, Olaf Gerzen folgendes:


Okee.


Kann ich mir denken, ja... ich müsste mich eigentlich auch mal hinsetzen
und das Referat vorbereiten... dumm nur, dass ich von den 8 Seiten
vielleicht 2 verstanden habe...


Du weit gar nicht, wie Recht du hast :-(


JA!!!11


Meine Mama?


*g* Muß es ja auch nicht.

[Anzahl Songs++ in Playlist]

Mein dummer PC ist total... bah! Erst behauptet er was von ~150 MB frei,
was natürlich nicht reicht, um bspw. eine CD ganz zu kopieren (ohne zu
mp3 zu komprimieren), was ich aber ab und zu brauche. Also lösche ich
wie wild um mich und räume auf, mit dem Ergebnis, knapp 500 MB frei zu
haben. Was aber selbstverständlich auch nicht reicht. Also brenne ich
eine CD mit mp3s, die jetzt von CD in der Playlist hängen, nicht mehr
von HD. Und einen Tag später heißt es nicht mehr, er hätte jetzt knapp
über 1 GB frei, wie geplant, sondern über 3 (!). Märtin kriegt Krise.


Nein, es gibt noch eine _ganze_ Menge, was ich gerne hätte, müsste ich
es nicht alles so mühsam bezahlen...


Mach ich auch, klar. Allerdings ist das (auch) als mp3 zu haben
praktischer, weil es nicht mit CD-Wechseln verbunden ist, nicht mit
Anlage-verfluchen und nicht mit - geschickt wie ich bin - dreimaligen
runterfallen lassen der CD, bevor man sie überhaupt in den CD-Player
bugsiert kriegt...


Willst du mich beleidigen? Das hätte ich wahrscheinlich auch (nach
Abraten) gemacht, war aber zum Glück gar nicht erst gewünscht, und so
ergab sich das Problem gar nicht erst. Und von selbst mache ich sowas
bestimmt nicht...


*wunder* Glückspilz ;)


Wieso dennoch?


Es ist November, es ist Depressionszeit.

[Wochentage schnipped]

Nicht so schlimm.


Führerschein? Herzlichen Glückwunsch!

Almut,
  backt heute nachmittag und freut sich schon darauf

-- 
np: The Love Committee - You Can't Stop Us (LP 2001)