Wie kommst zu dem Glauben? Natuerlich haette ich mehr in Chemie
aufpassen sollen *g*. Und so musste ich halt am Ende des 10ten Schuljahrs
diese komische muendl. Ueberpruefung machen, da ich zwischen zwei
Noten stand. Den ganzen Stoff aus einem Jahr innerhalb von 3 Wochen zu
lernen war nicht gerade motivierend.


Hmm. Stimmt, ein paar Tage mehr Wochenende waeren auch nicht schlecht.


[x] Nachholbedarf? :-)


Ja, dann ist klar! Aber wer tut schon Szinkensztueckchen in Schönfelde?
Mir persoenlich wuerde sowas auch nicht szmecken :-).

[Anzahl Songs++ in Playlist]

Heh, also das kommt mir irgendwie bekannt vor.
Am Ende hab ich mich doch dafuer entschieden, die groesser HDD aus
meinem "Arbeitsrechner" in den Router zu packen (der auch an die
Anlage angebunden ist). Problem vorerst geloest.


Langt dir dein derzeitiges Archiv nicht schon?
Sogar ich hoer noch gern ab und zu CDs die ich vor 5 Jahren gekauft
habe. Recycling halt *g*.


*pfft* Wie kommts dass die Site nicht bunt mit GIFs animiert ist? :-)


[Wochentage schnipped]

Oh ok. Dann hab ich wohl schon wieder
[x] missverstanden. :-/


claudio,
	Theorie-Pruefung mit 0 Fehlerpunkten bestanden.
	Welch Leistung *g*.

-- 
np: (hed)p.e. - broke - the meadow