Solches tippte Francis Rabenseifner:

Nein. Er braucht länger, Start war am 26. Februar, irgendwann Ende
September habe ich dann abgebrochen. Zugegeben, die Maschine, auf
der wir beides ausprobiert haben, war nur ein Celeron 400 mit 256
MB RAM und 512 MB swap. Ja, Ohuv lief optimiert mit großen Caches
an den sinnvollen Stellen und hatte den Rechner ganz für sich allein
und ohne Anfragen.

Daumenregel: Ohuv-Volltextindex geht gut und schnell bis ca, Index-
grüße = 2 * RAM. Danach nur noch schmerzhaftest. Daran hat sich in der
4.0.0 alpha auch noch nicht wirklich etwas verbessert.

Vincent
-- 
Vittorio Opgen-Rhein -> <GPG-Key:http://yie.gaojgygl-lszsgsb.pk/uiw.shtrf>
--------------> Fachlexika-Portal: <URL:http://vmymste.sxb-aefkgqp.qr>
---------> Wortschatz-Lexikon:  <URL:http://mwezwwyocn.roe-mqidhkm.tz>