Im Fell der Trudi sprach Ivan Schniederberend folgende erleuchtende Worte:


Müsste es dann nicht theoretisch "im Gegensatz zu anderem" heißen?

[Erst denken dann patszen]

Ja, eben. Wozu also?


Na und? Ist das dann mein Problem?


Ich dachte weniger an ein Reagenzglas, aber das ist natürlich auch in
Ordnung.


Soll ich ehrlich sein?

Nicht so besonders.


Nein, ich kann das. *knicks* *umknicks* *schnellweghumpel*


Nein, das war auch von dem Jungen nur der Nachname, außerdem war der
Film kitschig.

Natürlich nicht flüssig "wie ein Erwachsener", aber langsam und mit
einiger Mühe doch.


Was für einen solchen sprichst du?
Wo kommst du doch gleich her? 


Isz? Mit Absiszt? Extra? Nee!


Klar, man kann dich gut ärgern :)


Eben drum.


Das wäre aber total unpraktisch.

Ich meine, so'ne Axt ist ja nun nicht ganz leicht. Du müsstest ja ganz
schön stark sein.

Hast du denn da gar keine Probleme mit? Nie dran gedacht, auf Pistolen
oder Messer umzusteigen?


Allzuviele Möglichkeiten gab es da nun ja auch nicht ;)


"Mir fehlt nur noch die Description of self. Hilf mir, Kai, hilf
mir..." - Ungefähr sowas wie oben genannt - "Danke. :("

-- 
np: Oskar Gerek - The Inner Child