Im Fell der Kathi sprach Paola, H, Bodo Eschbach folgendes:


Heul doch. :)


Nein, aber von meiner grandiosen Klasse. Ganz geschafft haben wir es
noch bei keinem, sehr kurz davor waren wir bis jetzt allerdings schon
bei 3 Frauen und 1 Mann, der bei uns allerdings nicht "vollwertiger"
Lehrer war. Eine von den Frauen tut mir jede Stunde wieder leid, denn
ich halte jene (meine Französischlehrerin) durchaus für fähig und sogar
recht nett, allerdings leider auch ziemlich chancenlos. :(


Cool,


Bin toll?

[Luigi]

s/eines/anderes/
^    ^ ^  ^ 
suche| |  |
 eines |  |
  ersetze |
   durch  |
     anderes

Oder kürzer: Ja.


Nein, _das_ meinte ich mit feige nicht.


Klar ;)

Naja, aber (insbesondere wenn ich schlecht gelaunt bin, aber auch sonst)
bin ich ziemlich ganz-oder-gar-nicht-orientiert, um es mal so
ausdrücken. Also quasi ohne Graustufen. Oder wie auch immer. Und
entweder es ist mir - sorry - scheißegal, wie deine Meinung ist, oder
ich kann es nicht ertragen, dass du es wagst eine andere Meinung zu
haben oder so. Meist. Nicht immer, aber oft.


*seufz* Ja, das wäre nett. Bezahlst du ihn mir?


Na dann kann's ja nur noch besser werden.


Genau.


Armes Tu^YSchon gut.

-- 
np: Regina Engasser - Night Ride Across the Caucasus