Im Fell der Valentina sprach Yvi, H, Julien Opdensteinen folgendes:


Nichts Ts.

<mode=frauensprechïŋ―bersetzung>

Vielle^W


Sag's schon! Sag's! Mein Ego braucht es! Sag es, auch wenn du weit,
dass es nicht stimmt! Sag es einfach!


Ich habe es wirklich nÃķtig! Wenn ich dir widerspreche - Widersprich mir!
Bitte! Carsten mich!


Bin schÃķn, aber ich will es von _dir_ hÃķren. Okay, bin heute vielleicht
nicht ganz so schÃķn wie sonst immer, aber du kannst ja auch mal fÃžr mich
lÃĪgen.


Habe extra abgenommen, und keiner hat's gemerkt. Bin schlank wie
Bohnenstange, aber das tolles Lob was mal wieder hÃķren mag. Also
widersprich mir. Es liegt dir doch auf der Zunge.


Ohja, und wenn natÃžrlich gleich ganz viele l^Wsagen, wie toll ich
aussehe, lasse ich mich vielleicht fÃžr 5 Minuten dazu herab, dich nicht
darum anzubetteln, mir weiterhin zu schmeicheln, dann habe ich
kurzzeitig genug.

</>

-- 
np: Rosenstolz - Amo Vitam