Im Fell der Uta sprach Doris, H, Valerian 'sSXP' Schulz folgendes:


Die Ähnlichkeit ist ja auch kaum zu leugnen. Immerhin... immerhin...
H... naja, immerhin werden beiden Autoren manchmal unter Fantasy
eingeordnet, nicht? Naja, vielleicht nur fälschlicherweise, aber
immerhin. Und es spielen weibliche und männliche Wesen eine Rolle. Und
auch auf der Scheibenwelt gibt es Wesen, die bspw. fliegen können,
obwohl sie von Natur aus keine Vögel sind.

Und so.

-- 
np: Manic Street Preachers - Ocean Spray