Hab das vor etwa einem Jahr umgestellt. Und seit dem sind die Abstürze 
_merklich_ zurückgegangen. Zumindest schmiert jetzt nicht mehr der 
Exploder und damit zwangsäufig das gesamte System ab. Der Exploder 
hängt viel zu tief im System drin. 
Wenn mein Gecko dagegen mal einen Ohnmachtsanfall bekommt und umkippt, 
dann wecke ich ihn einfach mit einem Tastendruck wieder auf und schon 
läuft er wieder. 

Nico
-- 
Die beste Methode, etwas zu lernen, war schon immer, einen Vortrag
darüber zu halten oder einen Artikel zu schreiben.
(Lutz Kammerlohr in fv.gepm.zlkzybph.nfyxf-vlont)