Wie darf ich das denn verstehen?


Ist das ein Hobby von dir?


Ja.


Also ist das deine Taktik. Erstmal alle Neuen zur Schnecke machen und 
sehen wie sie sich verhalten. Clever!


hm das hab ich nie ganz verstanden, das bedeutet doch das Musikerin 
durch Künstlerin ersetzt wird, oder?


Das hat nichts mit feige zu tun. Ich will nur mein Gehör nicht zu sehr 
strapazieren.


Wenn dir im RL jemand eine andere Meinung ins Gesicht sagt, schlägst du 
dann auch zu?


Nein er könnte ja auch dir helfen. Zimmer aufräumen ,Tee kochen, ...


Da hab ich noch keinen konkreten Plan, aber das Ziel steht fest.


Nächstemal lass ichs besser bleiben.


Aber keine Genugtuung für mich.

Hilmar 
-- 
Das wichtigste Zitat ist das, 
zu dem du die Quelle nicht angeben kannst.

(Murphy's Gesetz)