Aber damit kann ich, im Gegensatz zu anderen, wunderbar leben.


Um festzstellen das _er_ garnicht gerechtfertigt ist.


Achso. ;-)
Aber nein, ich züchtige ihn lieber auf althergebrachte autoritäre Art.


Unser kleines Sensibelchen. *tütsche* ;-)
Ok, ich werd in Zukunft auf dich etwas Rücksicht nehmen.


Wenn du Deutsch im Sinne von Rechtschreibung + Grammatik meinst, dann 
war meine Antwort völlig korrekt. Oder konntest du schreiben bevor du 
eingeschult wurdest? Wenn du dagegen die sprachlichen Fähigkeiten 
meintest dann hast du natürlich Recht.


Au ja! Danke. *schleck*


Stimmt, 


Nein.


Bin ich etwa kein guter Grund für Depressionen? *heul*


Szaf eben schlau. Wusste ichs doch.


Gibst dafür einen bestimmten Grund? Erzähl Onkel Nick dann gehts dir 
gleich viel besser ;-)


Normalerweise ist doch Schulterzucken eine Reaktion als würde man 
sagen:"Ich hab keine Ahnung, und es ist mir auch scheißegal." 
Oder?


[x] SEND PIXXX!!!!!!1

Nick 
-- 
Ich habe immer recht, wenn ich recht habe. (Dietrich Vien)