Von Bandbreite konnte man wirklich nicht sprechen. Ich sprach von 
Akkustikkopplern die IIRC paar hundert Bit/s übertragen haben. Da 
musste man, um die Übertragungsrate effektiv zu nutzen, solche 
Abkürzungen nutzen. Auserdem hatte man auch nicht immer Lust und Zeit, 
Floskeln die man sehr oft verwendet, immer und immer wieder zu tippen.


Bin ja schon dabei, nur keinen Stress.


Ich sehe das Ergebniss des Kontakts von Frau und Technik. Das reicht 
vollkommen. ;-)

Ignaz 
-- 
Denken ist die Arbeit des Intellekts, Träumen sein Vergnügen.
Hans Alessandro