Nix?


Das sollte man ändern, hab hier eine CD von Kristen "Otto X". Wirklich 
hörenswert.


Und was sagen detebeler über d.t.juler? Wahrscheinlich fast das selbe.


Dann tut mir das leid das du dich wegen mir aufgeregt hast.


Nicht wie du aussiehst, sondern meine Aussage bezog sich auf dein 
Intellekt. Klar?


Ui! Soll das heissen du schickst eins. *freu* hm, da muss ich aber 
noch mein Killfile anpassen sonst gehts es darin sicher verloren.


Tu ich das nicht immer?


Portokasse plündern.


Warmhalten? Es waren gut 32C an dem Tag.


Nix.


Spar dir dein Mitleid für jemanden der es nötiger brauch.


OK, die Wette gilt! Aber wenn du einen so ausgefallenen Musikgeschmack 
hast dann wird wohl keine Radiosender auf diesem Planeten ein kati-
kompatibles Programm spielen.


Natürlich ist es richtig, schließlich hab ich es gesagt.

Edgar
--