Erziehen im eigentlichen Sinne kann man die auch nicht.


Ich bin ein Mann!


Ich würde es aber gern wissen,


So bist du mir gleich viel sympathischer.


Ich halte sie für eine tolle Musikerin, doch macht sie Musik die mir 
nicht sonderlich gefällt darum höre ich sie nicht.


Ich sage was ich will. Und da kannst du mit deinem "Mega-Patsch" auch 
nix dran ändern.


Hast du schonmal über einen Butler nachgedacht?


Wird sich in Zukunft ändern.


*grummel* Da gibt man gute Tipps und Ratschläge und dann sowas.....


Stimmt. Eine viel zu geringe Strafe.

Heinrich 
-- 
Eine dauerhafte Arthritis ist eine immer wieder schoene Erinnerung
an die Zeit hinter schwedischen Gardinen. (Berthold Prokosch)