Im Fell der Rosalia sprach Viktor Ibbeken folgende erleuchtende Worte:


Zu wem bspw.?


Warum sollte ich das feststellen wollen? Wieso sollte jemand es nicht
verdient haben, von dem ich meinte, er habe es verdient?


Oh, nach dreimaligem Lesen stand da dann auch was von züchtigen, nicht
züchten...


Danke. *knicks*


Schreiben... nicht wirklich, IIRC. Aber lesen schon. :)


*g* Okie.


So kann man mit großen Sachen / kleinen Menschen eine Freude machen.


Weiß ich doch.


Fein :)


Nein, eher für Belustig^YDochdoch. *g*


Schuessler wußte das auch. *g*


Nein, Fabienne mag dem Onkel das niszt erzählen. :-)


Richtig. Und? *kicher*


"Ich bin ein depressives Kind, das keine Freunde hat und das Lachen vor
Jahren verlernt hat." sagt Rosina im Scherz zu mir und du denkst es
wirklich? *grins*

-- 
np: VIFZ - Sick Cycle Carousel