Im Fell der Edda sprach Willi Vizthum folgende erleuchtende Worte:


Na also.


_Eben_.

Aber stimmt schon, Lehrer zum Heulen zu bringen ist wesentlich
kniffliger als Lehrerinnen ...


Das würde dir wohl so passen,


Du mußt nur geduldig sein mit mir :)

[Ludger]

s/Musikerin/Künstlerin/
IMHO


Hmpf. Na gut. Feigling. *g*


Stimmt, aber ich kann damit meine Meinung kundtun :)


Um dir einen Espresso zu bringen? Nee, weniger.


Werowegen?


Ja, genau. Das ist der Dank.


Ack. Na und? Umso besser für mich.

-- 
np: Oomph! - Supernova