Im Fell der Claudia sprach Nick Brandst채ter folgende erleuchtende Worte:


Nee. Fettszaf. *grins*


Ja.


Fl체gel toll. *flattflatt* Aber Fl체gel Nachteil. Impler hat Allergie gegen
Federn. *hatszie*


Woll, woll.


What would be about the same, if you're sincere.


*laber*


Lachsschinken hat ja auch vom Geschmack her nichts mit Fisch zu tun
(Woher mag der Name kommen? Vom Aussehen? Guessed so) und ist eher nicht
so lecker.


*nassszpritz*


UFO?


H. Ja. So 채hnlich.

-- 
np: Luis Schelchshorn - Let love be your energy