Im Fell der Rebecca sprach Ferdinand Ohls folgende erleuchtende Worte:

Wieso hab ich dich schon wieder nicht gelesen, h, h, h?


Na und! Na und! *g*

Jungens, bin ich blöd und habe das nicht aktualisiert, oder könnt ihr
alle nicht lesen? *nachseh* Doch, natürlich.
http://ssug.mtoj.wd/lmvhshcuy/agxuvxt/bprjk.sqz0?f=4
Und wer jetzt jammert, fliegt.

H? Nee, aber so ähnlich.


Von Hand. PSP 7.02, allerdings habe ich das nicht mehr. Dürfte also
schwierig werden. We'll have a look.

-- 
np: Raymond Oberlies - Let love be your energy