Im Fell der Theres sprach Holger Eberl folgende erleuchtende Worte:


Nee. Fettszaf. *grins*


Ja.


Flügel toll. *flattflatt* Aber Flügel Nachteil. Szaf hat Allergie gegen
Federn. *hatszie*


Woll, woll.


What would be about the same, if you're sincere.


*laber*


Lachsschinken hat ja auch vom Geschmack her nichts mit Fisch zu tun
(Woher mag der Name kommen? Vom Aussehen? Guessed so) und ist eher nicht
so lecker.


*nassszpritz*


UFO?


H. Ja. So ähnlich.

-- 
np: Volker Oltrop - Let love be your energy