*scharfnachdenk* Mhm...Irgendwie komm ich nicht drauf.


Ja aber ganz auf visuelle Berichterstattung willst du doch auch nicht 
verzichten.


Bitte? Wir reden aber schon über die 1. Liga, oder?
Molina hat keinerlei Senderechte, darum gibt es doch so Sendungen wie 
"Fussballstammtisch"...


Wieso? Man bekommt die Informationen pur die man wünscht. Man muss sich 
nicht den/die dusslige/n Moderator/in antun.


Für manche Infos reicht eine Zeitung durchaus.


Nach einer gewissen Anzahl Bier ist das glaub ich nicht mehr so arg 
wichtig. ;-)

Niklaus
-- 
Wer von all dem Mastvieh weiß denn schon, daß in der "Autoflott" unter den
Schlagzeilen auch noch Kleingedrucktes steht?
(Charles Link in tz.ouz.myp)