Franz' Jaehrling meinte kundzutun:

Ich würde sagen du träumst schlecht...

Oder?

Hast du eventuell einen Upstream der gelegentlich auf irgendwelchen
SPAM-Listen erscheint? Oder versuchst du gar, von deinem Heimrechner per
Dialup direkt an die Zielserver Mail zu verschicken? Du solltest
*ernsthaft* über einen Smarthost nachdenken.


Und wie komst du auf den Ast, daß ich das weiß?

Ronald
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: de.talk.jugend
Er wurde am Thursday, dem 26. Februar im Jahre des Herrn 2001 verfaßt.