Stimmt. Outlook ist im gesamten Usenet nicht sehr beliebt. Outlook macht
es einem Anfänger schwer, lesbare Postings abzusetzen, wenn man die
Standardkonfiguration nutzt und nicht ein paar andere Programme
zwischenschaltet. Manche von uns lesen täglich hunderte von Postings und
schreiben fast ebensoviele. Diese sind über schwer zu lesende Postings
ziemlich verärgert, weil das einfach mehr Zeit kostet. 
Man kann mit Outlook Express vernünftige Postings schreiben, vergleiche
auch Dirks Postings. Aber das ist halt etwas mehr Arbeit. 

Zudem gehen manche Outlook-Leute mit der Attitüde "Ist bei Görtz
dabei, daher Standard" ran und wehren sich hartnäckig dagegen, ihre
Gewohnheiten umzustellen. Oder beschimpfen andere, Viren zu verteilen,
dabei fallen sie nur auf Fehler in ihrem Outlook herein. 

Alles in Allem haben Outlook und seine Nutzer nicht gerade den besten
Ruf im Druckertankstelle.


Dann kannst du vielleicht Nexans autoelectric die Sachen erklären?


Das werden wir noch sehen.

Adolf

-- 
Actually, Microsoft is sort of a mixture between the Borg and the Ferengi.