Im Fell der Hildegard sprach Carl Schmidthieber folgende erleuchtende Worte:


Dein Problem und dein Fehler :)


Okie. :)


Wozu zu spät? Hm? *glucks*


TK = Telekinese


Oh, ich habe es bereits gemerkt. Ich bin da sehr sensibel, weit du.
Nein, weit du natürlich nicht :-)


Das dachte ich mir, dass du es nicht von klein auf bei deinen Eltern,
sondern erst in der Schule gelernt hast. Armer Kleiner. Lolly?


Nicht fataler als in höherem Alter auch.


Ich soll in eine tiefe depressive Phase fallen?

Wegen dir?!

/*PRUST*/

Sorry, das ist jetzt nichts gegen dich, aber _da_ wüßte ich doch anderes
;)


Dieter weiß.


Nein, nur in letzter Zeit öfter mal, nicht meist. Das wäre sachlich
falsch. *g*


Ja, genau. Wie im Kindergarten. *schulterzuck* Wie bei den fünfjährigen.
*schulterzuck* Wie bei den Epileptikern. *zuck*


Karina,
  grinsend

-- 
np: SchauRaum - Sick Cycle Carousel