Die Alpen waren auch nur als Beispiel gedacht.
BTW: was ist ein Schluchtenscheisser?


Aber viele wollen bunte und bewegte Bilder sehen, das ist im Radio 
leider nicht zu bekommen.


Aber die reden doch nur darüber weil sie AFAIK keine Rechte haben 
Bilder zu zeigen.


Bringen ganz gute Filme. zumindest Premiere analog das ist das einzige 
Programm was ich genauer kenn da ich es auch gelegentlich sehe.


Internet, Zeitung, Zeitschriften, Stammtisch ...


Nix und.

Nino
-- 
Immer auf der Suche nach der Antwort auf die allumfassende Frage:
Wo ist mein Kugelschreiber?