Im Fell der Kathleen sprach Jonathan Neuschaefer folgende erleuchtende Worte:


Bin kein Rochen. Hab keine Riemen. Will sowieso viel lieber Flügel.


Ack.


Lachsfilet bspw. *schleck*


Und Süßstoff ist ungesund, kein Fleisch essen unnatürlich und Pommes
lecker.

Ja, klar.

Irgendwie habe ich nicht mehr so das Gefühl, in dtju über Essen reden zu
wollen. *nasekrauszieh*

Das mach ich lieber nächsten Montag mit unseren Senioren. Das wird
lustig. Die sind sowieso s. :-) [1]


Stimmt. Tut es auch im übertragenen Sinne nicht.

[1] So, was heißt denn UVH...
Wie, was heißt Weizenbier? _BITTE?_

-- 
np: Live - Graze