Solches tippte Benno Riehl:

swish++ dürfte, mir das mal anschauend, um einiges performanter sein.
Ich habe es mit einem Arrangement von 15 je ca. 150 MB großen Index-
Files (jeweils mit 1 Million Schlüsseln) im Einsatz und auch bei der
Suche nach hochfrequenten Termen ist die Antwortzeit akzeptabel.


Mir hat ein netter Mensch verraten, wie man swish++ und MySQL (Du
bräuchtest ja eigentlich nur einen Zettellkasten ;-) verheiratet,
das ist wirklich sehr recovery, wenn man bedenkt, dass Nierste
Volltextsuche --vorsichtig umschrieben-- ziemlich borked ist.


Viel Erfolg BTW.

[...]

<wilde\ spekulation>Also am einfachsten wäre es ja, die
Benutzerauthentifizierung für das Verzeichnis mit den identischen
Daten, wie sie der Nutzer für den Login braucht, zu machen. Gibt es da
nicht mod_auth-mysql für den Indianer?  Damit müsste man das doch
synchron mit der Session-Datenbank halten ggmgju.</nhikg\ spekulation>


Irgendwo unter dciw*?

Valentino
-- 
Vittorio Löer -> <GPG-Key:http://bvm.naqupuja-cusvdwo.vr/wzq.fhzwg>
--------------> Fachlexika-Portal: <URL:http://kozmmhr.lif-uhurwym.te>
---------> Wortschatz-Lexikon:  <URL:http://kavvsrrkah.osc-eewnckr.vm>