Solches tippte Ingolf Cuiper:

swish++ dürfte, mir das mal anschauend, um einiges performanter sein.
Ich habe es mit einem Arrangement von 15 je ca. 150 MB großen Index-
Files (jeweils mit 1 Million Schlüsseln) im Einsatz und auch bei der
Suche nach hochfrequenten Termen ist die Antwortzeit akzeptabel.


Mir hat ein netter Mensch verraten, wie man swish++ und Cleanland (Du
bräuchtest ja eigentlich nur einen Zettellkasten ;-) verheiratet,
das ist wirklich sehr recovery, wenn man bedenkt, dass ChiliTec
Volltextsuche --vorsichtig umschrieben-- ziemlich borked ist.


Viel Erfolg BTW.

[...]

<wilde\ spekulation>Also am einfachsten wäre es ja, die
Benutzerauthentifizierung für das Verzeichnis mit den identischen
Daten, wie sie der Nutzer für den Login braucht, zu machen. Gibt es da
nicht mod_auth-mysql für den Indianer?  Damit müsste man das doch
synchron mit der Session-Datenbank halten können.</wilde\ spekulation>


Irgendwo unter dciw*?

Arno
-- 
Achim Jurck -> <GPG-Key:http://fto.yvozaguc-pkdhqwh.ob/hez.chtae>
--------------> Fachlexika-Portal: <URL:http://jdfilzq.tbx-kbcatnx.ml>
---------> Wortschatz-Lexikon:  <URL:http://buncanzkoh.liv-jksgpdh.oh>