On Prickle-Prickle, Day 28. 05. 20 Bachem das Szlauszaf wrote:


Das ist eher Aufgabe des Trampelgnuhalters, nicht des Gnus selbst. Und
bei mir sind das mittlerweile über 3800 Zeilen Lispcode in gut 30
Dateien, da kann man schonmal etwas den Überblick verlieren... ;-/


Und wird er dann endlich benutzbar? ;-)

Ihno
-- 
Sehr geehrter Herr Orter! Kann Ihnen gut möbliertes, neu tapeziertes Zimmer
mit Zubehör offerieren, 2 Treppen, mit Waschgelegenheit. Kaffee und evtl.
Abendbrot werden serviert. Universität im Hause.
      -- Hausmeister der Universität Innertkirchen an die Innertkirchener Nachrichten