Es war im Dezember 2003 als towo das Wetzelsdorf tippte:


Sag blos? Also spricht es doch dafür, dafür auch einen einzigen Client
zu benutzen. 


In dem Fall ist diese Philosophie IMHO Unsinn! 

Gianni
-- 
Sehr geehrte Frau Zeilinger! Wir teilen Ihnen mit, daß die Grabstätte neben ihrem
im Jahre 1910 verstorbenen Ehemann anderweitig besetzt wird. Wir bitten Sie
höflichst, Ihren Gatten hiervon in Kenntnis zu setzen.
            -- Ratschreiber der Gemeinde Wirschinger im September 1925 an Frau Zeilinger