Domenico Ingenwepelt meinte kundzutun:


Kann mir auch nicht helfen.

Entweder "hab ich nen Blick für sowas", oder wenn man weiß daß jemand
tuckt sieht irgendwie alles an ihm so aus...


Keine Ahnung. Hat sich nicht vorgestellt. Kam nur aus irgendsonwm
Fastfood-Tempel rausgerannt und sah aus als wär er dir am liebsten um
den Hals gefallen.


Mag sein. Deswegen frag ich ja.

Friedrich
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: za.ijlv.ntqonw
Er wurde am Mittwoch, dem 26. November im Jahre des Herrn 2000 verfaßt.