13:46 Uhr war es, und keine Minute später, als Patrik Dieninghoff schrieb:


Das sollte aber auch mit IMAP funktionieren. Habe ich mich nie damit
beschäftigt, weil ich sowas nicht nutze.

Noël
-- 
Gegen den Kostenschuldner Rüdiger Oelschlägel konnte ich nicht vorgehen, weil er
sich bereits in einer anderen Kostensache erhängt hatte. Nachdem ich diese
Feststellung gemacht hatte, verließ ich den Ort des Schreckens und ging haar-
sträubend nach Hause. - O. Axel Köhlerwähnerhoebel (Gerichtsvollzieher) im August 1965