Hm, das ist schade.


Ich haette mehr in Chemie aufpassen sollen.


*Das* ist natuerlich nicht so toll. Wobei, manchmal wuenscht
ich mir, die Zeit einfach mal herunter drosseln zu koennen - ein Tag
ist IMHO viel zu kurz.


Noch nicht bei Oma gegessen? Oder wieso "nur" laut eigener Aussage?


Hu? Nach Szinken schmeckender Szpinat? Also sowas ist mir noch nicht
unter gekommen :-).


*g* Nicht gerade wenig.


Wie meinen? Was schaffst du denn nebenher?


Gibt es da eine Liste von den Woertern, die du nicht hoeren
magst? Ich wuerd ungern ge*patszt* werden :-/.


Montage:
 [x] Montag
 [x] Dienstag
 [x] Mittwoch
 [x] Donnerstag
 [x] Freitag (zur Haelfte)
 [ ] Samstag
 [ ] Sonntag

 Ausgenommen sind Tage, an denen ich Urlaub habe.

:-)

-- 
np: In Flames - The Tokyo Showdown - Only for the weak