Hm, -vv :-).


Oops, *seufz*, ich hab da was mit Kernspaltung verwechselt.
Brennstoffzellen waren doch IIRC diese Dinger mit den Anoden und
Kathoden, oder?


Zeit vergeht. Mal schneller, mal weniger schneller :-).


Bestimmt. Ich weiss ja aber nicht, wie gut Oma Felicitas kocht *g*.


Rahmszpinat ... Gruen und gesund. Wie kommt's, dass ein Olthoff
sowas nicht liebt? :-)


Jein, der vaeterliche Elternteil, ganz konkret *g*.


abaddon% wc -l playlist
     339 


Moeglich. Wenn ich jetzt noch wuesste, welches genaue Problem
du meinst. Zeit oder Playlist? :-)


*pfft* Wenn das so einfach waer. In letzter Zeit komm ich mir
Wrack vor -- benutzt, ausgeleihert und nicht mehr gebrauchsfaehig.


Bei mir sind es alle Wochentage in allen Monaten. Es sei denn, ich hab
an besagten Tagen Urlaub :-).

theo

-- 
Safe sex using Rifata!