Im Fell der Berta sprach Bruno Vick folgende erleuchtende Worte:


Weiß ich doch.


Ja, genau _so_ habe ich es verstanden.


Wenn vorher kommt, dass du den Klammerauf grottenschlechten Klammerzu
Film gesehen hast, und dann kommt ein "aber das Buch würd ich mir nicht
antun", dann klingt es jawohl automatisch nach o.g. "da werde ich mir
das Buch jawohl nicht auch noch antun".


Wozu? Kann ich auch hinterher noch.


TK?


Das müssen wir doch bei dir auch, also spuck hier nicht so große Töne.


Interessant. Wo hast du doch gleich Deutsch gelernt?


Ich weiß das noch ganz gut, ja.


Ja, _wenn_ du es wirklich tun würdest. Wäre es mir scheißegal.

Und das bleibt auch dabei.


Stimmungsbedingt.

-- 
np: Guano Apes - Innocent Greed