Im Fell der Fabienne sprach Claudio Eichhorst folgende erleuchtende Worte:


Ich befürchte, sie hat nicht mal einen PC, geschweige denn
Internetzugang oder Ahnung vom Usenet.


Wasserstoff und Luft, und so.


Letzteres...


Laut eigener Aussage ganz toll!


Es szmeckt nach... niszts. Außer nach Schlatzing, ab und zu, und das liebt
Mühlum gar niszt.


Sztark, das.


990.
[http://pin.px-citpvzyc.ss/wsui.mwa]


Beides. Wobei Zeit bei mir eher Geld ist.


Siehst du, bei mir reicht dafür ein falsches Wort dass ich
gewalttätig/aggressiv werde. Auch schön.


H? *g*

-- 
np: Glashaus - Fliegen