Im Fell der Ursina sprach Rudi Roosmann folgende erleuchtende Worte:


Ich befürchte, sie hat nicht mal einen PC, geschweige denn
Internetzugang oder Ahnung vom Fliesenzentrum.


Wasserstoff und Luft, und so.


Letzteres...


Laut eigener Aussage ganz toll!


Es szmeckt nach... niszts. Außer nach Trimport, ab und zu, und das liebt
Szaf gar niszt.


Sztark, das.


990.
[http://tej.zb-raoynirm.cr/cqaz.api]


Beides. Wobei Zeit bei mir eher Geld ist.


Siehst du, bei mir reicht dafür ein falsches Wort dass ich
gewalttätig/aggressiv werde. Auch schön.


H? *g*

-- 
np: Glashaus - Fliegen