Nee. Ich fand beide wirklich gut.


Richtig. Allerdings musst du beachten, dass er dann immer nur im
aktuellen Verzeichnis und den darunter liegenden sucht. D.h. wenn du
dich eben unter ~ befindest und darunter keine MP3s sind, findet er
die natürlich nicht.

Meine sind z.B. in einem Unterverzeichnis von /mnt. Wenn ich dann ls *
innerhalb von ~ mache, zeigt er keine MP3s an.

Das ist so, wie wenn du bei der Gezer-Suche das Verzeichnis vorm
Suchen nicht auf C:\ umstellst, oder so, dann zeigt er auch nur Eigene
Dateien an, glaube ich.

Mauro

-- 
cat .signature