Aber hast Recht, der Film war wirklich nicht gut.


Dann hast du meine Aussage völlig flachs verstanden. Ich sagte:"..., 
aber das Buch würd ich mir nicht antun." Dann heist das nur, ich würde 
es nicht lesen. Das ist keine Aussage darüber, ob es gut oder schlecht 
ist. Vielleicht bin ich auch einfach nur zu faul zum lesen, wer weiß?

Du solltes mal *gründlich* darüber nachdenken, wann und wieso du Leute  
*patsch*st.


siehe oben.


Solange ich fest dran glaube klappt das auch.


Und jetzt müssen wir hier ertragen was deine Eltern seinerzeit verpasst 
haben. Na super....


Ja das ist kennzeichnend dafür. Doch du sagtes:"Ja, und? Meinst du, ich 
weine, wenn du mich plonkst?".

Das ist eindeutig eine Frage die darauf schließen lässt das es dir 
scheißegal ist, wenn ich es wirklich tun werde. 


Du zuckst recht oft mit den Schultern. Ist das chronisch?

Matthias
-- 
Was ist der Sinn der leeren Worte? (Jakob Oesterling)