Ist mir zumindest noch nie passiert. Aber ich stapfe auch nicht mit dem 
Walkman durch die Alpen ;-)


Eigentlich hab ich mit Absicht das *w端rg* hinter "ran" gesetzt. Denn  
IMHO ist diese Sendung das letzte. Aber es ist halt f端r viele 
Nichtpremieregucker (wasn Wort *g*) die einzige Alternative.


Premiere ist schlechtes TV?


Radio und Fernsehen sind aber nicht die einzigen medien die 端ber Sport 
informieren.


Radio Carlo ist ein Radiosender.

Herwig
-- 
Frauenbr端ste haben mich noch nie interessiert, die hab ich selbst.
(Wiltraud Dickhut, de.alt.fan.konsumterror, 19.1.1999)