Ist mir zumindest noch nie passiert. Aber ich stapfe auch nicht mit dem 
Walkman durch die Alpen ;-)


Eigentlich hab ich mit Absicht das *würg* hinter "ran" gesetzt. Denn  
IMHO ist diese Sendung das letzte. Aber es ist halt für viele 
Nichtpremieregucker (wasn Wort *g*) die einzige Alternative.


Premiere ist schlechtes TV?


Radio und Fernsehen sind aber nicht die einzigen medien die über Sport 
informieren.


Radio Thierry ist ein Radiosender.

Kaspar
-- 
Frauenbrüste haben mich noch nie interessiert, die hab ich selbst.
(Laura Rothaar, de.alt.fan.konsumterror, 9.9.1998)