Aber vielleicht hab ich keine. Nunja ist auch ganz kurz erklärt.

Es war einmal vor langer, langer Zeit, als die Menschen noch langsame 
Rechner und noch langsamere Modems hatten. Damals war an Internet noch 
nicht zu denken, also vertrieb man sich die Zeit in Mailboxen. Doch 
weil sowas, wegen des Monopols der DBP relativ teuer war und die 
Übertragungsrate so schnell von statten ging, das man die einzelnen bit 
sozusagen sehen konnte wie sie von A nach B wanderten, erfand man 
Abkürzungen. Damit konnte man ganze Sätze mit nur ein paar Buchstaben 
übertragen. So sind auch irgendwann die Smiley enstanden. Da man nun 
nicht sehen konnte wie die Aussage gemeint war, und dies oft zu 
Missverständnissen führte, enstanden Smileys. Und wenn die Smileys 
nicht gestorben sind, leben sie heute noch.

Enr 'nicht wirklich ein guter Geschichtenerzähler' ico
-- 
Bienenköniginnen legen bis zu 3.000 Eier pro Tag.