Im Fell der Ute sprach Karsten Axer folgende erleuchtende Worte:


Nein, das habe ich auch ganz gewiß nicht so aufgefasst, auf den Gedanken
wäre ich nämlich von selbst nicht gekommen.


Ja, im Prinzip schon. Aus einer Aussage wie "Der Film war total scheiße,
da werde ich mir das Buch jawohl nicht auch noch antun!" würde ich
jedenfalls ganz genau das ablesen. 


Das habe ich oben bereits angeführt, Herzi.


Das glaubst auch höchstens du.


Richtig, das ist ja schon meinen Eltern nicht gelungen.


Ach, "falls ... passiert" ist kennzeichnend dafür?


*schulterzuck* 

-- 
np: Frasch - No Good