Nein. Höchstens umkonfigurieren. Aber das scheitert dann daran das ich 
zu faul bin.


Genau, oder so ähnlich. *argh*


Meinst du jetzt finanziell, intellektuell oder wie?


Seit wann tust du das was ich dir sage?


Der ist klasse. Aber er ist ein Künstler (darf ich das sagen ohne 
ge*patsch*t zu werden?) an dem sich die Meinungen spalten. 


Nein Danke, ich mag keinen Tee. Du hast nicht zufällig einen Espresso 
da?


Nein hast du nicht. Aber ich wolt nur noch ein bisschen drauf 
rumreiten, weil ich zur Abwechslung mal Recht hatte. 


Sehr löblich das, aber vielleicht solltest du dazu übergehen das nicht 
nur ab und an, sondern regelmäßig zu tun. Du wirst dich dann viel 
besser fühlen, glaub mir.


Für dich, da du den Prozeß verlieren würdest, wäre es das mit 
Sicherheit,

Wolfgang
-- 
Stell dir mal deine Überraschung vor, wenn in Altenkemper keine Postings
auftauchten. (Nathalie Auweder)