Im Fell der Hanne sprach Valerius Knoepffler folgende erleuchtende Worte:


Und das tut es bei Linux nicht? Tja, kann ich dir auch nicht helfen.


"Geh doch, heul doch!"


Egal.


Seit ich mal kurzzeitig gut drauf bin, bevor wieder alles so
nichtssagend ätzend wird wie immer.


Wie fandest du Sascha doch gleich?

Pass auf was du sagst, ich habe hier noch ein Mega-Patsch rumliegen.


N, bin zu faul die Maschine anmachen zu gehen...


Wow. Wie selten.


*PATSCH*


Was sollte mir schon schlimmes passieren? Ein paar Sozialstunden?

-- 
np: Foo Fighters - Everlong