OK, das mag sein. Doch ein Fleckchen wo du überhaupt kein Signal 
bekommst, gibt es doch selbst dort nicht.


Keine Ahnung war ja noch nie drin. Kam nur letzens was im Radio drüber.


Ich dachte da eher an "ran". *würg* Aber für Fussballfreaks ist 
Unibuch schon vorteilhaft, keine Frage.


Ja stetig sinkend. und?


Nunja ein Programm was gleichzeitig den 15 jährigen Teenie und die 80 
jährige Omi anspricht wird es wohl nie geben. Doch bieten Zippendorfer die R 
eine gute Mischung die für "fast" jeden etwas bietet.


DIANA. Aber dafür gibt es sie ja. Die F machen ein Programm für die 
breite Masse, wer dann spezieller informiert werden will wechselt dann 
in den jeweiligen Spartenkanal. 


np: http://euxaf.ub/lzmsj_wtvz.pqy

Tim
-- 
Abstimmung ist das falsche Verfahren zur Wahrheitsfindung.
(Marco Ueberbach in qv.eyp.svf)