Dieser Ralph kommt doch morgens auch immer auf Das Ding. [1] 

Aber wirklich gute Comedy ist IMHO Ivo Unverdorben, Gerard Schlögl 
bzw. Onkel Björn. 


Nein Jorcke.


die eM (!) in detebe. 


Hab ich mich aufgeregt?


Zumindest sagt mir das meine Menschenkenntniss. Und wegen dem Bild sind 
wir ja noch am verhandeln.


Das ist mit Arbeit und Stress verbunden. Ich bin allergisch gegen 
sowas.


Dann eben nicht.


Also worauf wartest du dann noch?


Ja genau wie du dämlichen Tussen letztens bei "Rhein in Flammen". Drei 
Jungen vollbusige Frauen in knappen Klammotten tanzen zu Vollplayback 
auf der Bühne rum. Schauderhaft sowas. Da hör ich lieber Radio da muss 
ich mir wenigstens nicht die visuelle Qual antun.


Mit dem richtigen Radiosender läuft eben nicht nur Mist.


Jeder wie er mag.

Volkert 

Fußnoten:
[1] hör ich immer im Auto auf dem Weg zur Arbeit
-- 
Wir haben immer eine Wahl, und sei's,
uns denen nicht zu beugen, die sie uns nahmen.
Ulfert Johannpeter