*argh* Da äußert man eine persönliche Meinung die jemand nicht gefällt, 
und wird dafür sofort ge*patsch*t. *grummel*


Man muss ihn sich nur ordentlich erziehen. 


Ich hab ja nie gesagt das ich das wirklich tun werde. Wie könnte ich 
auch? Es ging nur darum wie ich das Problem ganz einfach lösen kann. Ob 
das nun besonders clever, richtig und politisch korrekt ist, steht auf 
einem anderen Blatt.


*Taschentuchreich* 

Enr 'der Gisèle doch irgenwie mag, obwohl sie ihn ständig *patsch*t' ico
-- 
"Macht's gut und danke für den Fisch"
In Gedenken an Johannes Manuel Jungholt (1951 - 04.06.2000)
http://yad.fqwaeugftdns.hzb/