Ja aber dem Dieb oder dem Finder der Kreditkarte bleibt trotzdem noch 
genügend Zeit, um damit ausgiebig einkaufen zu gehen. Wenn jemand das 
Portemonaie geklaut wird, merkt man das doch meist nicht sofort. Eine 
Stunde ungestört mit der Karte reicht doch.


In GVU oder beim Parkautomaten sind die schon *sehr* praktisch.
Bei größeren Beträgen ist die Ihab-Karte/EUROCARD dann doch besser. 

BTW: Als ich seinerzeit mal auf dem Bahnhof in Ehndorfermoor in den GVU ging 
nahmen die keine Geldkarte was mich doch sehr überascht.

Bruno
-- 
"Und dann stehe ich da und sage Netiquette!!! und die Antwort ist
*hahaha*" - "That's life."
(Timo Adamski und Eckhard Aengenoordt in de.newusers.questions)