Das ist eine Windowsensoftware, die kann man nicht erziehen.


Irgendwann muss ich nochmal in psyschatrische Behandlung wenn du so 
weitermachst. Und du bist dann schuld.
BTW: Was ist ein Tuck-tuck? Ich bin doch kein Huhn.


N du darfst mich deswegen nicht Arschloch nennen.
Du kennst Emanuel Jürgensmeier? Der hat AFAIK diesen Satz (Ruhig Große-Kleimann!) 
kreiert.


Jetzt gehts mir doch gleich viiiieeeellll besser.


Schön das du es endlich einsiehst.


Welch eine Verschwendung von wertvollen Vanilleeis. Auserdem klebt das 
doch dann immer so. *igitt*


Sonst müsste ich dich ja wegen seelischer Grausamkeit vor Gericht 
zerren.

Ihno
-- 
Deine selbstgemachte Konfitüre ist immer entweder zu flüssig oder steinhart.

(Murphy's Gesetz)