Das hilft mir nicht wirklich weiter. Aber mir ist so als hätte ich das 
schonmal gehört. Das hat was mit Musik zu tun. richtig?


Umziehen, oder per Webradio hören.


Das große BUMM[tm] ist nicht gut.


Sag ich doch.


Du bist garnicht so dumm wie du aussie^W^W^W.
BTW: Hab noch nie ein Bild von dir gesehen, könnte man das mal ändern?


Ich denke du stehst auf so mysteriöse Sachen. Du liest ja schließlich 
"Es".


Siehst du da ein Problem?


Ja, aber Musik kann man nicht sehen, deshalb ist mir auch ein Rätsel 
wieso es Leute gibt die stundenlang MTV schauen. Wenn ich Musik hören 
will mach ich Radio an, fertig.

Christof
-- 
Jedenfalls ist es besser, ein eckiges Etwas zu sein als ein rundes Nichts. 
- Stefano Martin Bachtenkirch, deutscher Dichter, 1814 - 1864