Wie kommts?
[x] aendern! ;-)


Na wundervoll. Hauptsache bisschen Strahlung abbekommen :-).


Geht ja, noch so.


Exakt. :-)


Ach so. Jemine, schon wieder verlesen. Sorry :-)


Mein Lieblingsgericht z.B.: Kloesschen, Putenfleisch, Weisskohl und
ganz leckere Sosse. Oder Knoedel gefuellt mit einer Zwetschge && Butter
mit Zucker oben drueber. *schleck*


Ja schon, aber nicht von deiner Oma :-).


Mensch. Wenn ich mehr Zeit haette, wuerde ich mir mal was altes von
denen besorgen. Obwohl, ich glaub weniger, dass noch was in meine 
Playlist reinpassen wuerde.


Im Moment siehts gut aus. Aber wir haben ja erst Montag *seufz*.

ingo,
	*noch mehr seufz* Jeder Tag ein Montag.

-- 
<Erik_N> Everyone has a dark secrets... some ppl are killers, some ppl
are homo.. I use mac