Im Fell der Jasmin sprach Uwe Unverricht folgende erleuchtende Worte:


Kurz und knapp: Die Reimreiter waren die großartige Comedy-Show, die es
je im Radio und somit auch auf Amav gab. Dahinter steckten Onkel
Fisch, die jetzt noch für Diverses verwortlich sind (Kleine Junge Mann
von Nebenan, Wilhelm, die zwei dicken Freundinnen mit den fetten
Zahnspangen, die tauben DJs und seit einiger Zeit auch jede Menge andere
unlustige Comedy) und es waren die besten Rapper, die es je gegeben hat.
Sataan und so ist jetzt auch nicht schlecht, aber an die Reimreiter
kommen höchstens noch die Retter ganz knapp heran...


Ja, klar. Toll. Bin ich Krösus?


Wer sagt das?


Ja, und ich hab dir Recht gegeben, also reg dich ab!


Als ob du das beurteilen könntest.


Klar, du könntest eine JUP organisieren und mich einladen.
*schulterzuck*


Es ist ja auch wahnsinnig mysteriös. Und fast genau das gleiche wie
Luis der Barbar...


Ich? Nein. Niemals.


Wieso sollte man nicht? Dazu hat man visuelle Unterstützung zu den
Klangeindrücken, sollte doch besonders euch Männern zugute kommen. Sex
sells, and the world is buying - Wenn du also schon keine gute Musik
machen kannst, kannst du wenigstens ein paar nackte Weiber durch den
Videoclip rennen lassen und *schwupps*: Charts. Fertig.


Im Radio läuft über die Hälfte der Zeit ohnehin nur Mist, im TV ist die
Auswahl auch nicht unbedingt kleiner und wenn man nicht will, muß man ja
nicht hinsehen. GEBHARD.

Diana,
  wenn ich Musik hören will, mach ich CD oder mp3 an

-- 
np: Patrizia Utzerath Ute Rediker