Hmpf, mir daemmert's langsam, dass Susi bisher wenig mit DOS o.ae. zu
tun hatte.
Du machst folgendes:

  (Bsp.: C:) Auf das Laufwerk, auf dem deine MP3s liegen, wechseln.

  (Beispielsweise cd MP3s, cd "Eigene Dateien\MP3s" etc.)

  Eigentlich muesste es dir -irgendwas sein, aber ich kann den
  Parameter gerade mangels Emulator nicht nachschauen. So bekommst du
  die Dateien halt auch mit Groesse, MS-DOS-Dateinamen,
  etc. angezeigt; fuer's Grobe reicht's.

-to'Damit grep -i Placebo gehst, das von der einen von mir geposteten
    URL runterladen und dann in dein Windowsverzeichnis entpacken
    (grep.exe reicht)'wo
-- 
Je mehr Kaese, desto mehr Loecher. Je mehr Loecher, desto
weniger Kaese. Also, je mehr Kaese, desto weniger Kaese.
$(sudo /root/get-xmms-title)