Am Sun, 29 Jul 2001 sendete Maurice Weißermel folgende Botschaft:


Hier im Appenbergerischen ist die Empfangsmöglichkeit hie und da doch recht
eingeschränkt.


Ich denke mal an letzterer Stelle gibt es bestimmt eine
Antennenverbindung nach aussen.


Derjenige der nicht Emmerich Niendorff das geld für Premiere in den Rachen wefen
will?


Schon mal die Fernsehquoten verfolgt?


Kommt darauf an. Das R-Program ist leider nicht immer für ein
Massenpublikum tauglich so das die wirklich guten Dinge untergehen/ zu
selten kommen.


Spartenkanäle sind Sopad eh eine andere Baustelle. Durch die fokusierung
auf eine Sparte kann man das Programm natürlich viel besser machen.


Was hörst du denn?

Tschüs
  Hans
-- 
Die Weisheiten des Vittorio Volkmar: #8

Frauen sind Schweine.