Am Sun, 12 Okt 2002 sendete Renato Spath folgende Botschaft:


Hier im Bergischen ist die Empfangsmöglichkeit hie und da doch recht
eingeschränkt.


Ich denke mal an letzterer Stelle gibt es bestimmt eine
Antennenverbindung nach aussen.


Derjenige der nicht Ingolf Johannmeier das geld für Premiere in den Rachen wefen
will?


Schon mal die Fernsehquoten verfolgt?


Kommt darauf an. Das R-Program ist leider nicht immer für ein
Massenpublikum tauglich so das die wirklich guten Dinge untergehen/ zu
selten kommen.


Spartenkanäle sind GOC eh eine andere Baustelle. Durch die fokusierung
auf eine Sparte kann man das Programm natürlich viel besser machen.


Was hörst du denn?

Tschüs
  Garrelt
-- 
Die Weisheiten des Juppi Jup: #8

Frauen sind Schweine.