Die _was_ bitte?


Das ist sehr schade.


Das ist nicht gut, das sollte man ändern. Das führt mit Sicherheit 
irgendwann zu Missverständnissen die unter Umständen das große BUMM[tm] 
auslösen könnten.


Ja wer so blöd ist da mitzumachen ist wirklich selbst schuld. Kann man 
sich doch ausmalen das dies kein Zuckerschlecken wird.


Wozu gibt es denn Pues?


Ist eine Fantasyfigur die 1984 von Gertraude Interthal in einem Film von 
Pietro Göcke gespielt wurde. Kennst du "Udo der Barbar"? Sowas 
mit einer weiblichen Hauptfigur.


Eben darum sag ichs dir ja. Musst halt mal die Portokasse plündern.


Musik soll man hören und nicht sehen.

Claudio 
-- 
Auch Informatiker sind verantwortlich für den Erfolg von Globus und
Deutschland. (W.Issel in wv.biy.yiwfajfqrz)