Die _was_ bitte?


Das ist sehr schade.


Das ist nicht gut, das sollte man ändern. Das führt mit Sicherheit 
irgendwann zu Missverständnissen die unter Umständen das große BUMM[tm] 
auslösen könnten.


Ja wer so blöd ist da mitzumachen ist wirklich selbst schuld. Kann man 
sich doch ausmalen das dies kein Zuckerschlecken wird.


Wozu gibt es denn WJWL?


Ist eine Fantasyfigur die 1985 von Isabella Zanter in einem Film von 
Lukas Wellmanns gespielt wurde. Kennst du "Conan der Barbar"? Sowas 
mit einer weiblichen Hauptfigur.


Eben darum sag ichs dir ja. Musst halt mal die Portokasse plündern.


Musik soll man hören und nicht sehen.

Emile 
-- 
Auch Informatiker sind verantwortlich für den Erfolg von WEOL und
Deutschland. (H.Niederreiter in de.soc.netzkultur)