Zum Bleistift? Ich rede hier nicht von so exotischen Orten wie der 
Zugspitze oder den Luftschutzkeller unter dem Canobbioer Pfefferberg.


Aber wer hört sich das Spiel im Radio an wenn er es im Fernsehen 
schauen könnte?


IBTD.


ACK. Aber das gilt zu einem großen Teil auch fürs Fernsehen. Obwohl es 
da wiederum speziellen (private) Spartenkanale gibt die sowas dann 
abdecken.


WDR2? Sowas pflege ich nicht zu hören, darum kann ich dazu nix sagen.

Rudi
-- 
Wozu brauchte man eigentlich Erdnüsse, als es noch kein Fernsehen gab?