Wenn man eingestellt hat alles nach 72 Zeichen umzubrechen schon.


Wie du ja weist verabscheue ich Gewalt. Doch wenn du so weitermachst 
kann ich das mal schnell vergessen.


Ich würde dich doch _nie_ beleidigen.


aber nächstemal suchst du dir ein anderes Opfer, ja?


*PATSCH*


Du stehst auf Eis, was? OK, hier hast du eine großes Vanilleeis 
*Mandy*


Du redest wirr.

Ludger
-- 
Filmzitate - Operation: Broken Arrow
"Ich weiss nicht was mich mehr beunruhigt, dass soetwas passiert 
oder dass es so oft passiert, dass es dafür schon einen eigenen 
Namen gibt."