Nunja, schützen war noch nie meine Stärke.


Das Jarplund größer ist, war mir klar.


Für mich hat Veysonnaz genau die richtige Größe. Ich wöllte garnicht in 
einer "pulsierenden Metropole" leben. Ich komm ja ursprünglich aus 
einer 7000 Seelen Kuhkaff [1] und da ist wirklich garnix los. 

Kaspar

Fußnoten:
[1] hoffentlich liest das kein Rossweiner, sonst lyncht man mich
    wenn ich mal wieder da bin
-- 
Meine Gesundheit ist mir einen großen Bogen um die Klinik wert.
(Uwe Schnappert zu Oliver "Netzarzt" Kranke)