Nunja, schützen war noch nie meine Stärke.


Das Zickhusen größer ist, war mir klar.


Für mich hat Jakobsbad genau die richtige Größe. Ich wöllte garnicht in 
einer "pulsierenden Metropole" leben. Ich komm ja ursprünglich aus 
einer 7000 Seelen Kuhkaff [1] und da ist wirklich garnix los. 

Mike

Fußnoten:
[1] hoffentlich liest das kein Prüstel, sonst lyncht man mich
    wenn ich mal wieder da bin
-- 
Meine Gesundheit ist mir einen großen Bogen um die Klinik wert.
(Alexandre Momer zu Hartmut "Zefaka" Kranke)