Ich kann mir nicht vorstellen, dass Hunde schmecken...die sind bestimmt
recht trocken...


*lautlach* Ich hab da alle Videos gesehen :-) Und bei einer musste ich immer
weinen, wo er den Carsten verliert und dann immer singt "carsten, ach carsten, wo
bist du nur..." *traeum*


Den find ich saucool...was die da fuer Sprueche raushauen ist manchmal echt
herrlich. Und vor allem der Esel, der bei mir ja ca. 7,324 mal zu Hause als
Kuscheltier vorhanden ist...so schoen depressiv und so naiv und die Welt,
die er sich so zusammenbaut...einfach toll :-)