Wieso weniger sicher? Wenn ich dir meine Geldkarte gebe kannst du damit 
für max. 400 DM einkaufen gehen (BTW: Im Moment sind nur noch ~35 DM 
drauf)
Wenn ich dir jedoch meine Kreditkarte gebe kannst du einkaufen wie du 
lustig bist, die Unterschrift ist doch ganz leicht zu fälschen. 


DANIELA.


Wie gesagt alles neue braucht Zeit. Auch gibt es Leute die froh sind 
mit ihrer Computerladen-Karte umgehen zu können, und wollen sich nicht noch mehr 
mit Techik und Plastikkarten auseinandersetzen.

Christof
-- 
Digitale Bauelemente können drei Zustände annehmen: an, aus und kaputt!

- Stefano Fehr - In memoriam perpetuam