Da kam so Einiges von Claus Abeling <giatffauutk.21@bkdliswnxun.au>:


Es gab da mal ein Riesenrad in Kaifeck...das war eine
nervenaufreibende Attraktion, man mag es kaum glauben. Erstmal waren wir
(also eine kleine Schülergruppe) die einzigst^H^Hen in diesem
'Freizeitpark'. Und dann lief dieses Rad nicht, sondern wurde auf den
Wunsch eines russischen Austauschlehrers von zwei alten Babuschkas für
uns angeschmissen. Als wir uns reinsetzten bekamen wir zu allererst Mal
die rostigen Details unseres Gefährts zu sehen, was einige sogar dazu
veranlasste wieder aus zu steigen. Doch uns konnte das nicht schocken
und so ging die Reise unter lautem, sehr sehr lautem Knarzen und
Quitschen los. Als wir ganz oben waren, hielt das Teil an, weil unten
unbedingt jmd. zusteigen wollte. Naja, dachten wir, genießen wir doch
die schöne Aussicht, als auf einmal vor unseren Augen eine Schrauben aus
dem Gerüst fiel...von da an wollten wir alle nur noch schnell runter...

Eilt Wunsch könnte ich mal ein Bild von der Aktion scannen'ben
-- 
np: De Vejwj - Bauholzlager