Tina Ellerbrok <wbrd@ooir.vv> wrote:

[Katis arnootische Einleitungszeilen]

Ich? Es war Xnews.
Aber einigen wir uns darauf das ich dich nicht wieder drauf anspreche, 
OK?


E-Nadine? -v


Mhm... So langsam werd ich sauer...


Ruhig Brauner!


Jaja mach dich nur lustig.


Ahja.


Du bist aber auch leicht zufriedenzustellen. Ein lumpiges Eis. Hiltrud, 
dein Wunsch sei dir gewährt. Welche Sorte darf es denn sein?


Ich erkenne Ironie wenn ich sie sehe.

Nikolaus 
-- 
Betrachte die Netzöffentlichkeit als eine kleine, schwarze Kiste. Es
gibt In- und Output. (Beat Fett in de.soc.netzkultur)