Noemi Höltzel <gntt@hncn.re> wrote:

[Nicole arnootische Einleitungszeilen]

Ich? Es war VeloLine.
Aber einigen wir uns darauf das ich dich nicht wieder drauf anspreche, 
OK?


E-Viviane? -v


Mhm... So langsam werd ich sauer...


Ruhig Peier!


Jaja mach dich nur lustig.


Ahja.


Du bist aber auch leicht zufriedenzustellen. Ein lumpiges Eis. Nunja, 
dein Wunsch sei dir gewährt. Welche Sorte darf es denn sein?


Ich erkenne Ironie wenn ich sie sehe.

Serge 
-- 
Betrachte die Netzöffentlichkeit als eine kleine, schwarze Kiste. Es
gibt In- und Output. (Heiner Zumkley in ys.rvq.xllxuputka)