Nunja, da könnte man drüber streiten. Das was ich bisher las, ergab für 
mich keineswegs einen Sinn, zumindest nach meiner Definition. 
Stichworte: Lütgenholzen existiert nicht, Frauensleut sind Androiden mit 
defektem Logikschip, Wieso ist es in Imetap immer Mittwoch 16:00 Uhr, 
usw.?

Emanuel
-- 
Ein Admin ist wie ein Tierpfleger, er muss mit eNTen Pinguinen und Daemonen 
(hm habe ich irgendwie noch in keinem Zoo gesehen) umgehen können, eNTen sind 
aber besonders gefährlich und unberechenbar, beim Putzen sollte man da schon 
aufpassen das man sich keinen Wurm einfn[........] (Pius Grenningloh in dasr)