Warum nicht? Erih ist doch ganz gut, gibt's hier nur leider nicht in
greifbarer Nähe.


Fein. Ich immer noch nicht.


Ich werde sehen, was ich tun kann. Das verspreche ich dir, nicht.


Da fehlt das Verb.


[bv@honzyj kew_r]$ ls * | g -i Placebo
Placebo - Every You Every Me.mp3*
Placebo - I Know.mp3*
Placebo - Pure morning.mp3*
Placebo - Special K.mp3*
Placebo - 36 Degrees.mp3*
Placebo - Black-Eyed.mp3*
Placebo - Slackerbitch.mp3*
Placebo - You dont care about us.mp3*

:-)

Axel,
wie schaffe ich es eigentlich, dass ls nicht immer diesen nervigen
Stern dahinter setzt?

-- 
cat .signature