Niels Filzhaut <gpdfyaidiyh.28@cnufdgjlqwg.nl> :


Mussu doch auswendig können! Die Jugend heutzutage...


Ich hasse es. Nein, nicht hassen im eigentlichen Sinne, es nervt mich
nur. Und ich will nur noch mit Menschen ein WC teilen, mit denen ich
humoristisch wenigstens einigermaßen konform gehen kann.


Njet. Für die Herren der Schöpfung gibt es irgendwelchen Kolpingkram,
IIRC.


Doch Vergnügen! Viel davon!


Genau-hau.


Sei nicht so pessimistisch. Alltag kann was feines sein, ist es denn
kein erhebendes Gefühl, sich in seiner Umwelt nahezu blind
zurechtzufinden?


Indeed! Over here, even better:

np: Smashing Pumpkins - Disarm

~uda, *strahl*