Franca Pohlschroeder <iprb@ypgj.rs>:


Ist es, ist es! Es ist kalt, es hat geschneit, ich arbeite wie wild,
ich gehe aus, ich bin ich. Schöner geht nicht, ehrlich nicht.


Momentan eher nicht (bin mal wieder bei den Bekannten, bis ich was
besseres habe), aber alles, was wichtig ist (Uni, Arbeit, ... (*g*)),
ist nicht weit.


*sichsonn* *leichtert*


Handschuhe nicht vergessen! Rote Nase!


Kuchen essen! Und Plätzchen! Oma Franca ganz viel backen, sollte Franca
Oma je besuchen... *lock* *lock*

~sonia