Ich denke, da muss ich dir zustimmen. ;)


Naja, bei E-Technik bin ich momentan soweit, Kräfte auf Ladungen zu
berechnen, und ich weiss, was Maschen sind. Wird wohl noch etwas
komplizierter. ;)
Ich finds toll, dass ich mich jetzt schon für die Klausur anmelden muss
- die dann irgendwann im März ist. ;)


Die Vorlesung kann man vergessen (der Prof. schreibt in einem
Wahnsinnstempo auf die Folien, murmelt in sein Mikro (versteht kein
Mensch), und schreibt auch noch total verworrene Sätze mit Nullinhalt
(Bsp: Am Satzanfang "Wie wir aus der 7. Klasse wissen..." usw.
Grauslig.))

Beim Übungsleiter hab ich aber Glück gehabt. Zwar auch schnelles Tempo,
aber der kann immerhin erklären. ;)


Datenstrukturen, Algorithmen und Programmierung. In der Vorlesung kam
aber noch nichts davon dran.
*seufz*

Ich hätte E-Technik studieren sollen. Die Programmieren immerhin schon.
;)


Wolf,
fragt sich, wieviele wohl in Mathe und DAP durchfallen werden...