Solches tippte Aldo Vosskühler:

[der ganz normale Wahnsinn]

Na, da hatten wir Glück, denn es gibt tatsächlich TheoInfProfs,
die nicht nur sehr kompetent, sondern mit vollem Körpereinsatz
zu Werke gehen und --auf hohem Niveau-- abstrakte Dinge ein gu-
tes Stück näher an einen heran bringen können. Klausuren darin
rücken es allerdings genauso weit wieder weg, weswegen ich das
Angebot einer regulären mündlichen Prüfung sehr schätzte.


Bei uns war das aufgeteilt in zwei Vorlesungen, einmal AD (was
inzwischen über zwei Semester geht), was sehr interessant aber
auch ziemlich anspruchsvoll war (hatten da einen nicht ganz un-
bekannten Mathematiker, der früher fraktaler Geometrie gemacht
hat, inzwischen jedoch fraktale Bildkompression macht), dann P,
was immerhin interessant, aber nicht besonders schwer war. Mit
Programmieren hatten beide was am Hut. In AD wurde C bevorzugt,
in P lernten wir so nette Dinge wie Scheme oder Prolog, irgend-
wann auch noch ein wenig Java.

Willi,
  noch geschafft vom einen Pinguin ins Leben gerufen haben...