Valerio Leitholz <yvvnfes099224@hcqfbp.io-s.jf> writes:


Dann haben die entweder deutlich mehr Kassen oder ein besseres System
als AC.


N. 20% der Kartenzahler mussten dann doch wieder kramen, um die Karte
wieder aufzuladen... Und damit war dann "Karte stecken, feststellen,
dass das nicht mehr reicht, nach 20 Mark kramen, Karte aufladen,
bezahlen, Karte wegpacken" irgendwie langsamer als "auf glatte Mark
aufgerundeten Betrag bereithalten, und dann das von der Kassiererin
schon bereitgehaltene Wechselgeld in der Hand halten" schneller...

Gerd
-- 
Ein OE Benutzer trägt quasi ein Schild um den Hals. "Mir ist doch egal,
ob andere Probleme mit meinen Postings haben, Hauptsache ist, ich kann
mal eben rumklicken". OE erfüllt für den geneigten Leser damit dieselbe
Aufgabe wie die Glocke eines mittelalterlichen Leprotikers. (RSS)