Im Fell der Prisca sprach Robin Zastrow folgende erleuchtende Worte:


Na dann.


Passt.


Bravo.


Wenn du meinst. Schlag nur zu, aber erwarte, dass ich mich wehre.


I c h   z i t t e r e,   i c h   z i t t e r e.

Als nächstes sagst du wahrscheinlich, wie ungesund Kaugummi doch ist,
dass Vegetarier generell schon vom äußeren an ihren Mangelerscheinungen
zu erkennen sind und, und, und.

Auch wenn ich mich wiederholen sollte: Ich benutze Süßstoff nicht, weil
ich es für gesünder halte, sondern für praktischer und weit weniger
eklig als Zuckerklumpen am Boden von Tasse/Kanne.

Und das wirst du mir nicht ausreden, Schatzi, du brauchst es also gar
nicht erst zu versuchen, okay?


Wenn du meinst.

-- 
np: Live - Sparkle