Im Fell der Cristina sprach Winfried Finkenbrink folgende erleuchtende Worte:


Das hat nichts mit "was von mir wollen" zu tun. Erstarre gefälligst in
Ehrfurcht, niederes Wesen.


Eher umgekehrt, oder? Und auch das hat mit o.g. wenig zu tun.

[Achtung! Leerzeichenblocksatz zur besseren Leslichkeit direkt wieder
eliminiert. !gnuthcA]


Du hast einen beschissenen Stil. "[fr.yys.6u bei souv.jqjlpu.rd] Das ist
wohl wahr." Sehr sinnig. Aber das nur nebenbei. Man soll ja nicht immer
nur arme Leute anflamen. Sonst habe ich aber keine Lust dazu was zu
sagen, glaube ich. Tja. Wieder ein Posting-Teil unsinnig verschwendet.
Wie traurig. RIP.

-- 
np: Mayersche - Runaway