Im Fell der Astrid sprach Ivo Pfluger folgende erleuchtende Worte:


<ganzliebguck>Bitte, bitte, bitte!</>


Bei 'nem Remix von ein und demgleichen Lied, wo weitestgehend der Titel
in etwa gleich ist, und das dazu noch nahezu exakt die gleiche Länge
hat, würde ich davon ausgehen, dass auch der Inhalt identisch ist, doch.


Sag ich ja.


Lame.

Und wo bleibt das *Hektisch-zum-Regler-hast-um-keinen-Hörschaden-zu-
kriegen*?


H. Also bei mir ist es da sowieso immer. Oder so.

-- 
np: Nicole Zobler - In Praise Of Christmas