Im Fell der Olivia sprach Arne Weihers folgende erleuchtende Worte:


_Du_ hast es erst so umgebrochen, dass es zweizeilig wurde. Oder willst
du wieder auf meine Bemerkung obendrüber hinaus? Dann kann ich dir
wiederum auch nicht helfen, Herr Netcop. *bg*


Ja, genau.


E-Olivia.


*PATSCH* *PATSCH*


Hah!


Herr Uretschläger kann nicht quoten, Herr Uretschläger kann nicht quoten! *tanz*
*umherspring* *zungerausstreck* *grins*


Sie ist pfui. Sie ist einfach von tiefster Seele aus böse. 


Nein. Möchtest du mir auch ein Eis ausgeben?


Jajajajaja.

-- 
np: No Doubt - Happy Now -