Im Fell der Teresa sprach Vittorio Novak folgende erleuchtende Worte:


Reiner Kakao ist ohne weiteres sowieso nicht trinkbar.
Und dieser Kakao, den man bspw. zum Backen kaufen kann, muß man ja
vorher richtig kochen, bevor er überhaupt genießbar sein könnte, und da
ist es mit 4 Teelöffeln Zucker dann auch nicht getan, ja.


s/nix/normalem\ ekligen\ Schwarztee/

Den Sinne habe ich auch noch nicht gesehen, vielleicht, damit wenigstens
etwas daran positiv ist?


Ja, bitte, schlag kleine Mädchen. _Ich_ beruhige dein Gewissen dann aber
hinterher nicht.


N, höchstens das nächste Mal nicht ganz so viel Zitronensaft nehmen.

-- 
np: Veronika - Lazy Days