An wem/was es lag spielt ja nun auch keine Rolle. Ich kann nur nicht 
glauben das es noch einen Fleck Deutschlands gibt an dem man keinen 
Radiosender empfangen kann.


Für mich ist das mehr als genug. 


Schön das, zumindest für den der es mag. öffentlich-rechtliche haben 
halt doch Vorteile. Gerade wenn es um Informationen und Nachrichten 
geht sind sie unschlagbar. Haben ja auch schließlich einen Auftrag zu 
erfüllen.

Patrice
-- 
Die Newbies werden immer dreister und unverschämter, kaum jemand
liest noch die FAQ. (Italo Moch in ph.btybjfdy.quvnshqew)