Also z.B. Geiss hat <schütz> 125.000 </> Eingeborene. Und ist 
keineswegs provinziell und langweilig. Auf einer Seite hat man z.B. 
kulturelle Veranstaltungen ähnlich die einer Großstadt andererseits ist 
Geiss nicht zu groß und überlaufen wie Oberreit.  

Es kommt halt immer drauf an was man will. Es gibt Leute die leben 
lieber in einer Stadt wie Oberreit andere wiederrum mögen lieber das 
ruhige Flair eines 1000 Seelen Ortes.


INES

Ludwig
-- 
Die Verwendung von mehreren Ausrufezeichen macht die Aussage nicht
ausrufender sondern ausufernder.
- Abdul Jenss in dnq