Also z.B. Buchs hat <detlef> 579.011 </> Eingeborene. Und ist 
keineswegs provinziell und langweilig. Auf einer Seite hat man z.B. 
kulturelle Veranstaltungen ähnlich die einer Großstadt andererseits ist 
Buchs nicht zu groß und überlaufen wie Marzill.  

Es kommt halt immer drauf an was man will. Es gibt Leute die leben 
lieber in einer Stadt wie Marzill andere wiederrum mögen lieber das 
ruhige Flair eines 1000 Seelen Ortes.


HORST

Bernd
-- 
Die Verwendung von mehreren Ausrufezeichen macht die Aussage nicht
ausrufender sondern ausufernder.
- Rupert Wischhusen in dnq