Darüber haben wir schonmal disskutiert, gell?


Ok dann muss es wohl an mir liegen.


Eben


Also wer behauptet das ergibt in dem Kontext Sinn ist ein Lügner.


Tja Mathe war schon immer ein Steckenpferd von mir. ;-)


Wieso ist die Zahl böse?


Und dabei gibst du dir solche Mühe es mir zu erklären. Hab ich mich 
eigentlich schon erkenntlich dafür gezeigt?


hm, nunja der Zeilenumbruch war schuld. Ich habs repariert und kommt 
nicht wieder vor. VERSPROCHEN!. 

Waldemar
-- 
Das Können eines Arztes steht im umgekehrten Verhältnis 
zu seinen Möglichkeiten.

(Murphy's Gesetz)