Im Juni schrubselte Hanno das Szlauszaf folgendes:


Ein anderes Pinselszaf engagiert?


Das ist eine szafige Idee die ich demn채chst mal umsetzen
werde... *notier*


Wie die steinalten Postings die du eben ausgebuddelt hast? ;-)

Ivano
-- 
Auf Ihrer Fahrt nach Train wollen Sie hier am Sonntag in meinem Gasthaus
Rast machen. Eine Bezahlung f체r den Saal wird nicht verlangt, da ich durch das
Verzehren der G채ste reichlich entsch채digt wurde.
                                                  -- Carl Nicklisch, Gastwirt