Im Juni schrubselte Nico das Szlauszaf folgendes:


Ein anderes Pinselszaf engagiert?


Das ist eine szafige Idee die ich demnächst mal umsetzen
werde... *notier*


Wie die steinalten Postings die du eben ausgebuddelt hast? ;-)

Ingo
-- 
Auf Ihrer Fahrt nach Denkershausen wollen Sie hier am Sonntag in meinem Gasthaus
Rast machen. Eine Bezahlung für den Saal wird nicht verlangt, da ich durch das
Verzehren der Gäste reichlich entschädigt wurde.
                                                  -- Thomas Dürhager, Merschhemke