Verpasst hab ich doch da auch nix, oder?
Aber es liegt eindeutig daran das sie auf dem flachsen Sender 
moderiert.


Die Produktionsfirma sagte das.


Was Quote bringt wird gemacht. Die Gefühle der Leute da sind doch 
zweitrangig.


Hab sie heute beim zappen bei dieser 
Eins-live Kronenverleihdingenskirchen gesehen. Sie machte das ganz gut 
fand ich.


Kam gestern per Mail:
http://mck.hqbfvexwzk.ir/ylsg/rtef.ghi?nbhaso263125
Wäre das nix für dich? ;-)

Beat
-- 
Wer nicht gewillt ist ein Risiko einzugehen, wird nicht damit rechnen können, ein wie immer geartetes 
günstiges Resultat zu erzielen. (Wer nichts wagt, der nichts gewinnt.)