Entweder bin ich wirklich zu doof dafür oder hast du es einfach nicht 
detailiert genug beschrieben. Also rotieren war mein erster Gedanke und 
das ergibt "Breichen" Das ergibt aber keinerlei Sinn, daher fragte ich 
ja nach einer Erklärung. Zweite Zahl nach 4 ist 6. Soweit so gut. 

Aber was meinst du mit gleichsetzen?

Enr 'wahrscheinlich einfach nur schwer von Begriff' ico
-- 
Aus den Dienstvorschriften der Bundeswehr: 'Ab einem Wasserstand von 1.20 m beginnt der Soldat 
selbständig mit Schwimmbewegungen. Die Grußpflicht entfällt hierbei.' 
Aus den Dienstvorschriften der Bundeswehr: 'Am Ende des Baumes hört der Soldat selbständig mit den Kletterbewegungen auf...'