Françoise Antepohl schrieb:


Danke dir. Ich werde sehen, was ich tun kann und wie ich am
schnellsten mein Geld loswerde.


Naja, mit ihrer Persönlichkeit hatte ich noch nicht sonderlich viel
Kontakt. Wenn ich sie im Fernsehen sehe, schalte ich schließlich immer
direkt weg.


Weil ich gesagt habe du seist ein menschliches Wesen, oder weil Carole
so unbeliebt ist? Für letzteres kann ich nichts. :-)


"...manchmal auch The Cure oder New Order, aber größtenteils die
Smyths...", oder so.


Lieder.

Alben hab ich nicht.

Jens

-- 
cat .signature