(f'up set)


Otmar.C wrote:


Erstmal mein Beileid, falls dir etwas daran liegt.


Nun, ich schätze das ist immer eine Frage des Standpunktes. Wäre dir
auch JETZT noch lieber wenn du damals gestorben wärst? Meines
Erachtens ist jede Folter besser als der Tod, wenn eine peinfreie
Zeit dannach in Aussicht steht.

Du hast dich nicht umgebracht weil Suizid eine NDE ist?
Es ist sicher eine Leistung in einer solchen Situation den
Glauben nicht zu verlieren.


Nun, es gibt sicher auch Menschen die lebenslänglich Einzelhaft,
Dunkelkammer und Kontaktverbot als Erlösung betrachten würden...


-- 
                                       Lorenz
Who doesn't live can never die