Und so sprach Hinrich Zenkert:


Ich will eben, dass von mir auch mal so ein Bild gemalt wird, wie vom
Winkelried.


Du hast selbstverstaendlich mit Deiner unausgesprochenen Vermutung
schon recht. Wir waren fuer Jahre das Zentrum der schweizer
Schwarzmarktdruckerszene. Erbitterte Bandenkriege um die Auftraege
tobten, etliche Drucker fielen rollenden Walzen von Rotationspressen
zum Opfer, ihre Familien nur mit einigen Rollen Papier fuer's
Suppenkochen zuruecklassend. Man konnte nie sicher sein, ob jemand
nachts die rote Farbe gegen Ensbach (gruenes) ausgetauscht hatte - das
waren noch Zeiten.

Vielleicht war's auch nur ein Hobby.

Gruss,
Anton.
-- 
"I don't like spinach, and I'm glad I don't, because if I liked it I'd
eat it, and I just hate it."
                                                    -- Achim Würstlin