Und so sprach Margarete Pueschner:


Ja, das ist traurigerweise so. Doch frueher war das gar nicht anders:

Die Welt war frueher einmal, als sie ganz neu war, mit
Geld-zurueck-Garantie und allem, was dazugehoert, ganz traurig. Die
Menschen lebten traurig, die Voegel pfiffen immerfort den
Trauermarsch, Trauungen waren traurig und die Lawinen donnerten
truebselig murmelnd ins Tal.

In dieser Zeit lebte ein trauriger Mensch
in einer traurigen Hoehle. Er war erst kurz zuvor als trauriges
Amphibium aus dem Meer der Traenen gekrochen, und waehrend er schlief,
kam die Evolution in die Hoehle und machte aus ihm einen homo sapiens
sapiens. Er erwachte, und stiess sich den Kopf an der Hoehlenwand, was
ihm den Schaedel flach drueckte und ihn zum homo erectus zurueckwarf.
Darueber war er traurig.

Und noch etwas war anders. Er konnte ploetzlich viele bunte Dinge
sehen, die er mit seinen Haenden zu begreifen suchte. Er wurde aber
traurig, weil er sie nicht fassen konnte, und weil er Kopfweh hatte.
Es machte ihn noch trauriger, als er bemerkte, dass er die ganze Zeit
ueber an der Hoehlenwand gekratzt und sich dabei die Finger blutig
gescheuert hatte. Er dachte, dass dies ein trauriger Tag sei und legte
sich auf das Fell eines Tieres, das zuvor ein trauriges Ende gefunden
hatte.

Er konnte ja nicht ahnen, dass dieser Morgen die Geschichte der
Menscheit praegen wuerde.

Am naechsten Morgen erwachte er naemlich durch ein komisches
Geraeusch. Ein homo sapiens sapiens ohne flachen Schaedel stand in
seiner traurigen Hoehle. Er schaute die Wand an, und der home erectus
wurde traurig, weil er fuehlte, dass seine Finger schmerzten. Der homo
sapiens sapiens stiess unartikulierte Laute aus und zitterte am ganzen
Koerper. Als er auch noch in die Knie ging, um sich darauf am Boden zu
waelzen, waehrend er mit der flachen Hand auf den Boden klopfte,
dachte der home erectus, dass der homo sapiens sapiens wohl traurig
sei. Er guckte die Wand an, die der homo sapiens sapiens zuvor
angeguckt hatte, und sah folgendes:

 +---------------------+  +---------------------+
 +---------------------+  +---------------------+

Der home erectus war traurig, dass er den homo sapiens sapiens nicht
verstehen konnte und dass seine Hoehlenwand schmutzig geworden war und
starb aus. Der homo sapiens sapiens aber erzaehlte all seinen
traurigen Freunden von der Wand, die als einziges in der Welt nicht
traurig war, und alle wurden froehlich, gluecklich und zufrieden.

Es folgten einige tausend Jahre, in denen sich die Menschen, wie sich
die homines sapientes sapientes mittlerweile nach dem Ausspruch "Mann,
schoen!", der oefters beim Anblick der Wand gefallen war und sich im
Laufe der Zeit dem Kratzzahn der Etymologie willenlos hingegeben
hatte, nannten, mit dem Versuch beschaeftigten, noch etwas besseres
als den Humor zu erfinden. Die Innovativen unter ihnen entwickelten
Dinge wie Knueppel, Schwerter, Gewehre, Atombomben und Insektenspray,
was aber irgendwie alles nicht so lustig war; andere versuchten den
Humor neu zu erfinden und scheiterten klaeglich.

In diese Zeit faellt das Ereignis, das eigentlich tarurig war, aber
lange Zeit von niemandem bemerkt wurde. Irgendein besoffener Sprayer
hatte sich naemlich in die von allen vergessene Hoehle verirrt und
seiner Froehlichkeit in Form eines lebensbejahenden Graffiti an der
Hoehlenwand Ausdruck verliehen. Er hatte schon ein Bild an der Wand
gesehen und sein Werk von kuenstlerischer Natur deshalb nebenan
fabriziert. Doch als er es nach vollbrachter Tat beim Schein einer
Zigarettenglut begutachten wollte, stellte es sich heraus, dass er den
nicht als Witz gedachten Hinweis, die Spraydose nur in offenen Raeumen
zu verwenden, nicht beachtet hatte, und die Hoehle sah es als empirisch
erwiesen an, jetzt in die Luft gehen zu muessen.

Ein paar Menschen, die nahe der Hoehle lebten, fanden das ganz
furchtbar amuesant und gingen zu Bett.

Es geschah aber, dass sich die Gewerkschaft der Weisen vor dem Volk
der Menschen zu rechtfertigen hatte. Eine Untersuchungskommission
hatte naemlich festgestellt, dass ihnen ein nicht unbetraechtlicher
Betrag aus dem Jahresbudget zufloss, ohne dass irgendetwas Lustiges
von ihnen zu hoeren oder zu sehen gewesen waere. Die Weisen dachten,
dass ein Geheimsnis wohl lustig sei, und lasen die Buecher, um ein
Geheimnis zu finden. Ein Weiser, der einen bemerkenswert unrunden Kopf
sein eigen nannte, las das "Buch vom Anfang" und dachte, dass es
vielleicht ein ganz lustiges Geheimnis waere, den Ursprung des Witzes
zu verheimlichen.

Lange suchten die Weisen nach der Hoehlenwand. (Um dem Volk nicht den
wahren Zweck ihres Handelns zu erlaeutern - das war ja ein Geheimnis
-, erzaehlten sie ueberall, sie suchten nach der "Wahrheit", und alle
belaechelten sie. Das war gut, denn so konnte der Zufluss an
Explorationskapital stabil gehalten werden.) So kraeftig sie sich auch
auf ihren Exkursionen amuesierten, so viele Lachanfaelle sie
durchmachten, soviel sie einander gar kitzelten, sie fanden nichts.

Und in einem ganz dunklen Wald geschah es. Der Weise mit dem flachen
Kopf machte sich Sorgen. Er dachte, dass es die Wand wohl nicht mehr
gaebe und wurde darob traurig. Das machte die anderen Weisen traurig.
Der Weise mit dem flachen Kopf erkannte dies, weil es ihn traurig
machte, und sprach mit Traenen in den Augen: "Es ist traurigerweise
traurig, dass, wenn einer traurig wird, alle ob des Trauernden traurig
werden. Ich stelle fest, in Traurigkeit, dass wir eine traurige Front
zur Erhaltung des Witzes ins traurige Leben in dieser traurigen Welt
herbeiweinen sollten." Und die anderen Weisen brachen in konsentives
Schluchzen aus.

Die Weisen uebten sich in vielen Eigenschaften, die die lustigen
Menschen nicht hatten, so z. B. Klugheit. Dies erlaubte ihnen, den
Humor auf traurige Art und Weise, die sie ja waren, zu organisieren,
indem sie jeden Witz akribisch erfassten und archivierten. Eine
traurige Buerokratie wurde ins Leben gerufen, und der organisierte
Witz gesammelt.

Dies ging lange gut. Doch an einem 1. April, an dem die jaehrliche
Humor-Demonstration stattfand, die eigentlich nur ein Witz war, betrat
das gesamte Volk der Menschen zum Scherz das Buero fuer traurige
Angelegenheiten. Was dann geschah, laesst sich nicht mehr erzaehlen,
weil das Volk der lustigen Menschen bei dem traurigen Anblick, der
sich ihnen bot, in ein markerschuetterndes Lachen ausbrach, dass den
gesamten Planeten zu einer Eiskugel mit Erdbeeraroma gefrieren liess.

Und wenn sie nicht getaut sind, so frieren sie noch heute.

Gruss,
Thierry.
-- 
Death to all fanatics!