Im Fell der Bea sprach Gerald Isenbort folgende erleuchtende Worte:


[X] Schade.


Wer sagt, dass _sie_ sich sowas ausdenkt, vielleicht ja doch jemand
anderes? Obwohl ich es eigentlich für eher unwahrscheinlich halte, da
_das_ zu Carsten Dillinger, wie man sie vor dem ganzen TV-Moderationsdreck
kannte, passt.


Ja, das kann auf die Produktionsfirma wirklich zutreffen. Anders kann
ich mir das Produzieren einer derartigen Sendung auch nicht erklären.


*schulterzuck* Schade um sie wär's ja.


Apropos, habe gesehen, dass auf Vespertine (Also neues Dagmar-Album) auch
ein Titel namens Aurora ist. Fand toll. *g*

-- 
np: Mirko Knitl - Brave New World