* nur Muell *

Hallo,

mal an euch die mich verstehn oder es auch nicht tun!
Ich möchte mal allgemein was loswerden...aufgrund dieses popstings
wurden einige Dinge aufgeworfen u.a. auch mal kruz eine Unfreundlichkeit
an den Tag gelegt was mir m.E. nicht gerade richtig erscheint, schon
anhand des Thema's.
Es ist richtig das in D. jeder so lange unschuldig ist bis seine Schuld
bewiesen ist, ok ist ja richtig so.
Nur finde ich, und dies ist MEINE Meinung ( Meinungsfreiheit )das die
jenigen einfach nicht mehr auf die Straße gehören, sondern
weggeschlossen oder was auch immer.
Die Frage zur Selbstjustiz, ich denke das da jeder anders darüber denkt,
das ist ja auch ok, aber sollte man nicht auch versuchen den einen oder
anderen zu verstehn?
Das dann deswegen kleine Unfeinheiten auftauchen läßt sich dadurch
leider nicht vermeiden, auch ich gebe meine Fehler zu!
Was meine Bildung betrifft....die ist um einiges höher als hier "EINIGE"
vermuten!
Nur aufgrund der etwas, sagen wir mal, aggresiveren Meinung die ich
vertrete, finde ich es unfair mich zum Sonderschüler abstempeln zu
wollen.
Und höhere Bildung heißt nicht gleich gebildeter oder anständiger, ich
denke da nur an ein paar Geistliche....
Mittlerweile haben sich hier auch Opfer und Eltern eingemischt...die
halt leider für einige Aussagen kein Verständnis aufbringen können, wäre
ja schlimm wenn es hier nur Ja-Sager gäbe!
In manchen Postings hat es sich echt so nach Ohhh... armer Täter
angehört...ich finde es gilt in erster Linie die Kinder zu
schützen...mir kann auch keiner erzählen das kein Elternteil an Mord
denkt wenn er dem Mörder (seelisch oder körperlich) im Gericht gegenüber
sitzt.
Ich weiss es nicht wie ich handeln würde, aber ich stehe trotzdem zu
meiner Meinung!

Für MICH gibt es nichts schöneres als meiner Tochter ins Gesicht zu
blicken wenn es mir schlecht geht, um dann dieses kleine Unschuldige
Lächeln zu sehn....dann geht es mir wieder gut !

Also Gruß an alle 

Jörn

Ach ja könnten wir uns mal auf ein NG einigen?
Außer Ihr habt alle keinen Gesprächsstoff mehr!