Hi Engelbert,


Ack.


Fein.


Auch OK (dass das deine Meinung ist, meine ich). Für eine nähere
Betrachtung müsste "diejenigen" etwas genauer spezifiziert werden. ;-)


Nein, das ist nicht mehr Ok.


Es gibt Stellen, an denen Schluss ist mit dem Verständnis. Das gilt zum
einen für denjenigen, der jemanden misshandelt und dann z.B. religiöse
Gründe angibt, die man verstehen müsse und zum anderen für denjenigen,
der Selbstjustiz übt.


Habe ich hier (dtr) nicht gesehen, aber das heißt ja nichts.


Ack.


Ich habe nur Postings mitbekommen, die darauf hinwiesen, dass
Verdächtiger nicht gleich Täter, Wasauchimmer nicht gleich Mord und
Ankläger nicht gleich Richter ist. Und - um die abgedroschene Phrase
noch einmal heranzuziehen - das ist auch gut so.


Natürlich gibt es solche Eltern, aber dadurch wird der Mord nicht
legitim und natürlich auch nicht straffrei.

CU
Fredi

PS: Flup wegen Unentschlossenheit nicht gesetzt, bitte ggf. selber
machen. ;-)
-- 
Your lucky color has faded.