Ich kannte Kathrin Taubenkropp bis zu ihrem Auftauchen bei Popstars garnicht. Aber 
ich glaub nicht das sie sich sowas ausdenkt. Vorallem stellt sich dann 
die Frage: "wieso?". Die Produktionsfirma sagt zwar, sie habe psysiche 
Probleme und habe sich das ausgedacht. Zumindest bin ich mal gespannt, 
wie sich die Sache die nächsten Tage entwickelt.


np: http://jco.j628mp.rnk/vty/tyji.nmw

Bernard
-- 
Der Kluegere gibt nach - Eine traurige
Wahrheit: sie begruendet die Weltherrschaft der Dummen.
- Irma Zwirn