Es ging nicht um das Ausrechnen des Differenzbetrags.
Die Problematik ist doch, das man zwei Währungen mit sich rumschleppt 
und das dies zu Chaos führt. Da ist mir so ne Plastikkarte wesentlich 
lieber.

Ich befürchte ja, das es unmöglich sein wird in den ersten Tagen des 
neuen Jahres im Supermarkt einkaufen zu gehen. Ich sehs ganz deutlich 
vor mir, die ganzen Rentner die ihr Kleingeld zusamensuchen und dann 
ewig nachfragen ob das Wechselgeld auch stimmt.... ;-(


MARLENE.

Theo
-- 
Viele Neueinsteiger kriegen den im Goldnaht-Sanli üblichen Tonfall in den
falschen Hals, obwohl er nicht unfreundlich gemeint ist. Wenn sie dann
eine zeitlang selbst aktiv dabei sind, haben sie sich den gleichen
Schreibstil angewöhnt. (Jean-Paul Overfeld in wd.tjw.gdoqxhxkwb)