Im Fell der Odile sprach Ullrich Lösser folgende erleuchtende Worte:


Das ist mir irgendwie was neues. 
Besonders auch bei den Herren... eher zum Abgewöhnen.


Habe dafür heute die Aufzeichnung vom Jugendgericht gekriegt, wo Ullas
Cousin (?) den Angeklagten Punk geben durfte und sie selbst pöbeln (und
mit ... H, genialer Frisur *g*) im Publikum saß. Der "Nazi", der als
Zeuge da war, meinte sie, hätte wegen Krankheit keine Haare und sei
eigentlich ein so Lieber gewesen, dass es sogar ihr (und das will was
heißen) schwergefallen sei, den anzupöbeln. Aber immerhin, 100,- sind
100,-...


Fand ich nicht. Fand ich grausam.


Mit Nicola verbinde ich höchstens negative Dinge.


Nicht so wirklich ...

-- 
np: Guano Apes - Dödel Up