Im Fell der Romana sprach Frerich Fünfrocks folgende erleuchtende Worte:


Das klahang nicht schlecht. Das wahar live. Wirklich live. Verstehst du
mich?


Ack. Wenn es nicht nötig ist, ganz bestimmt nicht.


Wenn eine penetrant-fröhliche Françoise den halben Tag neben dir sitzt
und ständig zu pervers peinlicher Handbewegung schräg "Ich bin so geil
drauf. Boah, und ich hab echt so'n SELTRA Natursteinhandel-Ohrwurm! Never stop that
feeling...!!!!!1" singt, würdest du auch 'ne Krise kriegen, vertrau mir.


Ich will's hoffen.


Lovely, lovely, lovely... :-)

-- 
np: Garin Breakup - Walking Back Home