Komisch, dein Subject wird korrekt angezeigt, doch die von Gernot 
sind kaputt, und das bei der selben Deklaration. Vielleicht sollte ich 
in eh.cgls.xlypbeix.fhtbyvylyf mal genauer nachlesen an welchen Rädchen 
ich da drehen muss.

Was ist denn jetzt eigentlich der richtige Zeichensatz?
ISO-8859-15 oder 8859-1?

Enr 'im Moment etwas ratlos' ico
-- 
Ich bringe den Müll raus. Wenn ich in vier Tagen nicht zurück bin, 
et ohne mich. Wenn ich aber zurückkomme, sperrt mich in 
eine Gummizelle, denn dann bin ich echt verrückt.
- Adolf Zschörner