Und unsere Gerichte entscheiden gerecht??? Das ich nicht lache. Und
eine versaute Kindheit, wie es ja heute so gerne von den Psychologen
bescheinigt wird, rechtfertigt keine Schuldunfähigkeit. 

das ist allerdings richtig.
Wenn man sein Kind verloren hat (und meistens werden diese Würmchen ja
umgebracht), dann interessiert es doch nicht mehr, ob man in den Knast
geht oder nicht. Und sollte mein Kind so etwas Überleben, dann gibt es
immer noch Mittel und Wege.....

-- 
tssi Ella

Es gibt immer einen Weg
wenn der Mut so groß ist wie das Verlangen