* Ottmar Landsberger <lohfqnq.zikvb@qkg.or>:


Ich nicht. Mir gefällt er.


Ich.


Dafür erinnert der Headlounge mehr an Beschäftigungstherapie für kleine
Kinder. Oder gibt es neben der einen(!) Achterbahn mit dem einen(!)
Looping interessante Dinge? Ich war vor 4 Jahren das letzte Mal da;
vielleicht hat sich ja was gebessert.

Ich kann den Hawak eigentlich nicht schlecht strukturiert
finden. Was verstehst du darunter? Dreckige Wege ... ist mir nie so
aufgefallen. Und das Anstehen kommt auf den Wochentag, das Wetter und
die Jahreszeit an. Da kann man Pech oder Glück haben. 

Raphael
-- 
np: nil