Spielt das eine Rolle? Sind doch beides zivilisierte Länder.


Schneller vielleicht, doch einfacher ist es mit Karte.
Auserdem hasse ich es immer so viel Kleingeld mit mir rumzuschleppen. 
das wiegt Tonnen, beult die Hose aus und ständig verliert man es ;-)

Und denkt nur mal an die Euroumstellung. Bezahl mal mit nem 10 DM 
Schein am 1 oder 19. November 2001 im KKRA deinen Cheesburger. Dann drückt 
die dir als Wechselgeld X Euro und xy Cent in die Hand. Na wenn das mal 
kein Chaos gibt.


Eben.

Jan
-- 
Wer sich im Netz einen Namen machen möchte, der sollte erstmal einen
benutzen. (Mario Link in de.org.ccc)