Natalie Ueberschaer meinte kundzutun:

Antwort von afroshop ist da...

---
Sehr geehrter Herr Meyerdierk,

vielen Dank für Ihre Nachricht.
Der betreffende Account wurde von uns gesperrt.
Da es sich um einen strafrechtlich relevanten Bestand handelt, können
Sie auch straf- und/oder zivilrechtliche Schritte einleiten. Den
Strafverfolgungsbehörden teilen wir dann auf Anfrage die verfügbaren
Daten dieses Kunden mit. 
---

Sergio
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: fi.zlsp.qbez,
vk.sbpl.orrgtf,zl.biuu.mulytwr
Er wurde am Mittwoch, dem 21. Oktober im Jahre des Herrn 2002 verfaßt.