Waltraud Romel meinte kundzutun:

Antwort von GMX ist da...

---
Sehr geehrter Herr Bindseil,

vielen Dank für Ihre Nachricht.
Der betreffende Account wurde von uns gesperrt.
Da es sich um einen strafrechtlich relevanten Bestand handelt, können
Sie auch straf- und/oder zivilrechtliche Schritte einleiten. Den
Strafverfolgungsbehörden teilen wir dann auf Anfrage die verfügbaren
Daten dieses Kunden mit. 
---

Maurice
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: de.talk.misc,
de.talk.jugend,oa.cvtg.xrcidez
Er wurde am Mittwoch, dem 23. Juni im Jahre des Herrn 2002 verfaßt.