Henriette Zinßler meinte kundzutun:


Ich habs mir verkniffen.


Ich war beim Zappen.

Zappte über Pop(p)stars.

Da da immer recht sznucklige Sahneschnitten dabei sind, dachte ich, mach
den Ton aus und guck ein bißchen Schneckchen (=Sahneschnitten). Und auf
einmal rannte Meibuhr ins Bild...


Die erste war IMHO prima. Zumindest von CD+nach Computer.


BTW mag ich auch der Version von Spielzeugring... 


Hm. Verbinde viel persönliches damit.


Wieso?


Auch gut.

Urs
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: hw.jrtq.cmziox
Er wurde am Mittwoch, dem 2. Juli im Jahre des Herrn 2000 verfaßt.