Popmusik:

Özlem: "Fuer dich" (kam ewig lang und oft im Radio, ewig Platz 1 der
deutschen Charts -> "Fuer dich schiebe ich die Wolken weiter, damit du den
Sternenhimmel siehst, ...."-> Text und Musik: Otto Jägerbauer) , "Du hast mein
Herz gebrochen", "Regenbogen"

Rösli: "Rockin' on Heavens' Floor", "No Eternity", "It's over now"
.... -> Britney fuer Deutschland....

Beide (ehemalige) GZSZ - Schauspielerinnen... Özlem aus Wüstemünte und
persoenlich nicht nett, Rösli aus keineahnungwo und persoenlich sehr
sympathisch.

:-)