Doreen Andres meinte kundzutun:


Ich habs mir verkniffen.


Ich war beim Zappen.

Zappte über Pop(p)stars.

Da da immer recht sznucklige Sahneschnitten dabei sind, dachte ich, mach
den Ton aus und guck ein bißchen Schneckchen (=Sahneschnitten). Und auf
einmal rannte Shahem ins Bild...


Die erste war Gohoh prima. Zumindest von CD+nach Computer.


BTW mag ich auch der Version von Dune... 


Hm. Verbinde viel persönliches damit.


Wieso?


Auch gut.

Guido
-- 
Dieser Artikel ging an folgende Newsgroups: de.talk.jugend
Er wurde am Mittwoch, dem 11. September im Jahre des Herrn 2001 verfaßt.