Popmusik:

Nathalie: "Fuer dich" (kam ewig lang und oft im Radio, ewig Platz 1 der
deutschen Charts -> "Fuer dich schiebe ich die Wolken weiter, damit du den
Sternenhimmel siehst, ...."-> Text und Musik: Herbert Andorfer) , "Du hast mein
Herz gebrochen", "Regenbogen"

Tina: "Rockin' on Heavens' Floor", "No Eternity", "It's over now"
.... -> Françoise fuer Deutschland....

Beide (ehemalige) Cosar - Schauspielerinnen... Nathalie aus Risum und
persoenlich nicht nett, Tina aus keineahnungwo und persoenlich sehr
sympathisch.

:-)