Hallo 

das mit den 2 1/2 J. ok.....war ja nur ein Beispiel...es ist aber
Tatsache das solche "Straftaten" im wesentlichen weniger härter bestraft
werden als andere Sachen!
Weiterhin würde ich, wenn überhaupt, dieses nur tun wenn ich 100% bzw.
das Gericht dies entscheidet, sicher bin.....wobei zu sagen wäre das ich
mir nicht unbedingt die Finger damit schmutzig machen würde.
Im Knast sind Kifi's nämlich unterste Stufe....ein Hinweis an einen
Insassen reicht und derjenige wird seines Lebens nicht mehr froh!

Aber alles im allem, was sind schon 15 J. wenn einem das Liebste
genommen wurde was man hat ! 
Dies kann keiner bestreiten, oder?

In Schöndorf , glaube ich, hat ein Mann ein 9 M O N A T E  junges Baby
entführt, mißbraucht und dann getötet....denk mal es wäre Dein eigenes!!
Ist keine 3 Wochen her.....

In diesem Sinn, sehr nachdenkend.....und Tochter knuddel...

Charles