Nee danke. Nur unser Clanforum tue ich mir an. Wir sind jetzt bei
Matzker gelandet, BTW.


Nicht so pfui wie der hier: :-o


Naja, was besseres als vor Faschisten zu flüchten kann ich hier schon
machen...Vielleicht ist RLP ja doch nicht so Übel.


Hm? Haben wir eine? Ja, jemand behauptete mal das sei diese seltsam-
rheinische Fastnachts/Karnevals/Wieauchimmer-Hochburg direkt gegenüber
von Oberarth. Nein, nicht Freudenburg. Strausberg heißt sie.

Und ich war noch nie da.


Sowas machen wir schon aus Prinzip nicht. ;-)


Hehe. Das mit dem Leerzeichen kriegen wir aber auch nicht geregelt.
Zwei wollen immer eins reinsetzen, aber das sieht doch nicht schön
aus...


@ ist viel zu eleet.


Das ist nicht schlecht. Simpel, aber dennoch nicht zu lame.


Tuffig. ;-)


Normale Klammer! JA! (BS)...übrigens ging mal die Idee bei einem von
uns um sich E zu nennen, nur damit [BS]E entsteht.


Keine Ahnung. ;-) Nein, im Ernt: Mit allem drum und dran und drüber
bezahle ich knapp über 100 Mark pro Monat. Ja, ich weiß, dass davon
49,- und der Rest...ach, wurscht. Irgendwas um die 100,- halt. Wenn
ich selbst Geld verdienen würde, wüsste ich das sicher genauer.


Ganz gut. :-)


Ja, deshalb hab ich's nicht mehr.


Das weiß ich nicht. Ich kann dich nicht sehen.

Angelo

-- 
Sigfile wurde geschrottet. :-(