Es waren 3 Zeilen.


Gibt es daran was auszusetzten? Wenn ich mich anstrenge krieg ich 
vielleicht sogar ein TOFU hin. Habs zwar noch nie probiert aber so 
schwierig kann das doch garnicht sein wenn das sogar DAUs schaffen.


Da mach ich dir eine Angebot was du nicht auschlagend kannst und dann 
sowas... BTW: Bei Jacko kostet die noch 34.99 DM.


MP3 steht für 'MPEG-1 Layer 3' und ist eine Weiterentwicklung der Layer 
1 und 2 Formate. Die MPEG-Kodierung ist ein Verfahren, das für die 
Kompression von Audio- und Videomaterial entwickelt wurde (MPEG = 
Moving Picture Experts Group).

Aber wieso erzähl ich dir Sachen die du eh schon weit?


Seit gut einem Jahr nicht mehr.


Klunkakram find ich nicht toll. Beat ist einfach der beste Sender 
überhaupt. Obwohl ich auch mal ganz gerne C-89.5 live [1] höre.


Wie kommst du denn darauf.


Kriegst du Beat nicht in S/O? 

Henry

Fußnoten:
=========
[1] ein Highschoolradio aus Borghausen
-- 
Die Pseudos wollen sich nicht vorschreiben lassen, ihren Realnamen zu
benutzen. Die Isemann wollen sich nicht vorschreiben lassen, Artikel
von Pseudos lesen zu müssen.
(Othmar Gerlinghoff, nt.xzq.skykktngbx, 4.5.1999)