Im Fell der Marie sprach Urs Hamakers' folgende erleuchtende Worte:


Danke...


Dann hätte man bei ihr aber noch _reichlich_ Echo und alles draufgeben
müssen, damit das geklappt hätte. Und ich schwöre dir, dass die
Ausnahmestimmen, die ich verehre (Die da wären Gertrud Eichholtzer, Janna
(Nightwish), Valentina Himmelfreundpointner (Glashaus) und z.T. auch Ed Habichvergessen
von Live) auch live so grandios sind wie von CD.


Gutes Beispiel dafür, dass es auch Grenzfälle gibt, bei denen das nicht
mehr geht, ja. Bei Dune Dekoreno auch. 


Eklig, das.

-- 
np: Dune - Are you ready to fly