(...)


Richtig, aber ich denke, dass man trotzdem jede Minute, die man miteinander
verbringen kann auch zusammen genießen kann. Wenn man dann merkt, dass man
nicht zusammen passt, dann laesst mans halt bleiben. Aber ich finde es doof
(so, wie ich das jetzt bei dir rauslese) eine Zeit lang zusammen zu sein und
die ganze Zeit zu zweifeln und zu ueberlegen und zu testen ob man nun
zusammen sein kann oder nicht....Das Problem des Ganzen liegt meiner Meinung
darin, dass die Kennlernphase bis zum Ersten Kuss (Erst danach ist man
zusammen), so wie es das vor ein paar Jahren noch gab *seufz* mittlerweile
in eine Kennlernphase bis zum 862. Sex (danach ist man vielleicht zusammen)
mutiert, da keiner mehr die Nerven und die Zeit hat, sich erst 4 Wochen lang
schoen spannend zu treffen und zu verabreden und sich kennenzulernen und
sich erst dann irgendwo ganz heimlich geplant zum Ersten Mal kuesst und
somit die Beziehung einleitet. Heute verwischt das Kennenlernen mit dem Sex,
was ja mal was ganz Intimes war und erst in einer Beziehung vollzogen werden
durfte...und dadurch kennt man sich heutzutage von Anfang an schon viel zu
gut auf so vielen Gebieten, dass die Spannung sofort weg ist und
....blablabla....Faden verloren.....jedenfalls...."Beziehungen auf Probe" um
sicher zu gehen, dass man nicht die Katze im Sack kauft und aber trotzdem
schon Haendchenhaltend durch die Gegend zu spazieren und sich gemeinsam in
der Oeffentlichkeit zu zeigen finde ich schlichtweg gesagt bescheuert.

[...Story ueber Frauen und deren Eltern und deren Marotten]

*lautlach* Das hast du herrlich geschrieben... :-)


Wenn man sich oeffentlich zusammengehoerend praesentiert. Sonst nicht.


*schmunzel*


*grins* Erfahrungen?


Amen.


Und noch viiiel besser :-)