Es heisst AFAIK Einleitungszeile, und sollte aus auch _nur einer_ Zeile 
bestehen. Aber egal.


Mhm, wenn der Preis stimmt könnt ich dir meine überlassen. Ich hör die 
doch sowieso nicht an.


Aber von mp3 hast du schon gehört, oder?

Aber hauptsächlich höre ich Radio, denn immer die selben Stücke ist 
auch irgendwo langweilig. Radio Klaas kennst du ja sicher.


Freut mich das du das so siehst.

Claudio 
-- 
Filmzitate - Was ist mit Hansruedi:
Die Rosen sind rot, die Veilchen sind blau,
ich bin schizophren und das bin ich auch