Dirk Balensiefen <oeduxqbifkxnfp@mna.chg> wrote:

[Angermobil Autoservice Beta]

Es gibt immer einige Versionsjunkies die immer das neuste haben wollen. 
Und wer sich damit nicht auskennt und trotzdem einen Update wagt, sich 
dabei das System zerschiesst, ist halt selber schuld.

Das ist noch lange kein Grund die Zeitschriftenverleger als Idioten zu 
betiteln, nur weil sie die veröffentlichen.

Kurt
-- 
Ich weiß nicht wer auf dem Mond war, die waren es nicht!
Albin H., nach 6-monatigem USA-Aufenthalt