Viel schlimmer sind Verkäufer in anderen Geschäften, wo es ganz selten 
vorkommt das jemand mit Geldkarte zahlt. Wenn ich mich da an die eine 
Frau letztens in dem Zeitschriftengeschäft erinnere. Die hatte ja 
garkeinen Schimmer wie das funktioniert. Am Ende hab ich es ihr dann 
erklärt wie man das macht. Dann hat die auch noch den falschen Betrag 
eingetippt und gab mir das Wechselgeld bar zurück.


Jupp, kann ich nur bestätigen.

Volkmar
-- 
Denken ist die Arbeit des Intellekts, Träumen sein Vergnügen.
Gérard Pierre