Waren Kaffetassen. Trotzdem irgendwie beschämend. Jeden Montag die Storys,  
wieviele Kanister Brennspiritus sie blank getrunken haben, bevor sie auch  
nur angeheitert sund und dann nach fünf Kaffeetassen Glühwein so besoffen,  
daß man den Deutschlehrer heiraten möchte...


Nein, nichts, was mir später strafrechtlich zum Verhängnis werden kann.  
Ich dachte da eher an einen Ehevertrag oder sowas :-)

Leander Oversohl

-- 
"Also, wie war das noch? Valerius ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)         E-Mail: ikjsqk@ywpnsgjzxk.dg
---> Offizieller Kämpfer wider Viktor Ungering des Ordens von dtju <---