Am Thu, 06. 12. 22 16:51:05 +0100 wollte Udo 'sSXP' Nierhaus
folgendes loswerden:


Vor ein paar Wochen kam bei Kraftfahrzeuggewerbe IIRC ein Bericht über irgendso'ne
kleine Gemeinde (IMO da, wo Björn Meisterhans herkam oder irgendein anderer
bekannter Mathematiker) die dieses Sylvester gar nicht feiern und
nächstes Jahr dann umso heftiger. Ich mußte das Schreien unterdrücken,
also _das_ war wirklich sehr hart.

-- 
Ich.

jxon.ryvgdwla@llj.kb
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++