Ist im Prinzip ganz einfach... Wenn man's raushat. Inzwischen hab' ich  
auch eine Schablone für Fremdcancels, falls ich meinen Internetaccount  
außervertraglich kündigen will :-)


Dieser Jemand ist immerhin Philippes Zieglschmid und der hat sicherlich Ahnung  
davon. Also, soll ich dir etwas bei der Konfiguration helfen? :-)

Gian Oltrogge

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Goßmannshofen in ST-DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Enno Gruber des Ordens von dtju <---