Irgendwie haben unsere Klassenalkoholiker an Image eingebüßt. Montag  
morgens erzählen sie immer, wie viele Gläser 50%igen sie geleert haben und  
dann sind sie nach fünf Bechern 10%igen Glühwein so dicht, daß sie den  
Deutschlehrer als Gott bezeichnen...


Generell und absolut. Hat nur Vorteile, z.B. kann man sich bietende  
Situationen schamlos ausnutzen. Muß mir mal den "Wie geht man mit  
besoffenen Mädchen um"-Thread nochmal zu Gemüte führen :-)

Hartmut Lindhammer

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Hartmut Lindhammer persönlich
geschrieben!                                 E-Mail: hyqgnq@lqugcuwydv.my
---> Offizieller Kämpfer wider Pierre Scheiermann des Ordens von dtju <---