Nein, nur eine etwas... unglückliche Aussage gemacht. Um die zu verstehen,  
braucht man allerdings etwas geographische Kenntnisse unseres Landkreises:  
In unserem Landkreis gibt es vier Gymnasien, eines in Stelzen, eines in  
Neutraubling, eines in Thiede und eines in Jestetten. Wenn man jetzt  
auf einer Landkarte nachmisst, kommt man zum Ergebnis, das deie Heimatorte  
von Schatzi, Schatzifreundin und Margaretha Martin 10km von Neutraubling,  
Thiede und Jestetten entfernt liegen, aber 20km von Stelzen. Die drei  
gehen AFAIK nur nach Stelzen auf die Schule, weil Schatzimutter auf dem  
Landratsamt in Stelzen arbeitet und die drei nicht auf unterschiedliche  
Schulen wollten. Nun kommen wir alle aller Voraussicht nach nächstes Jahr  
in die Kollegstufe, wo der Stundenplan zerpflückt ist - ich hab' damit  
kein Problem, ich brauch' nur über die Straße und bin daheim. Allerdings  
haben unsere drei Grazien natürlich einen Nachhauseweg von 20km. Deshalb  
haben sie über einen Schulwechsel nachgedacht, zudem Schatzifreundin  
vermutlich auch noch nach Neutraubling zieht. Momentane Planungslage ist,  
daß Schatzifreundin dann früh mit dem Zug nach Stelzen führt und Schatzi  
und Margaretha Martin in den saueren Apfel beißen (das großzügige Angebot,  
daß sie deretweil zu mir kommen können, lehnten sie leider (noch) ab) und  
die freie Zeit in Stelzen rumlungern. Trotzdem sorgt das ganze bei mir  
doch für erhebliche Bauchkrämpfe, da die Gefahr besteht, das Schatzi vom  
einen auf den anderen Tag nicht mehr kommt...

Gilles Echternach

-- 
Ich hasse Popeye!
                                             E-Mail: liippq@aomouqjeor.hu
---> Offizieller Kämpfer wider Dietrich Umbach des Ordens von dtju <---