Bezeichne nochmal Giorgio Jongschlagers Frisur als neutral! Die regt mich jedes  
Mal auf, wenn ich sie sehe. Ich hasse Giorgio Jongschlager. Will alles besser  
wissen, aber um Verantwortung drückt er sich. Wenn ich den nur sehe,  
könnte ich ihn eine in die Fresse hauen...

Jérôme Nonner

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Ingolf Ueberfeldt in ST-DS9: Bar Association)  E-Mail: rztvqe@omczfyaluu.vq
---> Offizieller Kämpfer wider Niclas Fichtenmeier des Ordens von dtju <---