Ich hab's schonmal gesagt: Würde ich jedes Posting mit Rechtschreibfehler  
von mir superseden, hätte ich ziemlich viel zu tun. Abgesehen davon wüßte  
ich jetzt auf die Schnelle nicht mal, wie ich das mit XP mache :-)


Drücken gilt nicht.


Hey, auch XP ist nicht perfekt, aber knapp davor :-)
Und nachdem jetzt die Sourcen veröffentlicht wurden, ist damit zu rechnen,  
daß nach und nach sämtliche Bugs behoben werden. Vorausgesetzt, jemand  
blickt in den ganzen Quellcodes durch - ich tu's nicht, das hab' ich schon  
festgestellt.

Bodo Tewesmeier

-- 
  ^ Da! Schaut her, da ist es!
                                             E-Mail: mmmdsl@iddwwfvtio.rn
---> Offizieller Kämpfer wider Domenico Fichtenau des Ordens von dtju <---