Das ganze hat nur einen Nachteil: Da du scheinbar sämtliche potentiellen  
"Miss Golden Arches" beschäftigst, bleiben für die übrigen 999 Restaurants  
keine mehr übrig... Anders kann ich mir "Katastrophen" wie z.B. in  
Overmans nicht erklären.


Also fünf Zonen? Man lernt halt nie aus.


Jetzt la' mir doch auch mal bitte mein kleines Bißchen Freunde...

Eric Kokenbrink

-- 
Vernsehen erblödet!
                                             E-Mail: fcwbsd@eyzytzwbcw.cy
---> Offizieller Kämpfer wider Heino Westmann des Ordens von dtju <---