Salut Niels,

ich war zwar schon ein wenig älter, als sich meine Eltern getrennt haben
als es dein Sohn es im Moment ist. - Ich war zwischen sieben und acht
Jahren, als es "soweit war".
Ich hatte zwar nicht so die Schwierigkeiten meinen Vater zu sehen, da er
 Anfangs noch relativ nahe gewohnt hat; alle zwei Wochen war es soweit,
was mich anfangs sehr irritiert hat (Ich für meinen Teil habe das damals
nicht verstanden, dass meine Eltern nicht mehr zusammen sind...). Jedoch
habe ich mich jedes mal darauf gefreut meinen Vater zu sehen, und wenn
ich nur bei ihm vor dem PC gesessen bin. - Ich war bei ihm, und er hat
Vater sein können, mein Vater - und sich um mich gekümmert, so gut er es
eben konnte.
Nachdem ich umgezogen bin wohnte ich ca. 250 km von meinem Vater weg,
zwar war ich dann schon gegen 16, dennoch war auch das eine komische
Situation. - Natürlich hat man in diesem alter andere Interessen,
denenoch ist es komisch einen Teil von sich zu verlieren, einen Teil der
einen mit erzogen hat.

Irgendwann gewöhnt man sich daran seinen Vater nicht zu sehen.

Mir für meinen Teil wäre es lieber meinen Vater zu sehen, auch wenn es
sehr unregelmäßig ist. - Natürlich war ich ein ganzes Stückchen älter,
jedoch ist die grundlegende Situation die gleiche.
Es ist dein Sohn, und wenn DIR etwas an der Vater- Sohn- Beziehung
liegt, dann solltest du wohl die dazu notwendigen Schritte einleiten um
deinen Sohn so oft wie möglich zu sehen. - Dein Sohn wird den
Unterschied zwischen "dem neuen Mann" und dir wohl bemerken.

Alex


-- 
Wenn Kritik nicht kritisch ist, ist sie zu kritisieren.
--

Alex Thurmer