Jens Jarck schrieb am 30. März 1999 um 19:42 Uhr folgendes:


Zur Beruhigung: Ehal beherrscht lesenderweise MIME-codierte
Header-Zeilen sowie quoted-printable und 8bit in Bodies. Für base64,
HTML und ähnliches kann man auf externe Tools zurückgreifen (unter
Linux ist da metamutt sehr komfortabel, ob es etwas vergleichbares
unter OS/2 gibt, weiß ich nicht).

Viele Größe,
     Fabrice Jannert
-- 
The fact that no one understands you doesn't mean you're an artist.
                                            -- "Smart Comments", part 2