On Wed, 26. 09. 21 23:58:27 +0100, Dietrich Igelmund

Ich konnte ja nicht ahnen, daß das wehtut... 


Jep, im Winter.


Heute morgen war bei uns in der Schule so eine Art Weihnachtsaktion in
der Schule wo dann die ganzen Mädels sich irgendwie als Engel
verkleidet hatten :-) Mache hatten echt lustige Ideen um wie ein Engel
auszusehen. Besondern Ursina fiel mir da auf. Sie hatte einen Minirock
an... Mini.. also.. die Arschbacken hat er noch knapp bedeckt, aber
wirklich nicht mehr. Die Beine waren mit Strümpfen bedeckt, die bis
über die Knie reichten. Die Oberschenkel waren der Luft ausgesetzt ;)
Nicht, daß ich das mit schön bezeichnen würde. Was ich unter <schwärm>
verstehe sind eher die engen Tops, die manche Mädels anhatten ;-)
Ach manche waren einfach nicht in ihrem Alltagsdress unterwegs, was
viele der Mädchen gerade viel symphatischer auf mich wirken liess.

-- 
Reinhold Berdolt
syjwom@ozwek.pj
http://gko.itzdtimhj.qj/
Mobile: 8176-7809009