Ich fahr' in die Jasiek und kauf' neue :-)
Ne, ernsthaft: Ich hab' mein gesamtes Leben unter gewisse Grundsätze (auch  
Prinzipien) genannt gestellt und fahre bislang recht gut damit.


Witzig? Inwiefern? Das mußt du mir _bitte_ näher erklären. Ich finde diese  
Aussage hochinteressant.

Claus Venghaus

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)            E-Mail: vwajqc@hafdniuuzk.nu
---> Offizieller Kämpfer wider Dominik Oberste-Brandenburg des Ordens von dtju <---