Ich hasse letzte Schultage...
Ist wirklich toll: Jeder schaut fröhlich drein, trotzdem herrscht eine  
melancholische Stimmung, als ob man auf dem Weltkongreß der AIDS-Kranken  
im Endstadium sitzen würde.
Aber der Reihe nach:
Ich komme in die Schule und bringe wie aufgetragen 2l Kinderpunsch  
(Ausführung für Fortgeschrittene) mit. Keine zwei Stunden später sind alle  
dicht. Alle außer mir. Tja, das kommt davon, wenn man dem Alkohol abgesagt  
hat. Dennoch hab' ich die seltsame Angewohnheit, mich im Beisein von  
Betrunkenen auch wie ein solchiger aufzuführen. Auf jeden Fall kam  
irgendjemand auf die glorreiche Idee, eine CD mit "The Time Warp"  
einzulegen - DEM Song der Rocky Horror Show, was natürlich gleich  
nostalgisch-depressive Stimmung in mir weckte. Wir erinnern uns: Am 15.01.  
19. 10. 22 waren wir bei einer Live-on-Stage-Aufführung dieser Show in Kobling.  
Mit 'wir' meine ich konkret ein paar aus meiner Klasse, Schatzi und ich.
Kurz darauf schmust ein gewisser BT mit Kerstin Schürmanns - als sie sich  
auf die Wangen geküßt haben, mußte ich spontan an Titanic denken, was  
meine Laune auch nicht unbedingt aufbesserte. Im weiteren Verlauf des  
Tages hat RONALD ungefähr anderthalb Stunden mit unserem leich verrückten
Deutschlehrer geredet und kam schließlich zu dem Ergebnis, das er der  
Messias ist. Weiterhin turtelte RICHARDA mit Schatzifreundin und Schatzi rum,  
Schatzi, Kerstin Springinklee und Schatzifreundin überlegten, ob sie aufgrund  
der schlechten Verkehrsanbindung nicht die Schule wechseln wollen,
kamen aber zum Glück vorläufig zu einem negativen Ergebnis, im folgenden  
hatte ich noch eine weniger angeregte Unterhaltung mit Schatzi, schlechte  
Laune und Kopfschmerzen. Alles in allem ein Scheißtag. Das einzige, was  
ihn noch halbwegs retten könnte ist, daß ich Schatzi eine CD mit  
Usenetanleitung geschenkt' hab.

Valentin Intfeld
Ach übrigens: Irgendjemand hat der Geschichtslehrerin auch noch von meinem  
Frauentest erzählt. Welch ein Tag...

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                             E-Mail: qbgowo@pziyzrienx.bn
---> Offizieller Kämpfer wider Elias Nungässer des Ordens von dtju <---