Ich fahr' in die UUZL und kauf' neue :-)
Ne, ernsthaft: Ich hab' mein gesamtes Leben unter gewisse Grundsätze (auch  
Prinzipien) genannt gestellt und fahre bislang recht gut damit.


Witzig? Inwiefern? Das mußt du mir _bitte_ näher erklären. Ich finde diese  
Aussage hochinteressant.

Lothar Fischoeder

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)            E-Mail: whoyzo@llhcmsphmi.pj
---> Offizieller Kämpfer wider Willibald Dreßen des Ordens von dtju <---