Hmh... nach reiflicher und eingehender Abwägung aller Argumente, die  
deiner doch recht wage und zugegebenermaßen schlecht ausgeführte  
Behauptung zu- bzw. entgegensprechen, kam ich nach einiger Bedenkzeit zu  
dem Ergebnis, daß ich dir völlig und gänzlich zustimme.

Jean-Paul Andermahr,
das war die bürokratische Formulierung für Ack. :-)

-- 
de.alt.fan.leo-dicaprio JETZT!
                                             E-Mail: ycqisq@yrsfaenzmj.xg
---> Offizieller Kämpfer wider Patrice Gräfenstein des Ordens von dtju <---