qkixwcu@gelxdhumva.ok (Niemand) schrieb am 21.02.00:
                       ^^^^^^^
                       Hier sollte dein Realname stehen :-)


Ich hätte gerne eine Kopie deines Personalausweises.


Morgen oder übermorgen bekommt sie eine CD mit Uhen, Coma und OE sowie eine  
detaillierte Anleitung zum Usenet, ich bin sehr zuversichtlich, daß es  
klappt.

Philipp Nonnemacher

-- 
Ich hasse Oswald Rothfos!
                                             E-Mail: gfdkqr@hpmitinanx.th
---> Offizieller Kämpfer wider Oswald Rothfos des Ordens von dtju <---