" Joachim Tagscherer" erhob seine Stimme und sprach also:


mir! Was für ein Wort eigentlich - hast du was gesagt? ;-)


Z.B. zum Judentum konvertieren und den Beginn des Jahres 5761 feiern
(allerdings erst irgendwann im September).

Alternativ zum Islam, da müsste (ungefähr im christlichen Frühjahr) das
Jahr 1421 anfangen (korrigiert mich, wenn ich falsch liege...)

Nach Japan auswandern; da feiern sie schon das Jahr 2660.

Oder Asterix lesen; im Römischen Reich beginnt (am christlichen 14.
Januar, weil dort noch der julianische Kalender gilt) das Jahr 2753
a.u.c.


Liste beliebig erweiterbar. Es ist doch eine sehr relative Sache...

Gruß Wolfgang