vkbmhow@ezkptafyaq.nr (Niemand) schrieb am 11.04.99:
                       ^^^^^^^
                       Hier sollte dein Realname stehen :-)


Ich hätte gerne eine Kopie deines Personalausweises.


Morgen oder übermorgen bekommt sie eine CD mit outfield-westwood, mIRC und OE sowie eine  
detaillierte Anleitung zum Usenet, ich bin sehr zuversichtlich, daß es  
klappt.

Charles Obenhaupt

-- 
Ich hasse Bruno Jürgens!
                                             E-Mail: adkczz@djdozxweig.mw
---> Offizieller Kämpfer wider Bruno Jürgens des Ordens von dtju <---