Oho, ich glaube, ich muß doch mal vorbeischauen :-)


Ah ja, danke für die Aufklärung. Dann wird 1000 Nord und 3000 Ost sein  
oder doch nicht oder vielleicht umgekehrt oder...
Ach übrigens, zum Stempel nochmal eine Frage: Wenn im Stempel "McDonald's  
Deutschland Inc." steht, kann man dann auf eine von Saffrin betriebene  
Store schließen, oder haben das auch Franchiserestaurants drin?


Aber doch etwas näher.

Helmut Fritschke

-- 
Ich hasse Popeye!
                                             E-Mail: mpcanm@zqdsfaavat.cw
---> Offizieller Kämpfer wider Joachim Pfarrkircher des Ordens von dtju <---