Hmh... nach reiflicher und eingehender Abwägung aller Argumente, die  
deiner doch recht wage und zugegebenermaßen schlecht ausgeführte  
Behauptung zu- bzw. entgegensprechen, kam ich nach einiger Bedenkzeit zu  
dem Ergebnis, daß ich dir völlig und gänzlich zustimme.

David Itzigsohn,
das war die bürokratische Formulierung für Uthoff. :-)

-- 
zt.thn.bwj.kwh-dicaprio JETZT!
                                             E-Mail: orohyt@lwmoaqdrcm.tg
---> Offizieller Kämpfer wider Christof Voegtle des Ordens von dtju <---