Ach so, der Pakistani löffelt noch ein paar. [1] So wie z.B. unsere Frau  
V.D. neulich. Ich komme abends rein und bestelle mir 20 Nuggets. Die  
dauern allerdings ein paar Minuten und mein Kassierer macht inzwischen  
Feierabend, schließt die Kasse ab und sagt Frau Vorenkamp, daß ich noch  
Nuggets zu kriegen hab. Nun hat er aber wie bereits gesagt die Kasse  
ausgeschalten, so daß Frau Vorenkamp meine Aussage, daß ich schon bezahlt  
habe, nicht nachprüfen konnte und mir schlichtweg nicht geglaubt hat.  
Meine freundlichen Hinweise darauf, sie möchte doch bitte im Journal  
nachsehen und wird feststellen, daß die letzte Bestellung 20 Nuggets  
waren, die auch bezahlt wurden, ignorierte sie. Schließlich gab' sie mir  
meine Nuggets doch, aber mit einem Blick, der eine zartbesaitete Natur  
vermutlich umgebracht hätte. übrigens hätte ich im Extremfall meine  
Nuggets nochmal bezahlt und dafür Frau Vorenkamp auf die F�hrerscheinrechnung  
(sie macht gerade bei uns) 20 fälschlicherweise doppelt berechnete Nuggets  
geschrieben. Käme subtiler.


Bitte Fußnote und darin verborgene Ironie beachten.


Ja, Gott lobe den Erfinder des Flammschutzmittels, automatischer  
Feuerlöschanlagen und übereifrige Mitarbeiter, die aus reiner Paranoia im  
Jahr fünf Feuerlöscher leeren.


Andere Betriebe =|= Razavi-Mogaddam


Ich glaube nicht, daß das nötig ist. Denn Verhaltensforschungen haben  
ergeben, daß im Brandfall alle Menschen wie verrückt versuchen, sich durch  
die Tür zu quetschen und auf keine Anweisungen mehr hören. Es wäre  
vielleicht besser, die Angestellten retten sich zuerst, um nicht  
zertrampelt zu werden.


Wer bei Rauchschwaden und aus dem Dach lodernden Flammen noch ein Gebäude  
betritt (und nicht zu den Rettungsmannschaften gehört), hat es IMO nicht  
anders verdient.

Klaas Neufeld

[1] Sorry, du bist ja in keinem Franchise-Restaurant

-- 
Erwarte immer das Schlimmste und du wirst nicht enttäuscht.
                                             E-Mail: tsmnsb@fhibsryyvx.mo
---> Offizieller Kämpfer wider Theo Ekard des Ordens von dtju <---