Wann? Kann ich mich nicht erinnern?

[Detaillierte Analyse deines zweifelsohne vorhandenen Sehfehlers]

Leider keine, damals hatte ich keine Leistungserhebung.


Erschrecken sollte es eigentlich dich. Immerhin bist du hier diejenige,  
die dringend mal einen Sehtest machen sollte.


Ich bin gut, das sehe ich. Du hast erhebliche Zweifel, das spüre ich. Und  
du hattest ein Erlebnis, daß diese Zweifel bekräftigte, das weiß ich.


Ich meine, sowas muß man doch wissen. Wenn ich mal ganz diskret fragen  
darf: Wie hast du das überhaupt angestellt? Bist du zu dem hingegangen und  
hast einfach gefragt oder wer oder wie oder was?

Wolfram Nehrlich

-- 
Yogi Br an die Macht!.
                                             E-Mail: pfugro@fmnzvcpybv.dr
---> Offizieller Kämpfer wider Sergio Andreson des Ordens von dtju <---