Dann macht's so: Deligiert einen möglichst häßlichen Mitarbeiter, der  
jeden Jugendlichen ganz böse ansieht, wenn er eine Karte nimmt. Ihr  
hindert ihn dann nicht, aber die Schockwirkung dürfte groß genug sein :-)


Ich hab' ja hier einen guten Nachhilfelehrer :-)
Hmm... was könnte es bedeuten... Es fällt schonmal Bauweise, Franchise und  
Alter weg... Mensch, ich muß doch mal bei euch anfangen. Mir schwebt da  
auch schon was vor: Ihr habt doch bestimmt so ein paar Leute, die  
inkognito durch ganz Deutschland tingeln und testen, ob auch überall alles  
richtig zugeht. Wenn ihr da noch jemanden braucht :-)


Dann bin ich der glücklichste Mensch auf Erden.

Albrecht Niehbuhr

-- 
Ich habe den Untergang der BGEA überlebt.
                                             E-Mail: haopyz@ezdvupfmel.ar
---> Offizieller Kämpfer wider Orlando Cieslar des Ordens von dtju <---