<englischlehrer> Das muß ich jetzt mal auf Deutsch erklären.
</englischlehrer> Wenn du dich so mißverständlich äußerst bzw. gar nichts  
sagst, ist es doch kein Wunder, wenn wir dich falsch interpretieren. Am  
besten ist, wenn du uns jetzt sagst, was Sache ist. Dir braucht das auch  
nicht peinlich sein oder so.

Viktor Ibelherr

-- 
Viktor Imbrock praktische Lebensratschläge, Teil 5:
Frauen sind Gift - aber äußerst liebenswürdig. Und hübsch.
---> Offizieller Kämpfer wider Bruno Pusback des Ordens von dtju <---