Laut meinen Informationen nicht so teuer wie eine Knippenbergs. IIRC kostet  
die 20.000 Mark, wenn dein Paki nur eine das Jahr liefert, kannst du dir  
schon vier illegale Vietnamesen halten.


Nachtschicht, ich weiß: Aufpassen, daß niemand die Kasse raubt und den  
paar Gästen die Reste vom Abend andrehen, denn das Gesundheitsamt  
kontrolliert ja nicht [1]...


Ja, keine fette Chefin mehr, ein niegelnagelneues Restaurant... Hey,  
probieren kostet nichts (zumindest dich nichts), steck mal einem 630 Mark- 
Jobber ein paar Kröten zu, der soll mal probehalber das Ding außerhalb  
deiner Schicht abfackeln :-)


Geld retten, Geschäft retten, Menschen retten. Haargenau in der  
Reihenfolge. So kenn ich das von anderen Betrieben.


Löblich löblich, aber wäre es vielleicht nicht doch sinnvoller, erst die  
Mitarbeiter rauszulassen und dann das Feuer zu löschen? Meinjanur...


Genau, die Feuerwehr soll ja die schönen Äxte nicht umsonst gekauft haben  
:-)

[1] Sorry, ich vergaß, du bist ja in keine Franchiserestaurant :-)

Harry Strodmeyer

-- 
Ich hasse Viktor!
                                             E-Mail: awrcbm@fyhgtmvlmd.ec
---> Offizieller Kämpfer wider Emmerich Traphagen des Ordens von dtju <---