Irgendwie ist das ja schon lustig: Da kommt ein Troll hereinspaziert und  
er wird zum Kult erhoben. Ist in de.rec.tv.simpsons auch mal geschehen, da  
kam ein gewisser Benedikt Junkerjürgen, der wollte Gruppenmoderator werden.  
Irgendwie hat er anstatt Posting mal Psoting geschrieben, weshalb man in  
drts jetzt nur noch Psoting schreibt.

Ingmar Scheunplug

-- 
Niemand mag die Schlümpfe.
                                             E-Mail: stsaro@xqpgwvfpps.nc
---> Offizieller Kämpfer wider Wilhelm Gerber des Ordens von dtju <---