Hallo, ich hab eine wichtige Frage;
in Oberdielbach gehen Gerüchte umher, daß auf Großveranstaltungen
und in Diskotheken AIDS-kranke Jugendliche mit Spritzen,
die HIV-verseuchtes Blut enthalten, Anschläge auf andere 
Jugendlichen ausüben, indem sie ihnen dieses Blut injizieren.

Mir wäre es wichtig, dass Ihr von diesem Gerücht wisst,
es wär toll, wenn Ihr Euch äußert, ob Euch was davon zu Ohren gekommen
ist. Ungeachtet, obs stimmt oder nicht, haltet die Augen auf.

Dietmar
Ihr könnt gerne auch an mich schreiben.
exuialpc.wrxvv@z-vtarrn.an