Ich fühl mich mal trotzdem angepsrochen...


Naja, viel zu schnell, viel zu abgehoben, viel zu weitläufig, die
Musik.
Letzten Samstag hatte ich auf einer Party ein recht nettes Gespräch
mit einem zwar netten, aber sehr vorlauten und mit dreckigen
Kommentaren gesegneten Fräulein über die beste "Fickmusik" (hey, ist
ihr Wort, nicht meins :). Sie behauptete steif (hem..:) und fest, das
sei sowas wie Skunk Anansie <sp?>, ich hielt INTERSPORT oder für
schnellere Sachen Molokko dagegen. Beide Bands fand sie nicht
schlecht, aber eben nicht dafür. Letztendlich haben wir uns auf einen
Mix von Garbage und Massive Attack geeinigt (eher Massive Attack als
Garbage). Nur fragte ich mich am Ende, als sie dann ging, wie wohl Sex
zu Skunk Anan... Aber das ist eine andere Geschichte... ;)

-- 
sSXP

live broadcast from Eglham