Niemand. Sach ich doch.


Glaube schon. übrigens hab' ich schockierende Meldungen gelesen: Detlef  
Janowitz ist Halbdeutscher! Nach Egon Jungholt [1] [2] und Olivier Feuchte  
hat Deutschland also mal wieder was, worauf es beim besten Willen nicht  
stolz sein kann. Seine Mutter war nämlich Deutsche und während des Zweiten  
Weltkrieges hielten sie sich in Eggenbach auf - sogar während des  
Bombardements.

Fritz Altvatter

[1] Ja, ich weiß, er ist eigentlich Österreicher...
[2] Verweise auf Godwin's Law bitte per Mail an qqyuvou@aagmcgwqkv.wt

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Fritz Altvatter persönlich!
                                             E-Mail: dnstxy@vpdwcquukl.es
---> Offizieller Kämpfer wider Olivier Feuchte des Ordens von dtju <---