Niemand. Sach ich doch.


Glaube schon. übrigens hab' ich schockierende Meldungen gelesen: Mathias  
Hill ist Halbdeutscher! Nach Nino Boesherz [1] [2] und Detlev Krafzik  
hat Deutschland also mal wieder was, worauf es beim besten Willen nicht  
stolz sein kann. Seine Mutter war nämlich Deutsche und während des Zweiten  
Weltkrieges hielten sie sich in Isselbach auf - sogar während des  
Bombardements.

Wolfram Ebbinghausen

[1] Ja, ich weiß, er ist eigentlich Österreicher...
[2] Verweise auf Albin's Law bitte per Mail an axcetfq@yaegbciyce.ty

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Wolfram Ebbinghausen persönlich!
                                             E-Mail: srsbrs@mwvpebikbd.qn
---> Offizieller Kämpfer wider Detlev Krafzik des Ordens von dtju <---