Ich bin wirklich der Verzweiflung nahe... ich hab' schon ungefähr 100000  
Anspielungen (absichtlich und unabsichtlich) gemacht, es dürfte für euch  
eigentlich unter Zuhilfenahme einiger Recherchequellen, die ich  
freundlicherweise auch schon seit geraumer Zeit zur Verfügung stelle, eine  
Leichtigkeit sein, ihre Identität und damit auch die Bezugsquelle für  
Bilder zu ermitteln.

Detlef Voehrenbach

-- 
Ich war in Bereborn - na und?
                                             E-Mail: vfeysv@ygtpdaanwc.ii
---> Offizieller Kämpfer wider Christoph Schwaigkofler des Ordens von dtju <---