paaglj.bcgouitjzwk@r-xenurv.zv (Waltraut Stahlschmidt) wrote in
<51fy0q$day$53@mvkx02.ahs.azhz.uc>: 


Nein, das waren die Mauese. Ich meine die Geschichte mit Zaphod, 
nachdem er in diesen seltsamen Strudel gesteckt wurde und die 
Punschtorte aufgegessen hat, da kommen sie doch auf so einen 
seltsamen Planeten, und da lebt der Herrscher des Universums...


Sicher, aber wir koennen andere lehren. Das ist bei Affen z.B. nicht 
bzw. nur sehr wenig verbreitet.

Charles
-- 

Oh schimmernder Mond!
Ich ging auf dich zu und ging und ging
und kam dir doch nicht näher.