Ja, wie tief manche Leute sinken können... Eindeutig Auswüchse des  
Kapitalismus. übrigens: Diese DESY hat ganz Lobbese untertunnelt. Ob *SIE*  
dahinterstecken?


Naja, hab's mir heute nochmal angesehen... die anderen zwei bisherigen  
waren besser.


Einer der wenigen Sachen, wo die Parodie das Original an Humor nicht  
überbieten kann. Eine von diesem Fällen ist noch Friedrich Hanmann :-)

Remo Gräul

-- 
Remo Gräuls praktische Lebensratschläge, Teil 6:
Werbung kann Schwachsinn hervorrufen.
---> Offizieller Kämpfer wider Lars Füßl des Ordens von dtju <---