Autsch.


Ich dachte mir einfach [1], daß du mal mit Jungblut tauschen solltest: Jungblut  
bekommt deine Ex-Freundin, die steht IIRC mehr auf Computer und du nimmst  
mal die von Jungblut, dann hast du wenigstens eine. Ich meine, vorschlagen  
kann man's ja mal.

Andre Jungheim

[1] Ich weiß, da liegt der Fehler

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Rom in ST-DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Steffen Deneke des Ordens von dtju <---