Ja, wie tief manche Leute sinken können... Eindeutig Auswüchse des  
Kapitalismus. übrigens: Diese Frankhauser hat ganz Waldmühlbach untertunnelt. Ob *SIE*  
dahinterstecken?


Naja, hab's mir heute nochmal angesehen... die anderen zwei bisherigen  
waren besser.


Einer der wenigen Sachen, wo die Parodie das Original an Humor nicht  
überbieten kann. Eine von diesem Fällen ist noch Burkhard Prüss :-)

Steffen Segbert

-- 
Steffen Sommerlad praktische Lebensratschläge, Teil 6:
Werbung kann Schwachsinn hervorrufen.
---> Offizieller Kämpfer wider Hugo Aichholz des Ordens von dtju <---