Uups. Aber deswegen supersede ich das jetzt nicht :-)


Lieber tot oder in einem Plattenbau?


N, hab' ich jetzt eigentlich nicht vor.


Gute Frage... vermutlich ein kleiner Bug. Wenn ich nämlich einfach mit dem  
Cursor nochmal durch die Zeilen fahre, werden sie automatisch entfernt.

Vito Eickhölter

-- 
Patrice Zetzsch sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                             E-Mail: wredsu@nxmcojdzyp.sc
---> Offizieller Kämpfer wider Karlheinz Boehme des Ordens von dtju <---