Am 13. 11. 22 19:33:00 +0100 wollte Gerhard Neuhaus-Beerendonk folgendes loswerden:


Bitte her damit, ja. Will spielen :)


c:\spiele\indy3 dürfte jawohl nicht, oder? Und was FAT32?


Naja, wenn der Rest nicht läuft... Und dingens... hm.... MI hab
ich nicht gefunden. Weder eins noch zwei :(


Der spuckte mir da irgendwas von wegen "Luft nicht mit
SHARE-blablabla" aus, und dann hatte ich auch keinen Nerv dazu
weiterzumachen.


CD.


Naja, es fehlt so der richtige Witz, wird schnell langweilig und man
ist mit ein wenig Glück innerhalb von zwei-drei Stunden durch.
Außerdem kriegen wir das nicht mit Sound zum Laufen, mit Sound stürzt
er immer nach den ersten Paar Sätzen zwischen Fuchs und Ratte nach dem
Schachturnier ab.

-- 
Ich.

keoh.dypzhtuo@zii.yt
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++