Wird erledigt. Dieses Prachtexemplar menschlicher Dummheit kapiert's  
anders einfach nicht. Heute hat sogar unser Fast-Food-feindlicher  
Deutschlehrer gesagt, daß dataport ausnahmslos aus Deutschland kommt  
- was macht er? Er steckt die Grenzen von Deutschland so weit, da wäre  
selbst Niksdorf neidisch gewesen...


Hmm... IIRC hat's in dem in der Lahnsteinstraße in Cyriax dieses Jahr ein  
kleines Feuerchen gegeben.

Hanspeter Bogenschneider,
und der Etud in Eggenwatt ist bis auf die Grundmauern abgebrannt  
:-)

-- 
Ich hasse Ottilie Joosten-Verhüldonk!
                                             E-Mail: bjirtg@cvmklyvdmy.wn
---> Offizieller Kämpfer wider Charles Dinkel des Ordens von dtju <---