Doch. Niemand verbiete mir das Baden... besonders die wochenendliche
Stunde in der Badewanne dürfte mir niemand wegnehmen.


Höh... :)


Scheiße. :)


Oh ja, bei unserem Sportunterricht der Mädchen waren auch immer nur
die Hälfte anwesend, da gabs halbe Revolutionen bei uns an der Schule.
Wir Jungs haben die irgendwie nie verstanden und liebe uns beim
Fußballspielen langwierige Verletzungen beigebracht. :)


Quatsch. Nicht in dem angesprochenen Alter. :)


Ist doch warm, was haste denn?


Na und, dann schwimmste halt. Aber eben nicht schnell. :)


Ist doch egal, hauptsache Fun. :)


Eine Unsitte, das. Ich hatte das in bundesdeutschen Zeiten nur noch
einmal (man bedenke, ich bin da noch 8 Jahre zur Schule gegangen) und
da gings um diese komische Schwimmmedaille, die ich als einer von
zweien nicht bekommen habe. War trotzdem lustig. :)

-- 
sSXP

live broadcast from Jennelt