1,99 das Fläschchen.


Ach, waste nicht sagst. Genau von diesem Feld red' ich doch die ganze  
Zeit. Und auf meinen beiden (jawohl, auf beiden! :-)) Kärtchen ist da  
immer fein säuberlich (naja, fein säuberlich nur auf einem) die  
Restaurantnummer eingestempelt.


5000 OK, aber 9000 nehm' ich dir bei aller Liebe nicht ab. Ich war in den  
Restaurants 0512 und 8876, konnte aber wirklich keinerlei Unterschied  
feststellen. Hätte es einen gegeben, wäre mir das aufgefallen.


Weiß ich. Ich hatte damals auch schon eine, hab' ich mir in Ludwigsfelde  
gekauft. Hat mir auch gute Dienste geleistet, bis sie mir irgendwann  
abhanden kam. Vermutlich hab' ich sie auf der Suche nach dem Mc in  
Vornhagen verloren, da hatte ich sie nämlich das letzte Mal. Das war  
IIRC 1995 :-(

Wolfgang Frentrup

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                             E-Mail: styiiq@qkonfzkhio.ec
---> Offizieller Kämpfer wider Franz Gölldner des Ordens von dtju <---