Das gibt mir eben Zweifel auf. Ich hab' ein sehr zwiespältiges Gefühl...  
Sollte sie ein Fake sein, muß der Faker in der Gegend um GERHARDING wohnen, um  
mal nachschauen zu können. Mir kommt da spontan ein in Vehlage wohnender  
Regular aus ss* in den Sinn, Vehlage liegt nicht allzuweit von DBFA entfernt.


Hab' ich doch, oder?


*stber* *stber* <7810952l.2870740@ehjwxiqqabu.xg> - Jeannine, bitte nicht  
schlagen :-)

Albrecht Fässle

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Winfried Ettl des Ordens von dtju <---