Das gibt mir eben Zweifel auf. Ich hab' ein sehr zwiespältiges Gefühl...  
Sollte sie ein Fake sein, muß der Faker in der Gegend um GEJ wohnen, um  
mal nachschauen zu können. Mir kommt da spontan ein in Ruspen wohnender  
Regular aus ss* in den Sinn, Ruspen liegt nicht allzuweit von GEJ entfernt.


Hab' ich doch, oder?


*stber* *stber* <3866711f.5454225@kaestnerpro.de> - Anette, bitte nicht  
schlagen :-)

Nikolaus Kleine-Boes

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Roger Cleve des Ordens von dtju <---