Am Sun, 30. 09. 22 12:43:07 +0100 wollte Tamara Hühnerfuß folgendes
loswerden:


*ROTFL* Ja, ich denke auch.... BTW krieg ich in vier Tagen das erste
TP-Buch, ich befürchte, ich werde dann süchtig danach, aber das wird
sich wohl nicht vermeiden lassen. Und morgen muß ich unbedingt in die
Bibliothek endlich Per Anhalter durch die Galaxis ausleihen. BTW
Tamara, ich weiß jetzt, woher mir ....und danke für den Fisch bekannt
vorkam :)

-- 
Ich.

tdzn.jbcirnbc@iro.sv
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++