LOL, und sowas beschäftigt ihr noch?


Ihr seid echt cool...
"Hier der Ort, wo früher Store 836 war. Winklhofer am Apparat. Mein  
pakistanischer Nachtschichtleiter hat versehentlich die Bude abgefackelt."
-"Macht nix, kann passieren, bauen wir gleich eine neue. Setzen sie  
solange die Preise für Jungroither eine Mark runter."
"Die Chefin ist übrigens mit verbrannt."
-"Sie sind befördert. Schönen Tag noch. Wiederhören."


Das kenne ich:
1. Tageskasse retten
2. möglichst viel vom Inventar retten
3. Versuchen, zu löschen
4. Mitarbeiter retten
5. Kunden retten


Nicht so wild, IIRC war das Ding danach einen Tag zu, aber es steht noch,  
davon konnte ich mich diese Woche erst wieder vergewissern.

Rémy Gansneder

-- 
Artur Nyland übrigens auch!
                                             E-Mail: rwaptr@zpiuvkobhu.rs
---> Offizieller Kämpfer wider Günter Dürkopp des Ordens von dtju <---