fpqlkh.wftupolsfop@d-eapaqt.it (Yutgel Zangs) wrote in 
<56ktwq$7k4$67@ajfw23.ilj.twoj.lk>:


Vielleicht will er das gar nicht sein. Siehe auch ie 4. (?) Folge des 
Anhalters - der wahre Herrscher des Universums. Vielleicht laeuft das 
tatsaechlich so ungefaehr ab.


Wir sind insofern besser, das wir ein ausgepraegteres 
Kommunikationsbewusstsein haben.

Salvatore
-- 

nein mein wahres gesicht zeig ich euch nicht
für euch bleib ich der irre der nur selten was spricht
der nicht richtig tickt der's nicht blickt wer's nicht packt