bewu.jrdepkyv@vzt.ri (Sewvoyguk Guenter) wrote in
<654q4wxc.891225@phgmqkuitaa.kk>: 


Jedesmal, wenn ich WOWF gucke, seh ich immer irgendwelche Jahr2000 
Sachen in den Videos... z.B. ein Countdown, bei dem bei 2000 der 
Strom ausfaellt (in einer Stadt gehen die Lichter aus), der Counter 
springt aber wieder an... Oder 'Fuck the Millenium' von Scooter. 
Faellt genau in die gleiche Sparte. Auch mit 'Gegenbewegungen' (wenn 
man hier davon sprechen kann) kann man Geld machen.

Bernd
-- 

Regennacht.
Kein Mond.
Nie war er so schön.