YJnnijqaku@ngs.mw (Markus Grollius) wrote in
<o.a.i.194551291670.2974@ocazwy.zavbvwiszs.ce>: 


Ich muss im Winter jetzt frueher aufstehen als sonst, Auto 
freikratzen. Immerhin friere ich dann aber nur 5 Minuten statt die 
ganze Fahrt mit dem Fahrrad. ;)


Ich hab oft Probleme, Parkplaetze zu finden, aber mir wurde sowieso 
schon gesagt, ich sei ein viel zu netter Autofahrer. In Vorwald komme 
ich zum Beispiel kaum vorwaerts - bis mich irgendjemand, der Mitleid 
mit mir hat, reinlaesst...


Bis auf einen Kratzer am ersten Tag des Fuehrerscheins bis jetzt noch 
nichts. :)

Ihno
-- 

nein mein wahres gesicht zeig ich euch nicht
für euch bleib ich der irre der nur selten was spricht
der nicht richtig tickt der's nicht blickt wer's nicht packt