Huh, den dürfte ich hier irgendwo rumfliegen haben...


FAT32? Oder vielleicht in einem Verzeichnis mit langem Dateinamen  
installiert?


Gefällt mir eh nicht so.


Braucht 610 KB konventionellen Speicher, läuft IIRC nur im DOS-Modus und  
ist sehr empfindlich, was Soundkarteneinstellungen angeht. Hast du die CD-  
oder die Diskettenversion?


Hab' ich auch noch rumliegen, muß ich mal spielen.

Kai Niemöller

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)            E-Mail: rpzsfy@bwdreufmzw.yp
---> Offizieller Kämpfer wider Leonhard Vörg des Ordens von dtju <---