bqodvg.defbawiwapw@m-xmsovp.cf (Ornella Zumdohme) wrote in 
<81qtuv$1a3$26@ymqu50.max.tvsu.ge>:


Vielleicht will er das gar nicht sein. Siehe auch ie 4. (?) Folge des 
Anhalters - der wahre Herrscher des Universums. Vielleicht laeuft das 
tatsaechlich so ungefaehr ab.


Wir sind insofern besser, das wir ein ausgepraegteres 
Kommunikationsbewusstsein haben.

Olivier
-- 

nein mein wahres gesicht zeig ich euch nicht
für euch bleib ich der irre der nur selten was spricht
der nicht richtig tickt der's nicht blickt wer's nicht packt