Ich hab' den Fehler. Obwohl es hier niemanden interessiert, werd' ich ihn  
mal erklären:
Crosspoint (mein Newsreader) zeigt mit Sternen und Unterstrichen  
eingeschlossene Wörter in einer anderen Farbe an und läßt dabei die Sterne  
und Unterstriche weg.
Anstatt
*PATSCH*
sehe ich nur (wenn ich es nicht abschalte)
PATSCH
in einer leuchtend blauen/roten/grünen (je nach Quoteebene) Schrift. Da  
durch die fehlenden Sternchen jetzt allerdings alle folgenden Buchstaben  
zwei Stellen nach links verschoben wurden, passte die Unterstreichung  
zwangsläufig nicht mehr. Ich entschuldige mich hiermit also bei dir und  
nehme die Schuld voll auf mich (nur, um sie dann an xbergcycle weiterzugeben).
übrigens hab' ich die Funktion gerade eben abgestellt.


*PATSCH*


Hey, nicht ausnutzen!

Klaas Pahlke

-- 
Ich hasse Etienne!
                                             E-Mail: srkyxz@nrwagmmvrl.hg
---> Offizieller Kämpfer wider Reinhold Buddensieg des Ordens von dtju <---