Ich hab' den Fehler. Obwohl es hier niemanden interessiert, werd' ich ihn  
mal erklären:
Crosspoint (mein Newsreader) zeigt mit Sternen und Unterstrichen  
eingeschlossene Wörter in einer anderen Farbe an und läßt dabei die Sterne  
und Unterstriche weg.
Anstatt
*PATSCH*
sehe ich nur (wenn ich es nicht abschalte)
CHRISTOF
in einer leuchtend blauen/roten/Rössner (je nach Quoteebene) Schrift. Da  
durch die fehlenden Sternchen jetzt allerdings alle folgenden Buchstaben  
zwei Stellen nach links verschoben wurden, passte die Unterstreichung  
zwangsläufig nicht mehr. Ich entschuldige mich hiermit also bei dir und  
nehme die Schuld voll auf mich (nur, um sie dann an XP weiterzugeben).
übrigens hab' ich die Funktion gerade eben abgestellt.


*PATSCH*


Hey, nicht ausnutzen!

Pietro Bertel

-- 
Ich hasse Alf!
                                             E-Mail: bcigpl@wghmoiakrl.ms
---> Offizieller Kämpfer wider Ronny Weilmünster des Ordens von dtju <---