Dann macht es dir sicherlich auch nichts aus, wenn ich dich jetzt einen  
Kinderfresser nenne?


Ack.


Das Argument zieht bei mir irgendwie :-)
Nur ist es leider so: Schulschwimmen ist ja sowieso getrennt und wenn die  
Mädchen mal schwimmen, braucht man auch nicht zusehen, denn die drücken  
sich auch alle :-)
Und so regulär gehen nur unattraktive ins Bad...


"Wassertemperatur: 22C
 Samstag Warmschwimmtag: 23C"
Hänge bei uns im Eingang...


Es gibt zwei Arten von Lehrern: Marke Schleifer: "Schwimm oder stirb" und  
Marke Kumpel - bei dem macht man allerdings eh nix, so daß es sich  
überhaupt nich rentiert, sich na zu machen.


Früher hatten wir alle zwei Wochen, das war auch immer entspannend, denn  
da war ich immer krank :-)
Heute nur noch alle zwei Monate, da bin ich aber dann immer noch krank :-)


Ich durfte vor kurzem mal kalt duschen, denn das warme Wasser ging gerade  
aus, als ich den Kopf voller Shampoo hatte. Danach hab' ich mir sofort für  
solche Notfälle 150l warmes Wasser eingefroren.

Nikolaus Veensma

-- 
Signatur entlaufen! Merkmale: Sinnleer, korrekt abgetrennt, hört auf den
Namen "Noah". Finder bitte melden (Finderlohn!):    scqfgm@auatzsbdcf.wx
---> Offizieller Kämpfer wider Gustav Uhlenkotte des Ordens von dtju <---