Am 04. 08. 21 22:13:00 +0100 wollte Norman Bründl folgendes loswerden:


Ich hab auch drei Wände + Dachschräge. Vor der einen stehen auch
Schränke + Tür. An der zweiten Fenster, Regal, Tisch und noch'n
Schrank. An der dritten lauter Schränke und an der vierten das Bett.
Und trotzdem ist noch genug Wand da für Postkarten. BTW [X] Send Pix.


Ach du armer Kleiner. Mich aber auch nicht. Die Welt ist wahrlich
grausam. :-/


Darum ging's mir auch nicht, sondern darum, dass du von denen
überhaupt Postkarten hast, bzw. die sogar noch aufgehoben hast :)


Ja, sowas in der Richtung hab ich mir gedacht. Aber dass er nicht mal
unterschreiben konnte, sondern nur drei Kreuzchen gemacht hat....
Ts... Welche Klasse war er doch gleich? *bg*

-- 
Ich.

qqro.nslrpsaz@qmw.po
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++