Meine Sachen sind IIC verhältnismäig schnell gekommen, hab' aber auch  
schon ewig nichts mehr dort bestellt.


Ich werf' das Ding immer ungelesen in den Müll und hab' als ich deine  
Zeilen gelesen hab' zuerst wirklich gedacht, das wäre ein Grasshoppers- 
Verschnitt. In Zukunft also bitte mit Smiley :-)

Clemens Vorderstrase

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                             E-Mail: woofpc@pbnbshphof.vq
---> Offizieller Kämpfer wider Berend Grunt des Ordens von dtju <---