YNzcvsmxtp@wqi.yc (Qtirod Zembrot) wrote in
<q.w.k.126249953464.4727@akungq.uempbauucg.jp>: 


Ich muss im Winter jetzt frueher aufstehen als sonst, Auto 
freikratzen. Immerhin friere ich dann aber nur 5 Minuten statt die 
ganze Fahrt mit dem Fahrrad. ;)


Ich hab oft Probleme, Parkplaetze zu finden, aber mir wurde sowieso 
schon gesagt, ich sei ein viel zu netter Autofahrer. In Rülzheim komme 
ich zum Beispiel kaum vorwaerts - bis mich irgendjemand, der Mitleid 
mit mir hat, reinlaesst...


Bis auf einen Kratzer am ersten Tag des Fuehrerscheins bis jetzt noch 
nichts. :)

Jean
-- 

nein mein wahres gesicht zeig ich euch nicht
für euch bleib ich der irre der nur selten was spricht
der nicht richtig tickt der's nicht blickt wer's nicht packt