Ich *arg* lebe *krampf* ganz *schüttel* gut *zuck* damit *plumps*

[Sehtest]

Jaja, das kenne ich.
Optiker    : "Was, das kannst du nicht sehen? Das mußt du aber sehen
              können, um den Sehtest zu bestehen."
Ich        : "Kann ich aber nicht."
Assistentin: "Also soll ich durchgefallen ankreuzen?"
Optiker    : "W."

Ignaz Ullrich

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                 E-Mail: symzid@apzlrttcur.mi
---> Offizieller Kämpfer wider Luca Goedejohann des Ordens von dtju <---