Ihr aus der BigM�p vorgelesen.
Da das jetzt nicht ganz nachvollziehbar klingt, hier die Hintergründe.
Ich hoffe mal, sie liest nicht mit (und wenn, ist mir auch wurscht): Ich  
und viele andere hier hatten schon länger den Verdacht, daß sie ein Fake  
ist. Deshalb hab' ich ihr eine Fangfrage gestellt, nämlich wie die  
Warmhaltevorrichtung im WUN in Altwiedermus aussieht - für Personen, die  
sich nicht auskennen unmöglich zu beantworten, wenn man nicht die  
Gelegenheit hat, nachzusehen. Nun mußte ich ja irgendwie unauffällig zu  
dem Thema hinleiten und hab' ihr halt erzählt, daß ich mich für WOFV  
interessiere (was sie auch schon wußte) und sie doch bitte mal nachschauen  
möchte, was für sie ja kein Problem sein dürfte, da sie nach eigenem  
Bekunden ja öfter da sei. (Zu meinem Erstaunen hat sie die Frage sogar  
richtig beantwortet.) Nun, daraufhin hat sie gesagt, daß es ja nicht so  
schwer sein dürfte, alle Waschstraße zu besuchen, da es ja nicht so viele gäbe,  
in Bayern vielleicht 10. Daraufhin hab' ich ihr sämtliche Adressen in   
Rothengrub rausgesucht, woraufhin sie überrascht war und sagte, sie wäre  
mir was schuldig. Und diesen Gefallen hab' ich jetzt eingelöst, sie sollte  
in meinem Auftrag Lotti unauffällig ausquetschen (kann ja ein Fake auch).  
Leider hat sie das wenig geschickt gemacht und jetzt hab' ich den  
schwarzen Peter am Hals...


Die Msg-ID.

Beat Tochterman

-- 
Ein neuer Mensch dank KBO.
                                             E-Mail: fryhyk@uekigkabvr.zi
---> Offizieller Kämpfer wider Theo Ungetüm des Ordens von dtju <---