Am 07. 10. 21 18:30:00 +0100 wollte Igor Kirchermeier folgendes loswerden:


Darum ging es auch nich. Das war mir nur so aufgefallen :)


Lenk nicht ab. Also bitte hör auf sowas auszubuddeln, ist ja
schrecklich :)


Hast du 'ne Ahnung. Mein Orientierungssinn ist zwar sowieso gleich
Null, aber zwischen ein paar Plattenbauten hast du dich sicher genauso
schnell verlaufen wie ich.


Ganz und gar nicht.


Nein. Es sieht einfach nur langweilig aus.


Du tust mir richtig leid, weit du das? Aber du bist ja bald 18, dann
stehen dir alle Türen in offen dir eine tolle kleine Wohnung am Arsch
der Welt zu nehmen.


Nein, cool :)


Wir haben im Vierten gewohnt, das war schon hoch genug und es war kein
Fahrstuhl da. Von wegen es wird für uns gesorgt.


Ich habe ja bereits schonmal gesagt, dass die Farben nicht grau und
beige sind, sondern eher grün/blau/orange/rot/etc.


Au ja, total schlimm. Viel lieber wäre ich natürlich in diesem kleinen
Kaff geblieben mit winziger Wohnung und keiner wirklich tollen
Aussicht auf einen Job.


Keine Ahnung. Mein Vater hat erst 'n halbes Jahr oder so in
Johanniskreuz gewohnt und ist an den Wochenenden nach Ulmbach gekommen
(was sicher nicht gerade toll ist). Dann sind wir hier eingezogen.
Mensch, das ist schon wieder 7 Jahre her, was soll ich davon noch
wissen?


Mir nicht.


Ich tu mir auch immer so leid. Aber aus anderen Gründen :)


Vor allen Dingen wenn du totmüde bist und ständig jemand durch dein
Zimmer durchmuß, wenn du irgendetwas größeres haben will oder zum
Beipspiel mal Schatzi einlädst, klar, sicher.


Als ob dich das stören würde.


Hältst du dich auch nur zum Schlafen in eurem Haus auf? Na also.

-- 
Ich.

iimc.ahhzakqh@rcq.vk
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++