Am 14. 03. 23 16:51:14 GMT wollte Joachim Ulbrecht folgendes
loswerden:


Aber ich werde es irgendwann schaffen :)


Na toll. Ich hab's jetzt mit Indy 4 probiert - da brauch man am Anfang
diesen Drehcode (hat den zufällig jemand? - einscannen/abschreiben -
her damit :)). Dann mit Eilt 3 - da konnte man aus irgendwelchen
Gründen nicht speichern. Might and Magic hab ich gar nicht erst
installiert gekriegt. Und Mad News lief auch nicht. Jetzt spiel ich
halt Erben der Erde. Irgendwie ist das ja auch ganz s, or? Vor allen
Dingen der Fuchs ist hübsch gemacht IMO.

-- 
Ich.

khvy.dhqcqtml@sjf.mt
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++