Also *weitaushol* [1], es begab sich zu einer Zeit, als die Wälder noch  
vor Kobolden wimmelten, Könige mit ihren schönen Töchtern in großen  
Schlern wohnten und Drachen den Himmel ausfüllten - kurzgesagt vor  
ungefähr einem halben Jahr. Valerio M., unser etwas... hm einfältiger  
Studienreferentar in Englisch hat mir in einer Englischschulaufgabe die  
Phrase "In my opinion" angestrichen. Au meine Nachfrage hin hat er gesagt,  
daß "In my opinion" kein guter Stil sei, ich solle lieber "I think"  
schreiben. Daraufhin hab' ich ihn geplokt, was er aber irgendwie nicht  
verstanden hat...

Angelo Munt

[1] Na, wer hat das Dj-vu-Gefühl? :-)

-- 
Dieses Posting wurde auf Y2K-Kompatiblität geprüft und für einwandfrei
befunden.                                    E-Mail: wfoyjq@przxzsqffh.yz
---> Offizieller Kämpfer wider Carlos Caras des Ordens von dtju <---