Oh ja, hab' ich ganz vergessen. Wird Zeit, daß ich eine Sekretärin  
bekomme...


Dann weit du von mehr als ich. Die für unser Arbeitsverhältnis  
verbindliche vorläufige PuGO kennt für dich keinerlei Rechte. Und wenn du  
nochmal irgendsoeinen Scheiß erzählt, landest du im Kulturressort,  
Abteilung Polarmeerinseln. Solltest dich aber beeilen, auf Siegfried- 
Land und den Marshall-Inseln hab' ich schon Konsulen. Ich persönlich würde  
dir die Einsamkeit-Insel vorschlagen. Wenn du auf einer Landkarte schaust,  
die liegt südwestlich der Leoweiler- und Roter-Oktober-Insel. Hübsche  
Namen.


Nein danke, ich mag' keine Hunde.


Claus Poggemöller.


Merkwürdig.


Danke sehr.

Hendrik Elss

-- 
Erwarte immer das Schlimmste und du wirst nicht enttäuscht.
                                             E-Mail: cfjosr@twriikalej.du
---> Offizieller Kämpfer wider Berthold Neugbauer des Ordens von dtju <---