Will ich ja auch nicht abstreiten, aber ein paar ist schon übertrieben.  
Ein Paar hätte vielleicht besser gepasst :-)


Ich hab' heute über eine Stunde mit ihr und ihren Freundinnen (Schatzi und  
noch eine) geredet, jetzt hoffe ich halt, daß sie sich von Schatzi  
anstecken läßt und auchmal reinschaut. Ich glaube, dann ist meine halbe  
Klasse in dtju vertreten :-)

Henrik Ebenhöch

-- 
Ich hasse Ritzel!
                                             E-Mail: yioxay@dcobdkawwp.dk
---> Offizieller Kämpfer wider Friedrich Croonenbroek des Ordens von dtju <---