Will ich ja auch nicht abstreiten, aber ein paar ist schon übertrieben.  
Ein Paar hätte vielleicht besser gepasst :-)


Ich hab' heute über eine Stunde mit ihr und ihren Freundinnen (Schatzi und  
noch eine) geredet, jetzt hoffe ich halt, daß sie sich von Nina  
anstecken läßt und auchmal reinschaut. Ich glaube, dann ist meine halbe  
Klasse in dtju vertreten :-)

Urs Ovel

-- 
Ich hasse SAT.1!
                                             E-Mail: gdzfop@efkvjsfigz.pz
---> Offizieller Kämpfer wider Harry Amendt des Ordens von dtju <---