Harmlos. Versuch mal "Driver's License with 16 - yes or no"  
auszuformulieren, ohne
-den Interessen des eigenen Gewerbes querzulaufen
-sämtliche Farschulzeitungen seit 1987 zu zitieren
-unglaubwürdig zu erscheinen - "Fahrschulzeitung? Noch nie am Kiosk
 gesehen, kann nicht stimmen, 6"


Auch da gibt's schlimmeres. Ich hab' mal zu deutlich auf die Uhr geschaut  
- vier Seiten Aufsatz "Warum der Englischunterricht so interessant ist,  
daß man nicht ständig auf die Uhr sehen muß" - als ich's am nächsten Tag  
nicht hatte, durfte ich nochmal vier Seiten aus'm Buch abschreiben. Und  
wenn du denkst, das war der Gipfel der Bestrafung - weit gefehlt: Ein  
Mitschüler, der mehr oder weniger offensichtliche Antipathien gegen mich  
hegt, hat mal eine "Charakteristik" über mich geschrieben (früher gab's  
von UBC Hefte mit Tiersteckbriefen hinten drauf, da hat er einen auf  
mich umgedichtet). Der Lehrer hat's gesehen und er durfte einen Aufsatz  
zum Thema "Warum ich Hanno Sonndag liebe" schreiben. Ich glaube, damit hat  
der Lehrer mehr mich als ihn bestraft :-/


Das selbe behaupten meine Lehrer über mich. Was mich da noch interessiert:  
Was hält er eigentlich von mir :-)


Herr StRef: Recht ham se! :-)


Weiß nicht genau, eventuell irgendwas mit geek oder weirdo.

Hanno Sonndag

-- 
Hanno Sorgius praktische Lebensratschläge, Teil 6:
Werbung kann Schwachsinn hervorrufen.
---> Offizieller Kämpfer wider Lothar Osterheider des Ordens von dtju <---