OK, das leuchtet mir ein. Mut du halt gleich sagen. Dennoch präferiere  
ich den jetzigen Zustand, ist einfach schön, daß man an jeder Straßenecke  
Golden Arches sieht.


Mein erstes Modem kam ein Jahr später, war ein 14.400er vom Zariouh-Versand,  
daß ich einfach mit auf die Bestellung geschrieben hab', denn meine Mutter  
wollte mir keins kaufen :-)


Und SVGA bescherte mir zwei neue Computer.


Mir wäre es peinlich, wenn ich Fan von einem Verein wäre, der zwar gut  
spielt, aber aus der Abstiegszone nicht rauskommt.

Hartmut Kuether

-- 
Dieses Posting wurde absichtlich aus Protest gemäß den alten Recht-
schreibregeln verfasst.                      E-Mail: txkkbg@ghhxigjcyq.ip
---> Offizieller Kämpfer wider Armin Föker des Ordens von dtju <---