Ich zeichne mal den Gesprächsverlauf auf:
Ich     : Weit du, daß du in dtju bekannt bist wie ein dummer Hund?
Schatzi : Was hast du gemacht?
Ich     : Ich hab' dich vorgestellt.
Schatzi : Nicht dein Ernst?
Ich     : Doch!
Schatzi : Nein...
Freund  : Stimmt halt echt.
Ich     : Woher weit du das denn?
Freund  : Hehe...
Schatzi : Was schreibst du denn so über mich?
Ich     : Nichts schlimmes.
Schatzi : Das glaub' ich dir nicht.
Ich     : Komm' nach dtju und vergewissere dich selbst.
Schatzi : Werd' ich wohl mal tun müssen.
Ich     : So ein Tag, so wunderschön wie dieser...
Therese    : Herr Obermair, jetzt kommen sie mal mit
Ich     : Ein schöner Tag, die Welt steht still, ein schöner Tag...
RK-Wagen: Tatütata Tatütata

Bernard Obermair

-- 
Ich hasse die Rechtschreibreform.
                                             E-Mail: iouegu@yinvkcrsci.nh
---> Offizieller Kämpfer wider Karsten Ackerknecht des Ordens von dtju <---