Wie dir sicherlich auffällt, ist "um nicht in den Verdacht zu geraten, ich  
würde hier faken" Präsens Konjunktiv. Das heißt, daß damit die  
gegenwärtige Situation gemeint ist, nicht das, was vor x Monaten war.


Das übliche: Johann zitiert. Sie meinte glatt, in Oberweilenbach würd's vielleicht  
zehn Mcs geben. Komm, so einen Schwachsinn würde ich doch nie behaupten,  
meine Fakes wissen sowas :-)


"assoziales Arsch" ist so ein schlimmes Wort. Ich fände eine Umschreibung  
viel hübscher. Könnte man nicht sagen, daß ich eine Person bin, die andere  
Personen schamlos einsetzt, um einen Vorteil zu erlangen?


Das kommt davon... man sollte 13jährigen halt nicht vertrauen, daß sie  
komplizierte Aufträge erfüllen.


Das Angebot gilt.

Nick Neefischer

-- 
Ich hasse die Rechtschreibreform.
                                             E-Mail: wrrhgy@esnsfevrwo.vd
---> Offizieller Kämpfer wider Heimo Obertopp des Ordens von dtju <---