Tu' ich doch schon. Beim Stöbern in alten Dokumenten hab' ich jetzt noch  
eine zweite unvollendete Satire gefunden, die ich jetzt mit der ersten  
kombiniere. Ich glaube, Deutschland hat einen Literaturnobelpreisträger  
mehr :-)


OK, als nächstes beweise ich, daß das Gewicht die vierte Dimension ist,  
daß es keinen Gott gibt und wenn ich dann noch Lust habe, führe ich  
sämtliche physikalischen Gesetze auf einen gemeinsamen Ursprung zurück.  
Vielleicht definiere ich aber auch zuvor die Division durch Null.


Was ich mir gedacht hab', als ich das schrieb... Irgendwo muß hier Gas  
ausströmen oder ich nehm' Drogen und weiß nichts davon.


Doch, eben schon!


Ein bißchen würde ich sagen.


Das erste Mal in meinem Leben, daß ich eine Schutzverletzung toll finde  
:-)

Georges Gazenbiller

-- 
tj.vot.vfx.igt-dicaprio JETZT!
                                             E-Mail: mdgfla@xdfcpacbpf.bo
---> Offizieller Kämpfer wider Matthias Lesser des Ordens von dtju <---