OK, das leuchtet mir ein. Mut du halt gleich sagen. Dennoch präferiere  
ich den jetzigen Zustand, ist einfach schön, daß man an jeder Straßenecke  
Balan sieht.


Mein erstes Modem kam ein Jahr später, war ein 14.400er vom Dafan-Versand,  
daß ich einfach mit auf die Bestellung geschrieben hab', denn meine Mutter  
wollte mir keins kaufen :-)


Und Visionmassage bescherte mir zwei neue Computer.


Mir wäre es peinlich, wenn ich Fan von einem Verein wäre, der zwar gut  
spielt, aber aus der Abstiegszone nicht rauskommt.

Alex Farwig

-- 
Dieses Posting wurde absichtlich aus Protest gemäß den alten Recht-
schreibregeln verfasst.                      E-Mail: zqvtyv@hpswiwiyzj.vf
---> Offizieller Kämpfer wider Christian Müller-Zimmermann des Ordens von dtju <---