Naja, ich hab' nur drei Wände und eine Dachschräge. Die eine Wand ist mit  
dem Kleiderschrank und der Tür fast ausgefüllt, vor der anderen steht ein  
Bett und die Fenster und vor der Dritten eine Regalwand mit Schreibtisch.  
Kann ja mal Fotos machen.


Ja, man wollte mich nicht die ersten vier Klassen überspringen lassen :-(


Hey, da warst du auch schon mal :-)


"Lieber Patrice. Ich schreibe dir aus Spanien. Es ist sehr warm hier. Es  
gefällt mir gut. Ich hoffe, wir sehen uns bald wieder. Dein Freund xxx"

Patrice Altnickel

-- 
Danke!
                                             E-Mail: gstjee@diarikwqdo.bn
---> Offizieller Kämpfer wider Georg Thieser des Ordens von dtju <---