Jepp. Oder auch nicht. Saßen doch vorgestern glatt zwei so
Gestalten in der S-Bahn, die sich über alles Mögliche
unterhalten haben (So über Subwoofer mit Innenbeleuchtung und
andere wichtige Themen). Meint der eine: `Ey, ich wohn in
Dettighofen, das ist voll groß, ist nämlich Kreisstadt'. Der andere
nuschelte irgendwas unverständliches, und der erste meinte dann
nur `Ja nee, echt jetzt. Die ganzen Dörfer im Umkreis gehören
dazu, dann ist dem voll krass Kreisstadt. Schade eigentlich, das
ich dann ausgestiegen bin. Da hätte man sicher noch was lernen
können.

mfg, 
	Nikolaus
-- 
LGCM excuse #220:
Someone thought The Big Red Button was a light switch.