Naja, aber man kann schon sagen, daß ich eher da war als du. Hehe, hat  
sich doch bezahlt gemacht, daß ich meine Mutter ausgeschmiert hab' :-)


Zu was haben wir denn folgenden Absatz:
Ich persönlich finde es für dringend nötig, daß die Präsidenten Sport  
schauen müssen, wir müssen ja z.B. bei Todesfällen oder schweren  
Verletzungen mitreden können.

Pietro Dürrwaechter

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Vorderdenkental in ST-DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Ulrich Verhoef des Ordens von dtju <---