Am 01. 09. 21 15:25:00 +0100 wollte Achim Johannesmann folgendes loswerden:


Nein, guck doch hin du Rotzbengel und sei nicht immer so frech. Ich in
meinem hohen Alter muß mich eben schonen und jetzt lass die dummen
Sprüche und geh endlich diesen verdammten Rollstuhl holen.


Nein, willst du mich umbringen? Ach so, klar,
<7DpPZUTAggQ@zpjgctjvjy.af> schon gut, ich ziehe die Frage zurück und
ersetze sie durch ein 
*PATSCH*

-- 
Ich.

arcb.bwrgrnpl@cet.kn
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++