Vielleicht solltest du dich mal in 11. Klasse Deutsch mitreinsetzen, da  
lernt man sowas. Ich mach's mal vor:
In dem Posting <fvlkxgabtjfxvcfrgcxeynxoxsdki@iugdinrcmn.cj> von Simon  
Oldenbürger, veröffentlicht in de.talk.jugend im September 1999 äußert der Autor,  
daß es bei dem vorliegenden Sachverhalt anuraten wäre, sich eine Brille  
zuzuschaffen.
In der Antwort <pjbb@k-lazrem.jr> von Anja Glockner, ebd. teilt im die  
Autorin mit dem stilistischen Mittel der Chiffre mit, daß sie sich jetzt  
outen könne. Dies kann dahingehend interpretiert werden, daß sie bereits  
eine solchige besitzt. Auf den zweiten Teil der Kausalbeziehung möchte ich  
aus persönlichen Gründen jetzt nicht eingehen, eine entsprechende  
Abwertung in der Notengebung akzeptiere ich vorbehaltslos.

Simon Oldenbürger

-- 
Arnold Simonsen sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                             E-Mail: nvzgbb@rmeqnsfeiw.yi
---> Offizieller Kämpfer wider Onno Fien des Ordens von dtju <---