Am Wed, 10. 02. 23 17:57:27 +0100 wollte Stephanie Hühnerfuß folgendes
loswerden:


Stephanie, nicht böse sein, es war doch nicht extra und außerdem....


Ja, aber mein Vater hat doch diese Sauklaue und außerdem magst du doch
sowieso kein silbernen Kugeln und die waren bestimmt ganz billig
und...


Oh nein, tun sie gar nicht. Ich hab mich so un/geschickt darauf
gesetzt, dass die Kugeln runtergeflogen sind. Leider kam gerade meine
Katze (die, mit dem Fischatem) vorbei und hat ein wenig Fußball
gespielt. Bis die Kugel dann die Treppe runtergeflogen ist. Und das
Ende kennst du ja........

-- 
Ich.

pqst.opkyjcww@qvg.ue
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++