Nun, um nicht in den Verdacht zu geraten, ich würde hier faken (in dem  
Verdacht bin ich schon, aber mir fiel keine bessere geschwollene  
Formulierung ein) erzähle ich jetzt, wie sich das ganze verhält:
Wie du auch unterhalte ich mit Ockeline einen Mailkontakt, aus dem sie mir  
auch noch einen Gefallen schuldig war. Ich sah nun den Zeitpunkt gekommen,  
den Gefallen einzulösen und bat sie, dir etwas auf den Zahn zu fühlen.  
Leider schien das etwas mißglückt zu sein, entweder war mein Timing  
schlecht oder Ockeline versteht es schlecht, hintenrum zu fragen.
Aber eins sei nochmal klargestellt: Ockeline ist kein Fake von mir, es  
steht jedem frei, mich zu besuchen und meinen Computer dahingehend zu  
untersuchen.

Nikolaus Einerhand

-- 
Sport ist Mord!
                                             E-Mail: bqclil@ynuxxhevfh.zh
---> Offizieller Kämpfer wider Joseph Imdahl des Ordens von dtju <---