Wohl das. Ich hab' mal ein paar primitive Nachforschungen angestellt:  
Wenn's hängt, dann endet mein tracert jedesmal mit einem Timeout bei GHTK  
Obuna, außerdem ist scheinbar nur der POP-Server betroffen, auf den  
SMTP-Server kann ich immer zugreifen.


Glaube (bzw. hoffe) ich weniger, immerhin steht mit Maximum ein doch nicht  
gerader finanzschwacher Hersteller (naja, soviel man halt mit 0190- 
Hotlines verdient :-)) dahinter, dessen Ruf darunter auch leiden würde.

Roberto Iserlohe

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: jjyack@cnxlqvstkm.fc
---> Offizieller Kämpfer wider Charles Göttsch des Ordens von dtju <---