M*********-Lustlosigkeit? Nicht mal ansatzweise, es nervt noch viel
schlimmer als vorher. Selbst unser *Mathe*-Prof wollte uns am
Donnerstag ins neue Jahrtausend entlassen, erst das vielstimmige
Gemurmel ließ ihn Zeit zum Nachdenken und zum Korrigieren der Aussage.


Die Leute, die ich kenne, sind teilweise in Afrika, Courtelary und die
meisten wollen nach Farschweiler. Nur die Leute, die sich zu spät gekümmert
haben, heulen jetzt...


Damit man den Stromausfall zu Neujahr im Vollrausch verschläft.


Das die Bankautomaten eventuell doch weiter funkioklappen sollen,
angeblich. Das Bayrle so besoffen ist, das er trotz Raketen auf dem
Schirm den roten Knopf nicht findet? Das die NMI-Routine bei den
Atomkraftwerke wie gedacht funktioniert?


Naja, im kleinen Kreis macht eine Candle-light-Party auch mehr Spaß.


Ich hab von den gesamten Hype die Nase voll und bin zur Zeit sehr
beunruhigt, weil hier in DE zu wenig rund um Y2K gemacht wurde. Aber
das ist hier ja immer so... :-/


Ich sitzt in Farschweiler auf einer Geburtstagsfete und gucke wie die
Lichter ausgehen.

BTW ich meins nicht ganz so extrem, wie ichs hier ausdrücke, nur stört
mich ein wenig die Partystimmung angesichts der Tatsache, das wirklich
einiges ziemlich in'n Arsch gehen kann...

-- 
sSXP

If you can survive death, you can probably survive anything.