elnd.jshvjbwx@zme.bi (Oymhrtxfl Osterwinter) wrote in
<191lrq5d.2744981@wglvtkwcntt.yo>: 


AUA!
Is doch wahr!


<sas>Denn wer ist schon normal, wo ist die Grenze? Zwischen Gut und 
Schlecht, Unrecht und Recht?</sas>

Oder:
<sas>Unter meinem Mantel, das kalte Metall, Finger streicheln den 
lauf, diesmal haelt mich keiner auf!</sas>

Oder:
<sas>Ich liege schlaflos im Bett, mit Schweissperlen auf der Stirn, 
Gedanken jagen mich durch die Nacht und verwirren meinen Kopf, ich 
spuere mein Herz, der Puls geht schneller, ich bin allein, schalte 
Licht ein, es wird nicht heller...</sas>

Oder:
<sas>Deine Verlogenheit, deine Bewuemlichkeit bin ich langsam leid, 
es ist Zeit Wir sind das Licht in der Dunkelheit!</sas>

Willibald :)
-- 
Ich bin hinausgeritten
und blicke verzückt in den Mond.
Mein Pferd frißt unterdessen Gras.