...die Welt steht still ein schöner Tag, komm Welt la dich umarmen welch  
ein Tag!

Ich hatte heute morgen eine über eine Stunde dauernde, freundschaftliche  
Unterhaltung mit Schatzi und ihren Freundinnen. Gesprächsthema war u.a.  
auch de.talk.jugend, wobei ich zu einem besonders freudigen Ergebnis  
gekommen bin: Aller Voraussicht nach wird sie irgendwann nächste Woche  
hier mal reinschauen. Ist das nicht wunderprächtig? :-)

Otmar Vomstein

-- 
Star Wars mag ich - aber auch nur, weil Andre mitspielen soll.
                                             E-Mail: ymrtcn@kmfffahllv.qc
---> Offizieller Kämpfer wider Adolf Adamus des Ordens von dtju <---