Am 02. 03. 23 22:21:17 GMT wollte Jörn Vleeshouwers folgendes
loswerden:


Nein, nicht wahr. Kein bißchen. Und ich muß zugeben, dass ich auch
Move your body ziemlich geil finde. Und wehe du patscht mich :)


<f4>Herzlich willkommen am Arsch.</f4>


<d>Ich bau 'ne Bombe und sprenge Kiel, danach esse ich Fischstäbchen
mit Kartoffelpüree.... Oh wie gut, dass ich erwachsen bin...</d>


<d>Ich krepier, ich will raus, ich will nicht mehr länger warten...
ich hasse es so sehr wenn ich aus meinem Fenster schau und alles was
ich seh, Himmer, Erde und der ganze Rest ist graaaaaauuuuu...</d>


<d>Angeber, gib noch ein bißchen an für, du weit ich hör es gern,
wenn du von deinen Abenteuern sprichst, Angeber, angeben ist dein
Lieblingssport, ich hör dir zu mit offnem Mund und tu so als glaub ich
dir jedes Wort...</d>


-- 
Ich.

tbzt.qxtwicbs@zks.mg
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++