...die Welt steht still ein schöner Tag, komm Welt la dich umarmen welch  
ein Tag!

Ich hatte heute morgen eine über eine Stunde dauernde, freundschaftliche  
Unterhaltung mit Schatzi und ihren Freundinnen. Gesprächsthema war u.a.  
auch de.talk.jugend, wobei ich zu einem besonders freudigen Ergebnis  
gekommen bin: Aller Voraussicht nach wird sie irgendwann nächste Woche  
hier mal reinschauen. Ist das nicht wunderprächtig? :-)

Denis Herwagen

-- 
Star Wars mag ich - aber auch nur, weil Torsten mitspielen soll.
                                             E-Mail: mwqkpl@ymkdnmuuxk.vz
---> Offizieller Kämpfer wider Thorsten Geler des Ordens von dtju <---