Volkmar Isfort tippte sich die Finger wund mit folgendem:

[Meep hat Netzprobleme]

Was sollte MuLan helfen wenn es per Mail ging? *wirrguck*

          ( Hier steige ich wohl besser aus, bevor ich noch mehr )
    . o O ( verwirrt werde.                                      )
Wolfgang
-- 
Nachdem der Unterzeichnete durch seine demnächstige Verheiratung mit der 
Gütlerstochter Louise Isenburg von hier ein schönes Stück Rindvieh hereinbekommt,
bittet derselbe um Erweiterung seines Ziegenstalls für die erheiratete Kuh.
    -- Luipolt Carlen (Ortspolizist) an den Gemeinderat in Ziegel im Jahre 1977