YEmluukfel@dni.vv (Owisri Czekay) wrote in
<b.l.n.195123315343.7779@yezynn.lcmziokirn.rh>: 


Also, Pool spielst du mit je 7 vollen und halben Kugeln (das warjetzt 
auf die Farben bezogen. ;) und einer Schwarzen. Jeder versucht, seine 
Kugeln und danach die Schwarze zu versenken.

Snooker spielt man mit - aeh - vielen roten und - hm - 6 oder 7 
andersfarbigen Kugeln. Rote geben einen Punkt, farbige 2 bis 7. Wenn 
man eine rote versenkt hat, darf man eine andersfarbige versenken. 
Problem: Snookertische sind viel groesser als Pooltische, und 
Snookerkugeln sind auch noch kleiner... ;)


Baseball ist einfach. Einer wirft, ein anderer schlaegt den Ball und 
laeuft los, der Rest versucht zu fangen. ;)

B "Vorsicht! Saemtliche in diesem Posting aufgefuehrten Regeln sind 
nicht vollstaendig!" en
-- 

Unmerklich reiht sich Tag an Tag.
So bist du entstanden,
Vergangenheit.