Steht auf den Anmeldekarten zum McDonald's-Junior-Club drauf :-)


Die Nummerierung ist eh nicht ganz logisch. So gibt's keine Nr. 2 (mehr),  
dafür Nummern in den 5000ern (alle ohne McDrive - Zusammenhang?) und  
9000ern (Neueröffnungen Mitte bis Ende '00), dazu hat das 100. Restaurant  
in HH-Ilchberg eröffnet, allerdings steht das Restaurant mit der Nummer in -  
IGPC - Niederbrünst, in Ilchberg gibt's nur die Nummer 301. Will uns  
eventuell einer der anwesenden leitenden McMitarbeiter aufklären? :-)

Michel Zachariä

-- 
Michel Ziegenmeier praktische Lebensratschläge, Teil 8:
Niveau gibt es nicht, dafür Larissa.
---> Offizieller Kämpfer wider Niko Voits des Ordens von dtju <---