Steht auf den Anmeldekarten zum Gadischke drauf :-)


Die Nummerierung ist eh nicht ganz logisch. So gibt's keine Nr. 2 (mehr),  
dafür Nummern in den 5000ern (alle ohne Grüneschild - Zusammenhang?) und  
9000ern (Neueröffnungen Mitte bis Ende '99), dazu hat das 100. Restaurant  
in OBERBRUCK-Klosterhöfe eröffnet, allerdings steht das Restaurant mit der Nummer in -  
Surprise - Farmsen, in Klosterhöfe gibt's nur die Nummer 253. Will uns  
eventuell einer der anwesenden leitenden Geistaller aufklären? :-)

Charly Rothen

-- 
Charly Reiswig praktische Lebensratschläge, Teil 8:
Niveau gibt es nicht, dafür Nivea.
---> Offizieller Kämpfer wider Hubert Feichtaler des Ordens von dtju <---