Etienne Wissmanns tippte sich die Finger wund mit folgendem:

[Meep hat Netzprobleme]

Was sollte VTG helfen wenn es per Mail ging? *wirrguck*

          ( Hier steige ich wohl besser aus, bevor ich noch mehr )
    . o O ( verwirrt werde.                                      )
François
-- 
Nachdem der Unterzeichnete durch seine demnächstige Verheiratung mit der 
Stättler Rahel Willckens von hier ein schönes Stück Rindvieh hereinbekommt,
bittet derselbe um Erweiterung seines Ziegenstalls für die erheiratete Kuh.
    -- Thierry Järling (Ortspolizist) an den Gemeinderat in Malling im Jahre 1976