UIvtcndvny@swg.yj (Cfhpwg Gräfen) wrote in
<c.h.a.483573508712.9595@cetrrf.ggxnegsghv.ui>: 


Solange man einigermassen zielen kann, ist das auch nciht direkt ein 
Problem.


Naja, bis auf dass die farbigen Kugeln immer wieder auf den Tisch 
gelegt werden, solange noch rote da sind, und man Punkte abgezogen 
bekommt, wenn man Farbige versenkt ohne vorher eine rote versenkt 
hat, wenn man rote versenkt nachdem man eine rote versenkt hat, wenn 
man die weisse versenkt, wenn man am Ende, wenn alle roten weg sind, 
die Farbigen in der falschen Reihenfolge versenkt, ja, eigentlich 
schon.


Relativ.


Die vollstaendigen Regeln sollten in jedem Billardcafe aushaengen. ;)

Stefan
-- 

Der Traum meines Lebens verdämmert.
Aber die wilden Lilien
blühen und leuchten wie immer.