On Boomtime, Day 73 of Bureaucracy 3169 Klaas Oscar Richtering wrote:

[Postingwelle in dtju]

Ich habe halt immernoch die Hoffnung, dass die Welle abebbt und ich das
nach und nach abbauen kann, aber so langsam habe ich da so meine
Zweifel...

Paolo
-- 
Sehr geehrter Herr Studiosus! Kann Ihnen gut möbliertes, neu tapeziertes Zimmer
mit Zubehör offerieren, 2 Treppen, mit Waschgelegenheit. Kaffee und evtl.
Abendbrot werden serviert. Universität im Hause.
      -- Hausmeister der Universität Novazzano an die Novazzanoer Nachrichten