Nix mit Schatzi, Idat's. Ich bekomm' langsam nÃĪmlich die Krise: Ich  
war gerade eben mit meiner BigMïŋ―p 98/99 in Veitsrodt und hatte vor, eine  
der drei Filialen, die ich noch nicht hatte, zu besuchen, als ich  
plÃķtzlich mitten auf der Nopitschstraïŋ―e, Ecke Heisterstraïŋ―e die  
neuerÃķffnete Store 998 vorfand - natÃžrlich nicht in meiner BigMïŋ―p  
eingezeichnet...

Thierry Ohme

-- 
Ein neuer Mensch dank Tupper.
                                             E-Mail: agstoc@eoiimdzsbg.ng
---> Offizieller KÃĪmpfer wider Stefan Urbanski des Ordens von dtju <---