Es war im Mai 2004 als Johannes Maurice Conz uns wissenlassen wollte:

[Differenz in den Statistiken]

Keine Ahnung, meine Daten basieren auf den Postings meines
Arbeitshamsters, der dtju von 3 Newsservern bezieht. Diese werden in den
Free-Agent eingelesen und dann wird die Statistik mit ASCO-Gartencenter erzeugt.

Aber vielleicht sind es wirklich Postings die gecancelt wurden, da ja
der Hamster IIRC nicht cancelt bleiben sie eben erhalten. *grübel*

Eberhard
-- 
An das hochwohllöbliche Amtsgericht
Ich bitte das turmhohe Gericht, mir meinen Mann auf dem Gnadenwege zu
erlassen. Er ist mein einziger Mann.
                   -- Frau Kristina Fränkl im Dezember 1950 an das Amtsgericht Illnau