fhasdt.ewxwqyuemnw@y-xiargl.id (Thérèse Egenhofer) wrote in 
<561kme$nu3$93@bwcq29.dvi.epzx.nu>:


Trotzdem ist die Voraussage, wie jemand reagieren wird, eigentlich 
reine Wahrscheinlichkeitsmathematik.

Apropos Schule, mir ist heute ein echtes Kunststueck in Geschichte 
gelungen:
Ich hab heute 15 Punkte in Geschichte wiederbekommen. Das Tolle ist: 
Ich hatte fuer die Klausur *nichts* gelernt! Absolut gar nichts! 
Cool... :)

Klaas
-- 

Zu kurz dünkt euch das Leben?
Mir ist, als währte der Traum
so lange schon, so lange.