lgdiad.hlcirwffjzi@m-xxgjug.pq (Ujlaeo Csellner) wrote in 
<973ybr$jr7$29@vxyt10.syg.pgpb.rd>:


Trotzdem ist die Voraussage, wie jemand reagieren wird, eigentlich 
reine Wahrscheinlichkeitsmathematik.

Apropos Schule, mir ist heute ein echtes Kunststueck in Geschichte 
gelungen:
Ich hab heute 15 Punkte in Geschichte wiederbekommen. Das Tolle ist: 
Ich hatte fuer die Klausur *nichts* gelernt! Absolut gar nichts! 
Cool... :)

Massimo
-- 

Zu kurz dünkt euch das Leben?
Mir ist, als währte der Traum
so lange schon, so lange.