Ja, man mußte schonmal 100km fahren und der Umsatz war noch um einiges  
geringer.


Das dauerte bei mir noch fünf Jahre...


Und Gmain Meister. Manches bleibt halt doch immer beim alten :-)


Dann kann ich es dir ja jetzt erzählen :-)
Kurz gefasst: Ich kam gerade in die Schule.

Peter Kienpointner

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Tönnishäuschen in ST-DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Bodo Trinkis des Ordens von dtju <---