Und so sprach Maximilian Igor Soldwedel:


Das hat eigentlich nicht viel mit meinem Fahrstil zu tun, sowas ist
statistisch gesehen wohl normal. Durchgebremst ist jede Felge mit der
Zeit. Auf Touren passieren halt Unfälle (Halterung der Saccochen bei
der Talabfahrt in die speichen und ähnliche Spässe). Aber deshalb hab
ich ja den Helm. :)


Ja, bei Abfahrten ist es besonders nervig. Ich hab mal einen Ausflug
mit einem Freund gemacht, der hatte zwei Räder. Ein neues mit
Scheibenbremesen und ein bequemes, aber schon eher älteres mit
schwächelnden Bremesen. Die funktionierten schon, aber wir haben an
dem Tag zwei Pässe besucht und mussten uns jeweils in der Hälfte
abwechslen, weil man an den Dingern ziehen musste wie blöde. :)

Dem Freihöls entlang gibt's allerdings kaum Steigungen, in die Hügel kam
ich nur der JH wegen. Aber es wäre auch ein wenig langweilig geworden
sonst; ich steh' halt auf schöne Aussichten, und die gibt's nun mal
auf den Hügeln. :)


Schöne Gegend. Nur im Sommer gibt's da für meinen Geschmack zu oft
Gewitter.

Knut
-- 
http://foz.mgfyx.urq/ - Become a trashholder today!