40 Jahre sogar: Er bekam '99 den Literaturnobelpreis für einen Roman, den  
er '59 geschrieben hat.


Das passiert mir irgendwie jedesmal :-(


Ah, eine Heidschnucke :-)
Nein, du hast Verwandtschaft in Bad Raitenberg, also bist du Hessin. Punkt!


Ja, die stehen in meiner Sympathierangliste auch ganz weit unten. Kommen  
irgendwo zwischen den Oberarzing, Ellenserdammersielern, Unterlaichling, Unterlaichling- 
Anhaltern, Nettelburg, Nodendorf-Wildenbruch, Hamburgern, Bremern,  
Oesterdeichstrichern, Oberschadenern, Müschede-Dornum, Bockelwitz,  
Saarländern und Unterbürg-Holsteinern.


Hmm, redet er hessisch...? Kann ich jetzt gar nicht sagen.


Das kann ich verstehen.

Berend Imme

-- 
Berend Ingenfeld praktische Lebensratschläge, Teil 2:
de.admin.* kann Magengeschwüre verursachen.
---> Offizieller Kämpfer wider Jörn Johannmeier des Ordens von dtju <---