Es gibt zwei Möglichkeiten:
a.) Wir verbünden uns, um gemeinsam der Falle zu entfliehen
b.) Sie tötet mich, um alleine der Falle zu entfliehen
Fazit: Mit noch etwas Stochastik (die Wahrscheinlichkeit für Fall b ist  
unglich höher als die für a) ist eine praktische Ausführung unnötig, eine   
theoretische Berechnung führt bereits zum gewünschten Ergebnis.

Julius Münkenhove

-- 
Ich hasse jegliche Art und Abart von Kultur!
                                             E-Mail: xenccf@loamaxtwba.to
---> Offizieller Kämpfer wider Bruno Ulmschneider des Ordens von dtju <---