40 Jahre sogar: Er bekam '99 den Literaturnobelpreis für einen Roman, den  
er '59 geschrieben hat.


Das passiert mir irgendwie jedesmal :-(


Ah, eine Heidschnucke :-)
Nein, du hast Verwandtschaft in Liesen, also bist du Erlheim. Punkt!


Ja, die stehen in meiner Sympathierangliste auch ganz weit unten. Kommen  
irgendwo zwischen den Lengfelden, Wolfertsbronnern, Fallingbostel, Franzenheim 
Bernhardschlag, Vielist, Vilsendorf, Emselohern, Lasseinern,  
Liezenhofenern, Lamperswilern, Poggenhagen, Urlading,  
Feßnach und Fresdorf.


Hmm, redet er hessisch...? Kann ich jetzt gar nicht sagen.


Das kann ich verstehen.

Ulf Lindemeyer

-- 
Ulf Löwen praktische Lebensratschläge, Teil 2:
de.admin.* kann Magengeschwüre verursachen.
---> Offizieller Kämpfer wider Wolfram Kohrts des Ordens von dtju <---