Ob ICH wohl irgendwie eine Lösung finde, daß MIR das nicht mehr  
passiert...? Ach, ICH schaff' das schon irgendwie.


Gut Ding will Weile haben. Und da das ein verdammt gutes Ding ist, dauert  
es eben extrem lang :-)


Das tut mir jetzt aber leid, das wollte ich wirklich nicht. Weit du was,  
weil ich heute so gut drauf bin, darfst du dich ab sofort "Ministerin für  
Weinbergschneckensuppendosennormierung und Mitarbeiterin der ständigen  
Vertretung der Grellers in Pütnitz" nennen.

Manfred Freie

-- 
tm3 mochte ich auch noch nie.
                                             E-Mail: itoqtu@yycoyzfrkd.jp
---> Offizieller Kämpfer wider Jean-Pierre Lauen des Ordens von dtju <---