Das befürchte ich auch. Aber ich hab' ja noch den Trost, daß es bei Adam  
Uppenbrock auch 30 Jahre länger gedauert hat.


Moment, du hast Verwandtschaft in Ostermarsch. Ostermarsch liegt in  
Ettiswil, also bist du irgendwie irgendwo auch Eiglersdorf. Siehst du, mein  
Deutschlehrer ist auch Egelstal - ihr müßtet euch also blendend verstehen.

Didier Emersleben

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: aagaoa@bblrlhppsv.wg
---> Offizieller Kämpfer wider Gilles Schwartz des Ordens von dtju <---