Das war das letzte Mal, ich hab' soeben folgendes Gesetz verabschiedet

SS4: Beleidigung und Herabwürdigung der Ehrenkommunistin
(1) Wer die Ehrenkommunistin beleidigt oder ihr Ansehen in der
Öffentlichkeit in einer beleidigenden Weise herabwürdigt oder sich
sonst in einer als herabwürdigend auszulegenden Weise über sie zu
äußern versucht, wird mit einer Strafe nach Wahl des Präsidenten
belegt.
(2) Als Beleidigung oder Herabwürdigung gilt, was der Präsident oder
die Ehrenkommunistin selbst als Beleidigung oder Herabwürdigung
empfindet.
(3) Die Strafe hat grausam zu sein.

Sandro Opdenberg

-- 
Tim Luter sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                             E-Mail: lvcdkk@qrfkmkatlg.oe
---> Offizieller Kämpfer wider Niklaus Dorfer des Ordens von dtju <---