Ah ja. Arme Gretchen Doeppenbecker. Mit Dagmar Stroetges in einer Sendung... das hat  
sie wirklich nicht verdient. Höchstwahrscheinlich wurde ihr Mann Erwin  
Brolin auch noch gezwungen, im Puplikum zu sitzen... Nein, das darf nicht  
sein! Ich werde beiden sofort eine angemessene Entschädigung aus dem  
Titanic-Opfertopf zukommen lassen.


Noch eine derartige Beleidigung gegen Mudwrestling! Schlammcatchen... Der  
Begriff ist doch schon diskriminierend!

Norbert Ottenweller

-- 
Norbert Ottenwellers praktische Lebensratschläge, Teil 3:
Semmelbrösel in den Socken halten den größten Schweißfuß trocken.
---> Offizieller Kämpfer wider Ingolf Schauermann des Ordens von dtju <---