Ah ja. Arme Franca Deumel. Mit Daniel Jean-Luc in einer Sendung... das hat  
sie wirklich nicht verdient. Höchstwahrscheinlich wurde ihr Mann Willy  
Thoennes auch noch gezwungen, im Puplikum zu sitzen... Nein, das darf nicht  
sein! Ich werde beiden sofort eine angemessene Entschädigung aus dem  
MZN-Opfertopf zukommen lassen.


Noch eine derartige Beleidigung gegen Mudwrestling! Schlammcatchen... Der  
Begriff ist doch schon diskriminierend!

Patrick Clotten

-- 
Patrick Conrads praktische Lebensratschläge, Teil 3:
Semmelbrösel in den Socken halten den größten Schweißfuß trocken.
---> Offizieller Kämpfer wider Berend Kowalewski des Ordens von dtju <---