Das befürchte ich auch. Aber ich hab' ja noch den Trost, daß es bei Ruedi  
Grass auch 30 Jahre länger gedauert hat.


Moment, du hast Verwandtschaft in Bad Hemmoor. Kaster liegt in  
Hersiwil, also bist du irgendwie irgendwo auch Hessin. Siehst du, mein  
Deutschlehrer ist auch Hederich - ihr müßtet euch also blendend verstehen.

Urban Elbrächter

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: zcwnyw@bayldlyiyp.ab
---> Offizieller Kämpfer wider Michel Terlinde des Ordens von dtju <---