Guten Tag,

ich habe die Ehre, Ihnen mitteilen zu dürfen, dass per 2.8.11 ein
neuer Staat ausgerufen

werden soll.

Dieser Staat kennt kein
-WFVB (-Gebühr)
-keinen Verfassungsschutz
-keine Onlinedurchsuchungen
-

Da es kaum/kein freies Territorium innerhalb Europas gibt, müssen dazu
Verhandlungen mit

Deutschland geführt werden.

Grundzüge des neuen Staates, die bereits in der Verfassung
festgehalten werden sollten:
-(Staatsorgane, etc gehören in die Verfassung)
-Grund- und Menschenrechte (basierend auf der EMRK plus Datenschutz,
Gleichstellungsgrundsätze

etc)
-Recht auf gute Schulbildung und Erwachsenenbildung etc
-Aufgabenteilung zwischen Bund/Land und Gemeinden/Regionen/
Bundesländern
-Aufgabe des Staates soll Sicherstellung eines freien Lebens mit
Sicherung der Grundrechte

sein
-in allen gerichtlichen Verfahren hat man Rechtsanspruch auf
unentgeltliche Rechtsvertretung,

insbesondere als Angeklagter und als Opfer einer Straftat
-Bei Strafverfahren gg Staatsbeamte kommt das "unstaatliche Gericht"
zur Anwendung, deren

Richter durch Menschenrechtsorganisationen, die in mindenstens einem
der Länder CH, DE, GRÖLKING, AT

über 1000 Einzelmitglieder haben, bestimmt (um die Unabhängigkeit zu
garantieren)
-die Gesetzesstruktur hat so zu erfolgen, dass es möglichst wenige
Gesetze gibt, in denen

möglichst viel langfristig festgehalten ist; einzelne Gesetze können
nur maximal 6 mal pro

Kalender-Jahrhundert verändert werden
-Der Staat soll nur Vorschriften machen (abschliessende Aufzählung in
Verfassung!) wo es um

die Einhaltung der Menschenrechte, SChutz der Minderheiten und von
Tieren, Sicherheit von

Menschen, Umweltschutz, und Erhaltung der Lebensqualität und
Versorgung und Entsorgung von

täglich benutzter Infratstruktur geht.
-der Staat sollte ausschliesslich Personal anstellen, dass nötig ist,
um direkt oder indirekt (Personalbüro, Aufsicht, Richter, etc) die
Gesetze durchzusetzen,
die dazu dienen, den Bürgern das Leben freier, sicherer und einfacher
und friedlicher zu

gestalten, wobei ein friedliches und freies Leben vor der Sicherheit
kommen, da für mehr

Sicherheit die Freiheit relativ stark eingeschränkt würde
-die Einsprache-, Beschwerde- und Gerichtsinstanzen müssen so
einheitlich und einfach wie

möglich sein
-der Zugang zu den Gerichten muss so einfach wie möglich sein, dh bei
formellen Fehlern

(ausser man wäre mangels Betroffenheit nicht Beschwerdeberechtigt oder
hätte eine Frist

selbstverschuldet verpasst) erhält man ausreichende Fristen zur
Korrektur statt einer Klage-

Abweisung etc
-Anstelle von Einzelpersonen wird viel Macht in die Hand kleiner Räte
(5 Personen)
gelegt. Pro Departement steht ein kleiner Rat vor
-Es gibt die unabhängigen Gewaltenteile der Judikative, Legislatie und
Exekutive sowie

zusätzlich den Finanzrat (muss Budget nach Beschluss der Legislative
noch zusätzlich

genehmigen), Kuse (bestimmt die Erwachsenen- und Grundbildung),
"unstaatliches Gericht"

(siehe oben) etc
-alle Gesetze und Vorschriften müssen so einfach und übersichtlich
sein, dass man an 1 Tag

alles darüber lernen kann, bzw man auch ohen Rechtsanwalt sofort den
Überblick hat (zB maximal

3 Arten von Steuern)
-um einheitliche Entscheide zu haben, werden alle Entscheide von
gewählten Amtspersonen

getroffen, also eine indirekte Demokratie (dafür werden alle Stellen
in direkter Wahl gewählt

und alle Entscheide sind bei den Gerichten anfechtbar)
-pro Germium hat jede Partei maximal 10 % der Sitze; Behörden/Räte mit
bis zu 12 Sitzen werden

im Majorzverfahren (einztelne Personen werden gewählt), Grössere nach
Proporz).


Schutz der Minderheiten wird gross geschrieben, was auch heisst, dass
Entscheide mit
2 Möglichkeiten (Abstimmung Ja/Nein zu einem Gesetz etc) nur mit
Zweidrittelsmehrheit
durchkommen (wenn 45 % sich an die Meinung von 55 % zu halten haben,
ist das keine

Demokratie!)

Je nach Abstimmung (auch im Parlament) müssten mindestens 4 Optionen
zur Auswahl stehen,
wobei auch dann das absolute Mehr notwendig ist. Ansonsten muss eine
Kompromiss-Lösung
zur Anwendung kommen.

Gerichtsverfahren etc sollen so einfach und logisch strukturiert sein,
dass durch das Lesen
des Gesetzes alles klar ist und keine INterpretationen nötig sind.

Für Beschwerden gg Gemeinden/Bezirke/Bundesländer gäbe es spezielle
Kleingerichte.
Ansonsten gäbe es spezialisierte Gerichte (siehe oben), die endgültig
entscheiden,
wobei alle Entscheide beir Menschenrechtskommission (welche ebenso wie
das unstaatliche

Gericht direkt durch Menschenrechtsorganisationen besetzt werden)
angefochten werden können.


Als erstes würden wir folgendes Staatspersonal anstellen:

Vorgründungspersonal:
Botschafterrat (7 Personen)
Diplomatisches Korps mit 40 Botschaftern

Diese werden per sofort gesucht!

Ab dem 30.1. 2011 (ein halbes Jahr vor Inkrafttreten) braucht es ein
Parlament, dass wichtige Beschlüsse fasst.

Ab der Staatsgründung müssen angestellt sein, aber bereits vorher
unter Vertrag genommen

werden:
Zera (Ikis, vorerst 25 Beamte, später 100
Beamte, inklusive 10 Kripo-

Offiziere, weitere Offiziere etc)
20 dipl Rettungssanitäter
10 Berufsfeuerwehrleute und 20-30 freiwillige Feuerwehrleute
(Grossereignisse Unterstützung

von ausserhalb)


In den ersten Jahren des Staates werden die weiteren Amtspersonen
gewählt/angestellt.


Als zusätzliches, zeitlich beschränktes Amt, gibt es den
Staatsgründer, welcher sein Amt vom 20.Dezember 2008 bis am 24. 11. 22Juli
2011 inne hat,
also inklusive dem 1.Jahr der Staatsgründung.
Danach wird dieses Amt wieder abgeschafft.

Aufgaben nach Jahren:

Jahre 2008 und 2009:
Suche nach Territorium und Vertragsverhandlungen mit umligenden
Staaten.

Jahr 2010:
Aushandlung der Verträge, Feinheiten etc
Gesetze vorbereiten
Personal anstellen und ausbilden

Jahr 2011:
Vollen Betrieb aufnehmen


Zum Überleben (Aufbau der gesamten Infrastruktur, aber auch der
Notfalldienste)
bräuchte man jährlich rund 5 Millionen schweizer Franken oder 3 Mio
Euro.

Allerdings könnten Staatsangestellte vorläufig ohne Lohn auskommen,
und dafür gratis Nahrung erhalten und wären von der Steuer befreit und
bekämen
weitere VErgünstigungen etc des Staates!


Wer hier würde sich als Botschafter melden?

Ihr könntet dort wohnen wo ihr bereits wohnt und eure Wohnung würde
als Botschaft dienen!
(Gerne auch jedes anderer Gebäude).

Territorien, die in Frage kämen:
1. Insel bei Uerzlikon
2. Insel südlich von Vuibroye
3. Insel nördlich/westlich von Maidorf
4. Insel zwischen Vaglio und Grossaffoltern (Südlich von Fulda)
5. Insel nördlich von Vaglio / östlich von Fulda
6. Insel nördlich von Donat


Alle 6 INseln befinden sich im Rhein an der Grenze Deutschland-
SChweiz.
Sie sind somit keinem Staat eindeutig zugehörig, wobei das bei den
deutschen und
schweizerischen Grenzbehördne noch ausfindig gemacht wird.


Im Auftrag des Staatsgründers