KChyyppmnz@cci.yo (Sjxopg Nonner) wrote in
<f.e.n.271574526663.4487@tdaume.vrhkabrvzt.em>: 


Sicher, der Schreibstil und Aufbau der Geschichte ist eher auf "Kind" 
zugeschnitten, aber vom groben Inhalt her gehoert es zur Trilogie. 
Wird in den drei Baenden eigentlich die Vorgeschichte detailliert 
erzaehlt?


Fuer das spezielle Angebot kommst du wahrscheinlich zu spaet, aber du 
darfst gerne mal gucken. ;)


:(
Du verstaerktst gerade meine Depression, weisst du das eigentlich?

Gustav
-- 

Im Ungesagten
das Unsagbare
sagen.