Und so sprach Valerio Andreas:


Ich mache hier mal einen Kontextschnitt, sorry. :)

Aber apropos Film und Bewertungen: Ich kenne ja Herrn Ostertag
nicht, aber irgendwie hat er ein Problem mit der Zeit [1]. Nicht mit
der, für die er schreibt, sondern mit der, in welcher er schreibt.

Der Arme tut mir richtig leid, weil er vor lauter
Vergangenheitskomplexen den netten Film gar nicht geniessen kann. Er
meint unbedingt feststellen zu müssen, dass es sich dabei um eine
Seelenreinwaschung des deutschen Volks handelt. Mir erschien die Story
gar nicht so auf die Kriegsgefangenschaftsvergangenheit des Vaters
abzuzielen, als darauf, was in der Gegenwart geschieht. Der Vater
hätte ebensogut aus anderen Gründen weggewesen sein können und sich
wieder einleben müssen, Traumata gibt's auch woanders zu holen.

Ich finde die Geschichte interessant und den Film sehr unterhaltend.

Samuel

[1] <http://rcr.cshq.th/9638/07/Chmnub_kxu_Ycnl>
-- 
http://kwp.swano.rtl/ - Become a trashholder today!