Tröste dich, ich hab' heute noch eine.


Nein, nicht unbedingt. Ich hab' nur 2600 unbeantwortete Postings, außerdem  
wollte ich das Plattenbautenthema unbedingt nochmal aufgreifen, denn es  
liegt mir wirklich sehr am Herzen. Ihr wißt doch gar nicht, was ihr am  
staatlichen Wohnungsbauprogramm hattet.


Immerhin. Das hatte unbeschreibliche Vorteile: Man konnte sich quasi nicht  
verirren und man fühlte sich bei Tante Jenny genauso Zuhause wie bei Onkel  
Claus. Außerdem gibt ein einheitlicher Baustil ein schönes, integriertes  
Gesamtbild ab.


In einem Haus, gezwungenermaßen. Bis 1988 wohnten wir bei meiner  
Großmutter, allerdings wurde es, nachdem mein Bruder auf die Welt kam,  
dort zu eng, so daß wir uns was suchen mußten. Ich persönlich plädierte ja  
für eine Eigentumswohnung im lokalen Hochhaus, aber meine Eltern waren der  
Meinung, wir brauchen ein eigenes Haus. So wohne ich jetzt in tiefster  
Dekadenz in einem großen Haus mit eigenem Garten. Ich hab' sogar ein  
eigenes Zimmer mit eigenem Balkon :-(


Wie schade.


Da seht ihr mal, wie der Sozialismus für euch sorgte. Du mußt  
weiterdenken: Der Einbau von Aufzügen in Plattenbauten stellt nicht nur  
eine Annehmlichkeit für die Mieter dar, sondern stärkte auch den  
sozialistischen Fahrstuhlbau. Weit du, wieviele Personen in der  
Personenbef�rderungsanlagenindustrie tätig waren? Bei uns ist das leider  
ganz anders. Wo man hinkommt: Sehmar-Aufzüge aus USA importiert. Da steig'  
ich lieber Treppen.


Ja, so ein nettes, frisches Grau sorgt gleich für viel mehr Fröhlichkeit.  
Aber auch ein hellbeiger Anstrich gibt auf Waschbeton einen wirklich  
netten Farbton.


Ha, da haben wir es doch mal wieder! Du und deine Familie mußten ihr  
liebgewonnenes Umfeld mitsamt sämtlicher verwandtschaftlicher Beziehungen  
aufgeben und weit nach Westdeutschland fortziehen, nur weil der BRD- 
Imperialismus deinem armen Vater den Arbeitsplatz (seinen Kampfplatz für  
den Frieden!) raubte. Das ist in meinen Augen eine infame Unverschämtheit!  
Es freut mich nur für dich, daß du wenigstens zur Schule gehen darfst, was  
ja in der BRD bei weitem keine Selbstverständlichkeit ist. Habt ihr denn  
auch sofort eine Wohnung gefunden? Bei der Wohnungsnot in der BRD - aber  
unsere Regierung tut ja nichts dagegen, die stellt lieber noch ein paar  
Mittelstreckenraketen auf... Und die Integration fiel euch bestimmt  
schwer, nicht? Immerhin ist ja die sogenannte "freie" Marktwirtschaft  
alleine auf die Ausbeutung des einfachenArbeiters auf. Ach, ihr tut mir ja  
so leid...


Klingt doch sehr verlockend. Klein und kompakt - da läßt sich leichter  
Ordnung halten, außerdem ist es wohnlicher.


Viel zu viel unnötiger Platz, der dann nur mit überflüssigen,  
produktivitätshemmenden Luxusgütern vollgestellt wird. Außerdem zieht man   
damit doch gleich den Neid der unterprivilegierten Klassen auf sich.


Tagsüber arbeitet man, nachts schläft man darin. Komfort hemmt nur die  
Produktivität des Einzelnen und führt zu Verdruß, wenn man ihn nicht  
aufrecht erhalten kann.

Ingo Gummert

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Ingo Gummert persönlich!
                                             E-Mail: aoktqg@murbiitssd.yw
---> Offizieller Kämpfer wider Charly Oberdick des Ordens von dtju <---