Wäre es möglich, uns über die Details etwas aufzuklären, immerhin wollen  
wir auch gut essen und uns keine Lebensmittelvergiftung holen.


Dann richte der Bauabteilung in Oelkassen schöne Größe von mir aus und sag'  
ihnen, sie dürfen öfters mal so kreativ sein.

Fredi Maisenbacher,
ich weiß, Einheitsbaustil ist billiger und die Ersparnisse kann man dann  
in Qualität investieren...

-- 
Ich hasse Timo!
                                             E-Mail: jbangu@pnjbewvdgs.sk
---> Offizieller Kämpfer wider Ulrich Uhl des Ordens von dtju <---