Wäre es möglich, uns über die Details etwas aufzuklären, immerhin wollen  
wir auch gut essen und uns keine Lebensmittelvergiftung holen.


Dann richte der Bauabteilung in Ripdorf schöne Größe von mir aus und sag'  
ihnen, sie dürfen öfters mal so kreativ sein.

Karlheinz Duerkop,
ich weiß, Einheitsbaustil ist billiger und die Ersparnisse kann man dann  
in Qualität investieren...

-- 
Ich hasse Alf!
                                             E-Mail: pktpae@nunqlccsqh.cs
---> Offizieller Kämpfer wider Pierre Zufelde des Ordens von dtju <---