Ingmar 'sSXP' Tönissen schrieb in Nachricht
<83-58-11.55-60-23.rcq.943@ogtr.tk>...


Ich weiß auch nicht, warum Du es Dir gekrallt hast. Aber nicht schlimm, Du
kannst es mir ja jetzt wiedergeben.


Done. Ich berichte Dir über etwaige Reaktionen. :-)


Ohne Engelshaar kann ich den Baum nicht zu Ende schmücken. Teresa, passt Du
wohl auf die mundgeblasenen Christbaumkugeln auf ! Die waren teuer !

Cool, da kommt gerade 'Angie' von den Stones. Naja, eine etwas komische
Aussprache haben die ja schon. Aber sonst hat das Lied was... Angie...
*summ*

Angie, Angie... I hate that sadness in your eyes...