Ich wüßte auch gar nicht, wie man es anders machen soll. "Das ist ein  
eingeschobener Konditionalsatz mit erweitertem zu-Infinitiv, da muß ein  
Komma folgen, wenn keine Präposition folgt" würde halt doch etwas  
umständlich werden...


Doch, jetzt braucht man quasi keine Kommas mehr setzen.

Gabriel Veenhuis

-- 
Gabriel Vorbröker praktische Lebensratschläge, Teil 3:
Semmelbrösel in den Socken halten den größten Schweißfuß trocken.
---> Offizieller Kämpfer wider Leopold Homrighaus des Ordens von dtju <---