Nein, nicht ganz. Auf weitergehende Aussagen verzichte ich hinsichtlich  
des Postgeheimnisses und unserer Privatsphäre jedoch.


Selbstverständlich. Das tu' ich doch schon die ganze Zeit.


Prinzipiell schon, schatzi_fanpost@stefanwust.de leitet alles nach einer  
harmlosen Vorzensur weiter.

Ingolf Lehrenkrauß

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Ingolf Lehrenkrauß persönlich
geschrieben!                                 E-Mail: yovphm@ahijyqkwcg.se
---> Offizieller Kämpfer wider Philippe Schnizlein des Ordens von dtju <---