Harm 'sSXP' Nowacki schrieb in Nachricht
<13-12-99.12-25-53.dtj.513@ssxp.de>...


Ich weiß auch nicht, warum Du es Dir gekrallt hast. Aber nicht schlimm, Du
kannst es mir ja jetzt wiedergeben.


Done. Ich berichte Dir über etwaige Reaktionen. :-)


Ohne Engelshaar kann ich den Baum nicht zu Ende schmücken. Tabea, passt Du
wohl auf die mundgeblasenen Christbaumkugeln auf ! Die waren teuer !

Cool, da kommt gerade 'Evelyne' von den GDCG. Naja, eine etwas komische
Aussprache haben die ja schon. Aber sonst hat das Lied was... Evelyne...
*summ*

Evelyne, Evelyne... I hate that sadness in your eyes...