YBaaabwsht@obi.ty (Maximilian Moosbauer) wrote in
<v.u.y.593117682181.3043@aimmwe.gberhohdac.af>: 


Angeblich.


Fuer "richtige Maenner" bestimmt...


Naja, eher andersrum. Japaner legten ja eher auf innere Staerke wert 
(das "Ki" oder "Chi" oder so), also sagt es wohl eher aus, dass auch 
zappelige Leute ein starkes "Ki" haben koennen. Also eigentlich doch 
ein "Stille Wasser sind tief" auf japanisch.

Günther
-- 

Sobald der ausgestreckte Finger
das Glück berührt,
ist es nicht mehr das Glück.