Nein, nicht ganz. Auf weitergehende Aussagen verzichte ich hinsichtlich  
des Postgeheimnisses und unserer Privatsphäre jedoch.


Selbstverständlich. Das tu' ich doch schon die ganze Zeit.


Prinzipiell schon, ijdnrbg_zhbuslh@umgsnvwico.rn leitet alles nach einer  
harmlosen Vorzensur weiter.

Wilfried Ingenhaag

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Wilfried Ingenhaag persönlich
geschrieben!                                 E-Mail: vxcpuq@kjlmbxwtwt.pd
---> Offizieller Kämpfer wider Alfons Brauers des Ordens von dtju <---