Am 25. 10. 20 22:54:00 +0100 wollte Leo Niederschlag folgendes loswerden:

                                                     ^^^^^^^^^^
Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr.... am 2.8..... Da hatte ich sogar noch 'ne
ungültige Msg-id, und solche Postings gräbst du aus? Hast du zuviel
Zeit? *g*


Naja, sagen wir _fast_ gleich...


Au ja, unglaublich toll. Wohnst du eigentlich in einem Haus oder einer
Wohnung?


Die 'Hochhäuser' (11 Stockwerke) _hatten_ (werden gerade abgerissen)
auch Aufzüge und jetzt sehen die ganzen Häuser sehr viel besser aus
mit den neuen Anstrichen. Wie lange das hält ist allerdings ne andere
Sache.


Vermutlich *g*


Wenn Dorsten passend ist, na dann Hmpf.


Hm, 'n neuer Arbeitsplatz von meinem Vater WZV-Müllumschlagsstation.


Wo würdest du lieber wohnen? In einem kleinen, dunklen
Durchgangszimmer in einem Plattenbau oder in einem großen einzelnen
Zimmer in einem Einfamilienhaus? 


Ja, und dieser Wohnkomfort ist so unglaublich toll....


Man merkt, du hast noch nie in sonem Ding gewohnt.


Man merkt, du hast noch nie in sonem Ding gewohnt.


-- 
Ich.

ifsl.fztxjtwx@dmn.re
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++