Wir müssen ja nicht wie die Italiener werden, es würde reichen, wenn wir  
ihre Gesetze übernehmen :-)
Und jetzt mal ernsthaft: Im Zuge der europäischen Vereinigung ist es  
vermutlich nur noch eine Frage der Zeit, bis es soweit ist. Im Moment  
prüft eine EU-Komission, ob das deutsche Fahrschulsystem überhaupt  
statthaft ist, denn in anderen Ländern dürfen auch Eltern ihre Kinder  
ausbilden...

Dennis Cron,
kein Wunder, daß man in Frankreich nie jemandem auf'm Gehsteig sieht.

-- 
Ich hasse Popeye!
                                             E-Mail: zdgqkc@kxirtohzca.km
---> Offizieller Kämpfer wider Urban Isenböck des Ordens von dtju <---