Ach ja, das erinnert mich an einen Vortrag einer Amerikanerin im  
Englischunterricht letztes Jahr. Das ganze dauerte zwar anderthalb  
Stunden, jedoch bestand das ganze nur aus drei Aussagen: "Schußwaffen für  
alle", "Das amerikanische Rechtssystem ist das beste" und "Gott hat  
Amerika nach seinem Vorbild erschaffen". Irgendwo ist es ja nicht mal so  
falsch: Hätte Sébastien seine Schwester erschossen, wäre ihm vermutlich nichts  
passiert, denn das ist ja sein freies Bürgerrecht...

Francisco Debruyne

-- 
Yogi Br an die Macht!.
                                             E-Mail: pgpfkl@quyqppckrp.ba
---> Offizieller Kämpfer wider Luc Jahn des Ordens von dtju <---