Hallo,

Ich hatte in den letzten zwei Wochen wenig Zeit und ich habe mir auch
jetzt nur den Hauptpunkt herausgepickt, auf den es mir in dieser
Diskussion ankommt:

Ralph Wiendieck schrieb am 5. April 2000 um 10:05 Uhr folgendes:

[...]

Bei der Begründung "man kann sich die Bestätigung ja auch woanders
holen" stimme ich dir in deiner Ablehnung zu -- das Argument läuft auf
das alte "Tue ich es nicht, tut es doch eh' ein anderer." hinaus, das
in der Geschichte schon allzu viel Unheil angerichtet hat.

Mein ursprüngliches Argument, dass es sich nur um eine
Beratungsbest�tigung handelt, möchte ich aber aufrecht erhalten: Es
ist ja nicht so, als ob der Beratende mit dem Ausstellen des Scheins
ein unausweichliches Todesurteil über das Kind fällt. Er ermöglicht
damit lediglich der Mutter, ihre Gewissensentscheidung zu füllen.

Ich will ganz kurz auf die Theodizee eingehen, die IMO bei der Frage
nach der Existenz Gottes eine wichtige Rolle spielt. Bisher wurde mir
von christlicher Seite erklärt, dass Gott die Freiheit als höchstes
Gut des Menschen ansehe, weil die Fähigkeit, moralisch zu handeln eben
auch die Möglichkeit voraussetzt, das Böse zu tun und dass es deshalb
unausweichlich sei, dass es in der Welt auch Schmerz und Leid gebe.

Wenn die Kirche sich nun weigert, den Frauen den Beratungsschein
auszustellen, mit dem sie nach ihrem Gewissen entscheiden können,
nimmt sie ihnen dann nicht dieses höchste gottgegebene Gut, die
Freiheit (und damit die Verpflichtung), selbst zwischen Gut und Böse
zu wählen?

Es mag ja sein, dass faktisch die Mehrheit der Frauen, die von einer
katholischen Beratungsstelle einen Schein erhalten, damit dann auch
eine Abtreibung durchführen lassen. Aber wenn ich (auch wenn es
eigentlich nicht meine Gewohnheit ist) einmal aus der Bibel zitieren
darf: "[...] das Tor ist weit, das ins Verderben führt, und der Weg
dahin ist breit, und viele gehen auf ihm." (Mt 7,13) Natürlich ist es
die Pflicht der Kirche, den Menschen den schmalen Weg zu weisen, der
zum Tor des Lebens führt. Aber darf sie sie deshalb zwingen, ihn zu
gehen? Ich denke nicht.

Viele Größe,
     Ralph Ossendorf