Jetzt ist die Frage, was auf ihren Buchen denn so kommt. Das Literarische  
Quartett oder eine Voss-Dokumentation gut, aber wenn Talkshows oder  
Unterhaltungssendungen kommen, dann nicht. Außerdem halte ich implantierte  
Fernseher für gesundheitlich nicht unbedenklich. Immerhin ist ja noch  
nicht zur Genüge ergründet, welche Gefahr von Elektrosmog ausgeht.

Diedrich Castenholz

-- 
Ich war in Utzenzell-Mehlis - na und?
                                             E-Mail: jetudu@jxjvcugymp.tt
---> Offizieller Kämpfer wider Nicolas Engeßler des Ordens von dtju <---