Dafür hat IFZN irgendwie einen viel besseren Ruf... z.B. äußerte sich eine  
in dtju nicht ganz unbekannte Person kürzlich in sss, daß ip20 im  
Gegensatz zu Fixmarkt mehr auf Qualität als auf Quantität achtet. Leider  
hat mir mein daraufhin schmerzhaft drückendes Magengeschwür nicht erlaubt,  
mich totzulachen.

Justin Vollstädt

-- 
Ich hasse Bernhard!
                                             E-Mail: ccpnxh@hxuiwgzsml.hr
---> Offizieller Kämpfer wider Klaas Stoffels des Ordens von dtju <---