OK!

Zu was sind Realnames da:
[ ] Damit sie verarscht werden.
[ ] Laut Spiegel Online, um Profis (=kein Realname, ungültige E-Mail
    Adresse) von Laien (=Realname, gültige Adresse) zu unterscheiden.
[ ] Damit man dich liest.
[ ] Damit du dich auch zu einer Minderheit zählen kannst.

Richtig sind leider alle vier Antworten.


Atmet bitte in Zukunft jemand für mich, ich kann mir das zeitlich nicht  
mehr erlauben.

Christian Stud

-- 
Niemand mag die Schlümpfe.
                                             E-Mail: bpjqnt@bewdkaelda.iu
---> Offizieller Kämpfer wider Eberhard Karauss des Ordens von dtju <---