Ingo 'sSXP' Inderelst schrieb am 26. November 1999 um 00:38 Uhr folgendes:


Hauptsächlich wohl in deiner ungenauen Ausdrucksweise >;-)


Man könnte sich diverse Systeme ausdenken, die den gleichen
Zahlenbereich abdecken wie das Zweierkomplement und für Menschen zT
bequemer zu lesen wären. Als ausschlaggebenden Vorteil des
Zweierkomplements hat unser Info-Lehrer uns genannt, dass man mit der
(trivialen) Implementation der Addition die Subtraktion gleich mit
erschlägt:

Beispiel (5-3 mit 8bittigem Integer):

	  00000101 (+5)
	+ 11111101 (-3)
	----------
	 100000010
         ^ die 1 landet im Nirvana, das Ergebnis ist also 2

Viele Größe,
     Salvatore Isenrath
-- 
The fact that no one understands you doesn't mean you're an artist.
                                            -- "Smart Comments", part 2