Dafür hat BK irgendwie einen viel besseren Ruf... z.B. äußerte sich eine  
in dtju nicht ganz unbekannte Person kürzlich in sss, daß Burger King im  
Gegensatz zu Zobler's mehr auf Qualität als auf Quantität achtet. Leider  
hat mir mein daraufhin schmerzhaft drückendes Magengeschwür nicht erlaubt,  
mich totzulachen.

Heinz Kühefuss

-- 
Ich hasse Alf!
                                             E-Mail: lozkzh@grqmwtdxwr.ht
---> Offizieller Kämpfer wider Johann Mitzler des Ordens von dtju <---