Das ist aber zugegebenermaßen etwas dumm. Nur weil ich jede Nacht von  
Titanic bzw. dem Herztot schwuler Klassenkameraden träume, soll ich  
eingeschläfert werden?


Das werde ich auch demnächst tun. Es vergeht kaum noch eine Nacht, in der  
ich nicht von Titanic träume. Jede Nacht erlebe ich die Geschichte in  
anderen Versionen. Mal läuft sie in einer weihnachtlichen Fußgängerzone  
ein, mal geht sie mitsamt mir unter, mal rette ich Werner (!!!)...

Carl Janowsky

-- 
Niemand mag die Schlümpfe.
                                             E-Mail: bavsug@ygwrurfxbd.xm
---> Offizieller Kämpfer wider Wolf Schücktanz des Ordens von dtju <---