Nein, von meinem Zuhause aus sehe ich die Schule (allerdings nur von Osten  
aus, mein Zimmer ist im Westen, da sehe ich die Siedlung und in weiter  
Ferne die PUVD und die Ziegelei). Und von der Schule aus sehe ich  
Schatzi, Gestrüpp, den unteren Musiksaal, den Silenziumraum und die 11a  
(Ex-Sprachlabor). Und was besonders grausam ist: Vom Schulsportplatz aus  
sehe ich unser Haus - hinter einem meterhohen Maschendrahtzaun.


Doch vierter Stock Mietskaserne?


Ja, Schlafen bis 7:10, halbe Stunde fertigmachen und immer noch genug  
Zeit, die Hausaufgabe für die erste Stunde abzuschreiben :-)

Sven Gerighausen

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Rom in ST-DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Markus Tiedemann des Ordens von dtju <---