rvzw.xiwdidqk@aai.ac (Véronique Kreuteler) schrieb am 06.08.00:

[Jsigo Mc]

Das frage ich mich auch. Heute hab' ich von jemandem gehört, das sie nach  
Meerrettich schmeckt. Winki, sag' bitte, daß das nicht wahr ist. Ich hasse  
Meerrettich, ich bin mit dem FloristikNeu schonmal reingefallen!


Mir würde das eventuell noch schmecken. Mal ausprobieren, vielleicht  
morgen. Ich hab' morgen eh eine Tour de Mc vor. Mal Röhrawiesen etwas  
abklappern. :-)


Smarties weiß ich auch nicht so recht, daß gibt doch keine rechte  
Mischung.


Autsch. Jetzt fällt mir nur kein Werbespruch ein, mit dem ich kontern  
könnte :-(

Vincenzo Crones

-- 
Die Kirche der Grasshoppersstraße - Die bessere Wahl.
                                             E-Mail: dkwkja@gvzrdtfssu.fw
---> Offizieller Kämpfer wider Kurt Westkemper des Ordens von dtju <---