Nein, von meinem Zuhause aus sehe ich die Schule (allerdings nur von Osten  
aus, mein Zimmer ist im Westen, da sehe ich die Siedlung und in weiter  
Ferne die B 331 und die Ziegelei). Und von der Schule aus sehe ich  
Schatzi, Gestrüpp, den unteren Musiksaal, den Silenziumraum und die 11a  
(Ex-Sprachlabor). Und was besonders grausam ist: Vom Schulsportplatz aus  
sehe ich unser Haus - hinter einem meterhohen Maschendrahtzaun.


Doch vierter Stock Mietskaserne?


Ja, Schlafen bis 7:10, halbe Stunde fertigmachen und immer noch genug  
Zeit, die Hausaufgabe für die erste Stunde abzuschreiben :-)

Matthias Gfrörer

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Welschenbach in ST-DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Carlos Isenhut des Ordens von dtju <---