Wahnsinnig ist nicht seltsam. Da legen wir Wahnsinnigen großen Wert drauf.  
Wir Wahnsinnige sind nicht anders als der Rest der Gesellschaft, wir sind  
höchstens etwas wahnsinniger, blutrünstiger und gefährlicher und tendieren  
vielleicht öfter dazu, Gewaltverbrechen zu begehen, aber ansonsten haben  
wir das gleiche Recht, in die Gesellschaft integriert zu werden.

Tino Pielen

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Tino Pielen persönlich!
                                             E-Mail: gndahc@wiuaxzrhjh.ao
---> Offizieller Kämpfer wider Lars Eggkraut des Ordens von dtju <---