Das würde das Gespräch aber deutlich in die Länge ziehen, denn wenn ich  
das in normaler Sprache runterfasle, verstehst du höchstens Bahnhof.


Ja, so kann man es auch sagen.


Lieber nicht, mir war den ganzen Abend noch schlecht.


Nein, meine Privatnummer steht nicht im Telefonbuch. Die kennt nur ein  
ausgewählter Personenkreis.

Stefano Vett

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                             E-Mail: oaqkmv@oyusdszugg.hv
---> Offizieller Kämpfer wider Leopold Iffarth des Ordens von dtju <---