Nein, nein, nein. Der Verlag heißt Vonderheid und der Atlas Kreißle (der  
ohne Kanada). Aber was viel erschütternder ist, ist das deutsche Hefe- und  
Backoblatenmonopol: Hat schonmal jemand andere Backoblaten als Küchle oder  
andere Hefe als diese in Goldpapier mit dem blauen Streifen gesehen?

Victor Vaesen

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                             E-Mail: cxxxjb@awsvsbbzup.xb
---> Offizieller Kämpfer wider Bernard Kühschweiger des Ordens von dtju <---