fbwi.nbaxwovc@rip.fj (Olga Echterbecker) schrieb am *ZENSIERT*:

[Plattenbauten]

Genau. Worauf ich hinauswill ist, daß durch den architektonischen  
Einheitsstil Plattenbauten überall gleich aussehen. Gleicher Eingang,  
gleiches Treppenhaus, gleiche Flure, gleiche Balkons. Apropos, ihr habt's  
drüben wirklich gut gehabt. So eine hohe Balkonquote wie der Osten hatte  
die BRD nie. Alles Vorzüge der Plattenbauten. Wir haben in den 17. 11. 21,  
Anfang der 17. 11. 21 auch einige plattenbauten�hnliche Bauten errichtet,  
allerdings reichten die nie an das sozialistische Vorbild ran, da sie viel  
zu unergonomisch waren. Wer braucht schon Teppiche auf den Fluren, Aufzüge  
oder eine beige-grüne Außenfassade?


Quitt mit Doppel-Gernot stimmt, ja. Kommt übrigens aus dem französischem.  
Aber das interessiert ja eh keinen :-)


Ich hatte irgendwas in der Richtung im Kopf. Und da ich nunmal ans Gute im  
Menschen glaube, hab' ich dich erstmal nicht in den Osten verfrachtet,  
sondern mal eine passende Stadt im Westen unseres schönen Landes gesucht.  
Tja, falsch geraten :-)


Wenn man mal fragen darf: Was hat euch aus Paffrath vertrieben?

[Rückbau von Plattenbauten]

Ja, genau das ist es. Solche wirklich zweckmäßigen und hochergonomischen  
Bauten einfach abzureißen ist eine Schande. Dafür baut man wieder so doofe  
Einfamilienhäuser. Wobei man doch mit Plattenbauten auf einer Fläche von  
sechs Einfamilienhäusern, in denen höchstens 30 Leute leben können, bis zu  
150 Personen unterbringen kann...


Nein ich hatte leider nie die Freude. Aber ich stelle mir das doch höchst  
fortschrittlich vor: Dank eingeschränktem Raum hat man nicht soviel Platz,  
was den Konsum hemmt und so zur klassenlosen Gesellschaft hinführt.  
Außerdem hat man viel mehr Nachbarn, was eine hohe soziale Integration  
verspricht. Zudem kann kein Neid entstehen, weil ja jeder eine  
gleichartige Wohnung hat.

Ignaz Grottenthaler

-- 
  ^ Da! Schaut her, da ist es!
                                             E-Mail: ugrbom@ershwwltyk.og
---> Offizieller Kämpfer wider Benedikt Langerwisch des Ordens von dtju <---