16 486er, wobei ungefähr 15 immer defekt sind. Und das allerkomischste ist  
ja, daß der modernste Rechner der gesamten Schule im Zimmer des  
technikfeindlichsten Lehrers der ganzen Schule quasi unbenutzt rumsteht.


Zwei Informatiklehrer. Der erste ist Anhänger der Chaostheorie, der andere  
Professor Doktor Doktor und wäre lieber an einer Uni, was er einen auch  
täglich spüren läßt.

Karlheinz Niederhaus

-- 
Bitte keine Werbung einwerfen.
                                             E-Mail: pwptik@vrnkismeln.ne
---> Offizieller Kämpfer wider Dario Vahldieck des Ordens von dtju <---