Wahnsinnig ist nicht seltsam. Da legen wir Wahnsinnigen großen Wert drauf.  
Wir Wahnsinnige sind nicht anders als der Rest der Gesellschaft, wir sind  
höchstens etwas wahnsinniger, blutrünstiger und gefährlicher und tendieren  
vielleicht öfter dazu, Gewaltverbrechen zu begehen, aber ansonsten haben  
wir das gleiche Recht, in die Gesellschaft integriert zu werden.

Gustav Cooreman

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Gustav Cooreman persönlich!
                                             E-Mail: gokyfa@wccsktwzga.sl
---> Offizieller Kämpfer wider Theodor Marhold des Ordens von dtju <---