Nein, nein, nein. Der Verlag heißt Bosshammer und der Atlas Weckler (der  
ohne Kanada). Aber was viel erschütternder ist, ist das deutsche Hefe- und  
Backoblatenmonopol: Hat schonmal jemand andere Backoblaten als Küchle oder  
andere Hefe als diese in Goldpapier mit dem blauen Streifen gesehen?

Bodo Bultze

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                             E-Mail: eteasj@upyihhwzqm.ti
---> Offizieller Kämpfer wider Pierre Weißfuß des Ordens von dtju <---