Ja. Ich will jetzt nicht überheblich oder angeberisch klingen, aber ich  
muß jetzt mal überheblich angeben: Mein lieber und psychisch auch voll  
normaler (Ironie!) Deutschlehrer hat heute morgen in Bezug auf  
Interpunktion gesagt, daß man mit bloßer Intuition (d.h. hier würde ein  
Komma doch gut aussehen) nicht weit kommt und man dies unter allen  
Umständen unterlassen sollen. Nun darf ich jedoch mit einem gewissen Stolz  
behaupten, daß ich es mit just dieser Methode geschafft habe, in meiner  
gesamten Schulaufgabe nur einen Zeichensetzungsfehler zu haben, was mit  
Abstand der beste Wert überhaupt ist. Insofern möchte ich mir eine gewisse  
Intuitionsgabe doch nicht absprechen.


Nicht unbedingt. Ich hab' so einen praktischen Plastikstiel mit einem  
Haken vorne dran, mit dem kann ich alles machen: Jalousien hochhalten,  
Licht einschalten, Fernseher einschalten, Tür öffnen, Essen und Trinken  
hereinziehen etc. Wenn die endlich mein Schlauchpumpklo liefern würde,  
bräuchte ich mich überhaupt nicht mehr bewegen und könnte diese dummen  
Beine endlich auf dem Organmarkt verkaufen.


Ja. Zu meiner Überraschung mußte ich sogar feststellen, daß da, wo das  
letzte Mal noch Feld war, jetzt eine Siedlung ist.

Jacques Springenschmid

-- 
Ich mag Henrik Mohaupt irgendwie nicht.
                                             E-Mail: wagvkf@qveiyzzyrz.it
---> Offizieller Kämpfer wider Henrik Mohaupt des Ordens von dtju <---