Am 16. 01. 20 00:16:38 GMT wollte Thomas Pfeffernuß folgendes
loswerden:


Ja, oder so. Ich kann die eh nie auseinanderhalten.


Ja, das war richtig stark. Vor allem mit der Frau zusammen war das
lustig :)


Wie gesagt wurde unsere einzige verschenkt, sonst hätte ich dir das
Cover einscannen können. Und ansonsten steht eigentlich auch nur groß
das Spiel drauf, das drin ist, also nicht mehr Bestseller Games quer
über die Seite.

-- 
Ich.

hxil.rlbtmwth@tfq.cb
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++