Ja, will ich. Ich find's nämlich beim besten Willen nicht.


Juhu! Trotzdem schade, hätte ein paar als Weihnachtsgeschenk gut brauchen  
können...


Zwei kleine Fragen:
a.) Ist nur die Eröffnung unsicher oder das ganze Projekt
    (Bürgerentscheide und fanatische Kos mal ausgenommen) und
b.) Gibt's den Tod auch als Men?

Ullrich Oxenfart

-- 
Ich hasse Doris Bödecker!
                                             E-Mail: niiqdm@kgddiuckye.jb
---> Offizieller Kämpfer wider Cédric Rusack des Ordens von dtju <---