Deutsch wirklich doof. Ich schreib' einen sachlich wirklich fundierten  
Aufsatz (mein lieber Lehrer ging deswegen sogar zu Wolfgang's (und änderte  
seine Meinung etwas (was eigentlich eine Kerbe in meinem Schreibtisch  
rechtfertigen würde))), der zudem noch sprachlich einwandfrei ist und  
bekomme eine drei. Ein anderer schreibt voll die Scheiße ohne  
irgendwelches Hintergrundwissen und bekommt auch eine drei. Und BT  
schreibt die Scheiße mindestens genauso groß, haut zudem noch 50  
Rechtschreib- und Kommafehler rein und bekommt sogar eine 3+. Ich glaube,  
ich muß mich am Montag mal beschweren...


Ich will eine zwei.

Ivan Nette

-- 
Ich hasse Christansen-Werbung.
                                             E-Mail: akvrhw@pohzytuxjm.zs
---> Offizieller Kämpfer wider Knut Auge des Ordens von dtju <---