Klar.


Die ist nicht sonderlich größer.


0 DM. Der Staat zahlt jedoch eine Zuschuß in einer Höhe deutlich unter
1000 DM monatlich.


Rund 50-10 DM im Monat weniger.

Es ist ja nicht so daß ich blind kaufe, sondern jeder Kauf ist gut
überlegt, oft durch Studium von mehreren Musikmagazinen im Voraus
grob eingegrenzt und durch komplettes Vorhören im Geschäft
abgesichert.

Und dabei ist es nicht nur ein Stil, der hier in meiner Sammlung ist.
Ich bleibe dabei, ein 110-CD-Wechsler mit meinen CDs ist
abwechslungsreicher als die meisten Radiosender. Wenn man sich dann
noch zwei CD-Player und einen Mixer hinstellt, dann besser als alle.
:)

-- 
sSXP

"Adopted kids are such a pain -- you have to teach them how to look
like you ..."  -- Birgit Gabelmann