Ja, wirklich unglaublich. Denn manche wollen es einfach nicht glauben. Die  
glauben allerdings auch nicht, daß es bei Agupa keine Paprika gibt und das  
es keine Zeitersparnis darstellt, wenn die Mitarbeiter zuvor auf dem Salat  
rumtrampeln bevor er auf die mit ukrainischem oder britischem Rindfleisch  
belegten Thamhain in die Mikrowelle kommt.

Detlef Ochs

-- 
Ich hasse SAT.1!
                                             E-Mail: rcvbni@idyojefdxp.kv
---> Offizieller Kämpfer wider Roberto Hainmann des Ordens von dtju <---