iwcnrt.sthttxfuunq@e-zcncsb.wx (Vbcolu Köstlin) wrote in
<34detq$psx$44@bfvd45.qsq.ohcu.bp>: 


Ich fands ganz interessant. Wusstest du zum Beispiel, dass die 
Welternte an Erdbeeren gerade fuer 10 % des Bedarfs der USA reicht, 
und dass der Rest des Geschmacks aus australischem Saegemehl 
hergestellt wird? (Sogenannte "naturidentische Aromastoffe"?)


Hm, geh lieber in die Buecherei... *So* ueberragend fand ichs nun 
auch wieder nicht...

Cornelius
-- 

Der Traum meines Lebens verdämmert.
Aber die wilden Lilien
blühen und leuchten wie immer.