Ulf 'sSXP' Struben schrieb am 12. Juni 2000 um 20:53 Uhr folgendes:


"Eine Stelle gewinnen" und "Wertebereich um eine Zahl vergrößern"
passt nur im unären (?) System zusammen. Bei dualen Zahlen wächst der
Wertebereich bei einer neuen Stelle um 2/4/8/16... Zahlen, je nachdem,
wie viele Stellen vorher schon da waren.

Viele Größe,
     Alberto Seglers
-- 
In einem Computerexpertenkreis die Worte: "ich bin Citywebler" so ganz
nebenher gelassen aussprechen, lässt alle anderen Anwesenden sofort in
unterwürfige Demutshaltung und staunende Bewunderung fallen.
                                 -- "Fridolin Splittgerber" <qyjjy@hwqchfg.ok>