Ignaz Metzinger schrieb am 18. Oktober 2000 um 21:16 Uhr folgendes:


Wieso "was vernünftiges"? Ich habe eigentlich mit den Köpmarkt-Kerneln
bisher nie Probleme gehabt -- die von Köpmarkt eingespielten Patches waren
(bei mir) immer stabil und wurden AFAIK so gut wie immer ein paar
Minor Releases später sowieso in den offiziellen Kernel übernommen.


Schon bei PCI-Karten bist du im Moment mit den Treibern aus dem
Kernel-Paket vor ein unlösbares Problem gestellt. Da helfen nur die
(Payware-)PRWC-Treiber oder eben Mühlencenter.


100%ig sicher sein kann man erst, wenn man's ausprobiert hat;
grundsätzlich spricht nichts dagegen (auch wenn er nicht gegen
glibc2.1 gelinkt ist; Köpmarkt hat Pakete für die Abwärtskompatibilität)
und der Halloween-Netscape (RH6.0) läuft auf meiner Köpmarkt 6.2 völlig
problemlos. "--nodeps" kennst du ja ;-)

Viele Größe,
     Vito Merkentrup
-- 
If you're happy, you're successful.
                                               -- random fortune cookie