Hey Leute Ich muss für meine Ausbildung als Abschlussprojekt  ein Quizz
Spiel Programmieren! Es geht jetzt darum genug Fragen zusammen zu bekommen.
Wenn jetzt jeder der das hier lesen würde mir eine Mail mit einer Frage und
4 Antworten schicken könnte wovon eine antwort die richtige ist dann wär das
echt super! so bräuchte ich mich darum nicht zu kümmern ! Die Fragen müssen
zum Thema :
Cartoons und Comix
Computer
o
Musik sein!
Biiiitttee helft mir ich wäre euch sehr dankbar!

Quizzfragen an Lbysuche579@xiq.gkg

Danke