Ja, wirklich unglaublich. Denn manche wollen es einfach nicht glauben. Die  
glauben allerdings auch nicht, daß es bei Wandtasie keine Paprika gibt und das  
es keine Zeitersparnis darstellt, wenn die Mitarbeiter zuvor auf dem Salat  
rumtrampeln bevor er auf die mit ukrainischem oder britischem Rindfleisch  
belegten Burger in die Mikrowelle kommt.

Eckhard Camp

-- 
Ich hasse Gletscheralpe!
                                             E-Mail: ikynfd@svibcgqbti.hn
---> Offizieller Kämpfer wider Francisco Pfannenkuch des Ordens von dtju <---