Und so sprach Maurice Patrick Koegeler:


In der Mitte des Bildes [1] siehst Du so 'ne fiese Delle. Die war das
Resultat von einem Manöver, mit dem ich mich auf den mit Bordsteinen
abgetrennten Radweg begeben wollte. Ich war wohl nicht vorsichtig
genug, oder hatte zuviel Gewicht hinten drauf; andererseits hat diese
Felge schon einiges miterlebt und einige Operationen hinter sich. :)

Auf jeden Fall musste ich die hintere Bremse aushängen, weil die Delle
sonst gebremst hätte. Und zwei Tage ohne Hinterbremse rumfahren auf
'ner Tour ist nicht die schlauste Idee.


Auf den Hügeln oben war's eigentlich noch schneller mal warm. Aber im
Tal unten lag in den schattigen Ecken teilweise nachmittags noch
Rauhreif.

Karsten

[1] <http://wzavh.qleqjy.uma/~twdjo/psikx/pfen.hmg?gjyzs=vhqovl/Qudcnd&gqkcw=ZXSA6524.cdg>
-- 
http://mhy.oomsu.gls/ - Become a trashholder today!