...so wunderschön wie heute, so ein Tag, der sollte wahrlich nie vergeh'n.

Hach, heute ist einfach ein geiler Tag. Zuerst gibt mir Schatzi ihre E- 
Mail-Adresse, dann funktioniert plötzlich mein toter Internet Explorer  
mirnichts dirnichts wieder... Ich warte nur noch auf den Lottogewinn.

Nico Wernke,
mal richtig gutgelaunt heute

-- 
Nico Wischropp praktische Lebensratschläge, Teil 6:
Werbung kann Schwachsinn hervorrufen.
---> Offizieller Kämpfer wider Erich Stempfhuber des Ordens von dtju <---