Am 05. 10. 22 20:43:28 GMT wollte Justin Linnhose folgendes
loswerden:


Bald, empfehle ich dir :)


Ja. Soll angeblich ganz toll sein und auch was von den alten Spielen
haben. Aber schon allein die Aussicht auf wieder ewige Kämpfe schreckt
mich ab. Das war bei Indy 4 (?) schon schlimm genug im Zeppelin,
stundelang nur draufkloppen...


Gedachtes bestätigt :)


Ja und weiß nicht und weiß nicht. Hmmmm, *rumkram*.... Mist, mein
Bruderherzchen scheint das Heft samt CD verschenkt zu haben und mir
dafür eine gebrannte dagelassen :((( Naja, jedenfalls war Ralley
Racing 97 von 98 glaub ich und es gibt ab und zu anscheinend auch mal
neue, wie gesagt, dein nächster Bahnhof hilft dir weiter. Du darfst
allerdings nicht nach dem alten Layout suchen, Bestsellergames steht
jetzt eher klein drauf.

-- 
Ich.

xkmn.npkvldtp@flk.yy
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++