Hängt von der Definition von Praxis ab. Konvergenzverbesserung bei der
Berechnung von e würden wohl nur ein paar sehr ausgewählte
Herrschaften als Praxis bezeichnen. :)


Nein, das ist Franca. <g,d&r>


Ich rede nicht nur von M$. Bugs gibts überall.


Wäre auch eine zutiefst informatische Lösung, wenn man an heutige
Prozessorenarchietekturen mit spekulative processing denkt.


OK. :)


Strike. :)


Michel Neymann denkt da nicht so drüber. :)


Die wollen auch leben. :)

-- 
sSXP

"Adopted kids are such a pain -- you have to teach them how to look
like you ..."  -- Britta Eylers