Wo stehen da denn die Neueröffnungen?


Naja... ich glaube, da ist der lokale Schaukasten des Bund Naturschutz  
informativer. Apropos Neueröffnungen direkt vor der Haustüre: Heute hab'  
ich das Gerücht aufgeschnappt, daß in Garatshausen (Halber Weg zwischen  
Kleinstroheim und Bankholzen) einer entstehen soll. Ist da was dran?


Der einzig erfolgversprechende Weg heutzutage...

Pius Oewel

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)            E-Mail: tlcybk@seogggubdv.ma
---> Offizieller Kämpfer wider Gernot Frömmgen des Ordens von dtju <---