nZYY@pia.mkf (Plugmc 'jLAH' Fbslgq) wrote in <05-04-58.21-87
-50.dbo.005@ftjg.jx>: 


Ich muss nur jemanden finden, der mitfaehrt, aber die haben alle nie 
Bock nach Reddereitz zu fahren, und im Dorfkino hier laeuft der nicht...


Von dem hab ich bisher nur positives gehoert. *seufz* Jetzt muss ich 
nur irgendwann mal Zeit freischaufeln. ;)

Christof
-- 

ich hoere nur mich sehe nur mich
ich bin es der spricht ich bin es der richtig liegt
ich bin und werde der sein der siegt
ich bin ich allein ich bin allein