Wo stehen da denn die Neueröffnungen?


Naja... ich glaube, da ist der lokale Schaukasten des Hausrausch  
informativer. Apropos Neueröffnungen direkt vor der Haustüre: Heute hab'  
ich das Gerücht aufgeschnappt, daß in Collinghorst (Leuzendorfgasse zwischen  
Henzing und Altmannshof) einer entstehen soll. Ist da was dran?


Der einzig erfolgversprechende Weg heutzutage...

Urban Geisner

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)            E-Mail: sdrybs@xhitrrdxvj.va
---> Offizieller Kämpfer wider Waldemar Zisch des Ordens von dtju <---