Lothar Vermaas wrote:

Kann man auch nicht, entweder es hängt links, rechts (bei denen die Höhe 
automatisch angepasst wird), oben, unten (bei denen die Breite 
automatisch angepasst wird) oder es fällt eben den Rest aus (beide 
Achsen werden angepasst).


Man muß Atof neu booten um das zu testen, da hab ich jetzt eigentlich 
keinen Bock drauf ;-)


Grmpf, na gut, ich werden neu booten... please stand by...

Also gut, normale Windows Dialoge, wie man sie in Ressource-Skripten 
ablegen kann, werden wie erwartet korrekt hochskaliert. Der 
Konfigurations-Dialog von QPC2, pixelgenau erstellt, sieht völlig korrekt 
aus, nur halt ziemlich groß.
FDV ist eine etwas andere Sache, da ja teilweise an Windows 
vorbeiprogrammiert wird. Buttons und alle Standardcontrols werden korrekt 
vergrößert und neu positioniert. Komponenten, die nicht von MS stammen, 
wie z.B. die Gitterfeldkomponenten, ändern ihre Schriftgröße aber nicht 
ihre Gesamtgröße, ihre Position ist trotzdem immer korrekt. Außerdem gibt 
es Probleme mit der Größe des Hauptfensters, in vielen Fällen wird es zu 
klein und mit Schiebebalken angezeigt. Aber das kann man ja selbst in der 
Größe verändern. 
Einige Programme funktionierten aber auch hier völlig korrekt.


Darauf können wir uns einigen ;-)))