Am Tue, 23. 03. 20 18:54:12 +0100 wollte Willy 'sSXP' Neubeck
folgendes loswerden:


Wenn eine qualitativ wirklich gute Band in irgendeinem Loch wirklich
qualitativ gute Musik spielt - kaufst du ihre CDs?


Ich spreche von 3-4 CDs, Radioprogramme fördern sicher auch, dass alle
die gleichen CDs kaufen, aber in einer wesentlich höheren 'Auswahl'.


Wieviel Geld verdienst du und wieviel bleibt davon am Ende übrig, nach
dem CDs-Kaufen?

-- 
Ich.

wwgb.kphvapjh@xkg.is
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++