Am Tue, 08. 11. 22 18:54:12 +0100 wollte Klaus 'sSXP' Vinmans
folgendes loswerden:


Wenn eine qualitativ wirklich gute Band in irgendeinem Loch wirklich
qualitativ gute Musik spielt - kaufst du ihre CDs?


Ich spreche von 3-4 CDs, Radioprogramme fördern sicher auch, dass alle
die gleichen CDs kaufen, aber in einer wesentlich höheren 'Auswahl'.


Wieviel Geld verdienst du und wieviel bleibt davon am Ende übrig, nach
dem CDs-Kaufen?

-- 
Ich.

cxzu.hpxpcadj@wna.dw
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++