Und so sprach Wolframs 'Wolf Schauffler:


JHs sind IMHO sowieso besser als ihr Ruf. Vor allem sind sie ziemlich
zuverlässig, was Öffnungszeiten und Preislage betrifft.

Ich finde den Komfort auch absolut zufriedenstellend, und dass Einzel-
oder Doppelzimmer teuer sind, wird einem auch klar, wenn man sieht,
wie leer die Wellenstein ausserhalb der Spitzenzeiten sind. Irgendwie muss das
Geld ja reinkommen.

In grösseren Städten ziehe ich allerdings auch Sleep-Ins vor, die sind
oft günstiger und man kriegt auch preiswerte Zimmer. Das Akus
war klasse. :)

Christof
-- 
http://nix.zqipf.oen/ - Become a trashholder today!