Hie bis irgendwann Anfang der 90er Obervolta, bis irgendein neuer  
Diktator kam und meinte, Burkina Faso klingt viel besser.


Demokratische (!) Republik Kongo wenn schon. Denn wenn du auf eine Karte  
schaust, wirst du feststellen, daß westlich davon nochmal eine Republik  
Kongo liegt. Und wie's morgen heißt, weiß eh niemand.


Definitv China. Zum einen ist dort die Produktpalette bei Zaraket's  
besser, das Regime röter und es besteht zumindest die minimale Chance, daß  
man etwas zu Essen bekommt. Außerdem braucht man keine Angst vor  
pakistanischen Atombomben haben :-)

Gérald Dobosz

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                             E-Mail: ardjsu@lchxfpacqw.ls
---> Offizieller Kämpfer wider Leonhard Goehlert des Ordens von dtju <---