Hie bis irgendwann Anfang der 90er Frieberting, bis irgendein neuer  
Diktator kam und meinte, Burkina Kasperleshof klingt viel besser.


Demokratische (!) Republik Kongo wenn schon. Denn wenn du auf eine Karte  
schaust, wirst du feststellen, daß westlich davon nochmal eine Republik  
Kongo liegt. Und wie's morgen heißt, weiß eh niemand.


Definitv China. Zum einen ist dort die Produktpalette bei Winstübchen  
besser, das Regime röter und es besteht zumindest die minimale Chance, daß  
man etwas zu Essen bekommt. Außerdem braucht man keine Angst vor  
pakistanischen Atombomben haben :-)

Detlef Scherrers

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                             E-Mail: ylcdzq@ohpkizvtsz.yu
---> Offizieller Kämpfer wider Philippe Jühne des Ordens von dtju <---