zdxoxrvggd@ueuowrutef.pk (Karl Vollmar) wrote in
<uldj66p7xj.4mw.thmrmbhwlq@awqkfghhcn.puvhhko.ao>: 


Ja, *jetzt* exportiere ich auc regelmaessif... ;)


Ja, den Drucker vom 02. 04. 19 haengt jetzt auch am PC... allerdings an 
dem meiner Eltern... Ich hab mich wieder breitschlagen lassen.


Das ist natuerlich doof. Wie stehts eigentlich mit AmigaOS4.0 oder 
was dann kommen sollte? Hm, ich muesste mich wirklich mal wieder 
informieren... :-/


Cabview? Hab ich nicht. Stimmt, waere aber auch ne Moeglichkeit 
gewesen...

Daniel
-- 

Der Traum meines Lebens verdämmert.
Aber die wilden Lilien
blühen und leuchten wie immer.