Am Mon, 18. 08. 19 17:42:06 +0100 wollte Wolfgang Johannsohn folgendes
loswerden:


Der so sehr direkte Weg scheidet aus. 'Hey du, ich bin verknallt in
dich.' Es kann ja ruhig plump sein, aber ganz so arg dann doch nicht.


Hm. Tja. Fragt sich nur noch wie.


Es gibt halt auch Tage, da kotzt mich alles an und die Welt ist halt
nicht zu ändern, sie ist einfach scheiße. Das schien so ein Tag
gewesen zu sein. Wäre José ( :-( ) jetzt nicht, wäre
Dezember-Hochstimmung angesagt und ich hätte sicher nichts solches von
mir gegeben :)

-- 
Ich.

tuxn.kfnmpwrm@xuf.fo
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++