Wir haben sechs für fünf Kassen - wobei maximal zwei besetzt sind. Ich  
glaube, die anderen drei sind nur Attrappen.


Der Preis ist einzusehen
a.) am Restauranteingang und
b.) am Thresen
Mehr kann man nicht verlangen.


_Das_ würde gegen die guten Sitten verstoßen.

Joseph Praas

-- 
Signatur entlaufen! Merkmale: Sinnleer, korrekt abgetrennt, hört auf den
Namen "Jörg". Finder bitte melden (Finderlohn!):    ohpkhh@iidwtcyrjz.yl
---> Offizieller Kämpfer wider Nino Rothkegel des Ordens von dtju <---