Ja.


Nein.

-v?

Ich denke, ja. :)

Also, das Vorzeichen steht auch f체r einen Zahlenwert, weil eben 1111
und 0111 vom Betrag nicht gleich sind. Das sind 1111 und 0000. Die
Zahlenfolge dr체ckt einen bestimmten Wert in den positiven oder
negativen Zaheln aus, bei positiven in der Form 0000+xxxx, bei
negativen 1111-xxxx.
Somit ist also der Wertebereich um eine Stelle gewachsen, weil die
Daten eben nicht Vorzeichen plus X, sondern aus einer Zahl (eindeutig
positiv oder negativ, je nach ersten Ziffer) besteht.

Genauer kann ichs dir auch nicht erkl채ren. :) Wenn jetzt wieder ein
"H?" kommt, krame ich meine Literturtipps raus und fertig. :) RSO ist
sowieso nicht meine St채rke. :)

-- 
sSXP

"Adopted kids are such a pain -- you have to teach them how to look
like you ..."  -- Denise Niendorff