Aber es ist doch eine Informatikaufgabe, Informatik ist eine
Ingenieurwissenschaft, hat immer Praxisbezug, also: ;)


Oh doch, beweisen uns diverse Softwarepakete immer wieder.


Bei Rechnen mit Dual-/Hexzahlen ist das bei uns halt so üblich, das
man sich erstmal erkundigt, wofür, um dann die Implementierung (also
die Problemlösung) ordnungsgemäß angehen zu können.


Es ist nicht angegeben, also vermutet der geschulte Informatiker eine
Falle und fragt nach. :)


Nirgendwo, ich meinte den Umgang mit den Zahlensystemen, mit dem einen
macht man es sich verständlich, die anderen nutzt man größtenteils zu
Implementierung.


Ich würde nachfragen. Eben genau das hat Niels nicht gemacht, ich
wollte ihm doch nur zeigen, das man sich das ganze auch noch ein wenig
komplizierter machen kann.


Yep.

Wo wir gerade dabei sind, kennt jemand ne gute URL oder ein feines
Buch zum Turing-Automaten, die Vorlesung darüber kann ich nämlich ohne
Nachdenken unter vergessen abhaken...

-- 
sSXP

"Adopted kids are such a pain -- you have to teach them how to look
like you ..."  -- Tabea Ernst