Also, es war im Chemieunterricht, ich lieh mir von einem Klassenkameraden  
einen Bleistift aus und gab ihn ihm anschließend per Luftpost zurück.  
Allerdings verdaute die Fracht das nicht so gut und zerbrach irgendwie.  
Aus Rache schüttete er mir halt dann die konzentrierte Salpetersäure ins  
Gesicht. Aber dafür schnitt ich ihm mit den Splittern eines Reagenzglases  
die Pulsadern auf. Erst unser Chemielehrer konnte und löschen.


Freundin? Hab' nicht so genau aufgepasst.

Charles Lohsen

-- 
Ich hasse Alf!
                                             E-Mail: lsnilo@ksypjjkanh.ld
---> Offizieller Kämpfer wider Hartwig Fibelkorn des Ordens von dtju <---