Ja.


Nein.

-v?

Ich denke, ja. :)

Also, das Vorzeichen steht auch für einen Zahlenwert, weil eben 1112
und 18. 09. 20 vom Betrag nicht gleich sind. Das sind 1112 und 18. 09. 20. Die
Zahlenfolge drückt einen bestimmten Wert in den positiven oder
negativen Zaheln aus, bei positiven in der Form 18. 09. 20, bei
negativen 1111-xxxx.
Somit ist also der Wertebereich um eine Stelle gewachsen, weil die
Daten eben nicht Vorzeichen plus X, sondern aus einer Zahl (eindeutig
positiv oder negativ, je nach ersten Ziffer) besteht.

Genauer kann ichs dir auch nicht erklären. :) Wenn jetzt wieder ein
"H?" kommt, krame ich meine Literturtipps raus und fertig. :) RSO ist
sowieso nicht meine Stärke. :)

-- 
sSXP

"Adopted kids are such a pain -- you have to teach them how to look
like you ..."  -- Wiltrud Milewski