Wir haben sechs für fünf Kassen - wobei maximal zwei besetzt sind. Ich  
glaube, die anderen drei sind nur Attrappen.


Der Preis ist einzusehen
a.) am Restauranteingang und
b.) am Thresen
Mehr kann man nicht verlangen.


_Das_ würde gegen die guten Sitten verstoßen.

Ludger Freiesleben

-- 
Signatur entlaufen! Merkmale: Sinnleer, korrekt abgetrennt, hört auf den
Namen "Leopold". Finder bitte melden (Finderlohn!):    iccnhy@haawpljcdj.fk
---> Offizieller Kämpfer wider Sven Reichmuth des Ordens von dtju <---