Am Mon, 17. 09. 20 11:31:14 +0100 wollte Daniel Klingberg folgendes
loswerden:


Das is ganz schlescht. Zumindest, wenn du schlecht Laune hast :)


So, hm. Also ich hab mal so rumgefragt, das wird wahrscheinlich kein
Problem, dass ein paar Leute aus meiner Klasse mitkommen (die sich
dann irgendwie vergnügen und mit denen ich sonst nur Bahnfahre), also
das wäre schon eigentlich gelöst, das dürfte eigentlich kein großes
Problem werden hoffe ich. Ich bin für irgendeinen Samstag im November.
Jetzt darfst du Vorschläge machen :)

-- 
Ich.

wobd.vghcgxro@sgj.hw
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++