Es scheint sich noch nicht mal zu allen Mitarbeitern herumgesprochen zu  
haben, daß es sowas überhaupt gibt... Sonst hätte die gute Frau J.F.  
gestern auf einen Blick gesehen, daß ich 20 Nuggets bestellt und vor allem  
bezahlt habe.


Ja, wenn es zu spät ist. Denn wenn man dann an der Kasse steht und nicht  
weiß, was man will, kann es schonmal passieren, daß man das Restaurant im  
Leichensack verläßt.

Bodo Völlkel

-- 
Ich hasse die Rechtschreibreform.
                                             E-Mail: isofhn@lcfphckpku.ne
---> Offizieller Kämpfer wider Juan Willenborg des Ordens von dtju <---