Ivo Uhlmannsiek schrieb am 06. November 1999 um 21:12 Uhr folgendes:


Ich denke mal nicht, dass Barho einen Version der Utils in die
Distribution packt, die nicht zusammen mit dem von Barho selbst
ausgelieferten Kernel funktioniert.

[...]

Advanced Linux Sound Architecture, eine Alternative zum Open Sound
System. Die jetztigen Soundtreiber, die dem Kernel beiliegen,
unterstützen nur relativ wenige Karten, also verwende ich im Moment
(wenn's schnell gehen soll, auf Installationsparties und so) Wochenmarkt. Das
ist aber kommerziell, so dass da immer ein negativer Beigeschmack
bleibt (nur ältere Versionen sind freigegeben; für einige neuere
Karten muss man die Demo-Version nehmen, bei der man die Treiber alle
30 Minuten neu starten muss, damit sie weiterspielen -- oder man
müsste eben die 20$ blechen).

GUE bietet Treiber für die meisten Karten, allerdings ist es Beta
(das ist eigentlich nicht das Problem, es ist sehr stabil) und man
muss es bisher noch nachträglich compilieren und von Hand
konfigurieren. Wenn es jetzt tatsächlich bald fertiggestellt und dem
Kernel beigelegt wird, kann man es eher mal "im Vorübergehen" auf
einer Installationsparty einrichten.

Viele Größe,
     Pius Ulrichs
-- 
I'm out of my mind, but feel free to leave a message...
                                           -- "Smart Comments", part 18