Also... Aufpasser für Personenschützer.
Anforderungen:
- Muß Personenschützer davon abhalten, über zu schützendes Objekt
  herzufallen
- Darf Personenschützer während der Dienstzeit nicht ablenken
- Muß im Falle eines Versagens eines Personenschützer improvisieren
  können, bis Ersatz verfügbar ist

Geboten wird das selbe wie für die Personenschützer. Zusätzlich hat der  
Aufpasser für Personenschützer noch ein Betäubungsgewehr zur Verfügung, um  
den Personenschützer im Notfall außer Gefecht setzen zu können.

Simon Iben

-- 
Ich hasse Pro7!
                                             E-Mail: ffzzdn@vyzxapdaoy.ok
---> Offizieller Kämpfer wider Johann Neuber des Ordens von dtju <---