Also... Aufpasser für Personenschützer.
Anforderungen:
- Muß Personenschützer davon abhalten, über zu schützendes Objekt
  herzufallen
- Darf Personenschützer während der Dienstzeit nicht ablenken
- Muß im Falle eines Versagens eines Personenschützer improvisieren
  können, bis Ersatz verfügbar ist

Geboten wird das selbe wie für die Personenschützer. Zusätzlich hat der  
Aufpasser für Personenschützer noch ein Betäubungsgewehr zur Verfügung, um  
den Personenschützer im Notfall außer Gefecht setzen zu können.

Henri Pez

-- 
Ich hasse Almilmö!
                                             E-Mail: gndzoz@hupewgeeld.xd
---> Offizieller Kämpfer wider Jean Henselin des Ordens von dtju <---