Zum Beschweren reichts' nicht mehr so toll,
sind sie doch schon seit zwei Stunden voll...


...und liegen besoffen und anzuschauen nicht nett
im Sargnagelkasten statt im Bett.


Oder auch der Ingenieur,
denn dem Ingenieur ist nichts zu schwör.


Hr' auf auf Hiaglgwimpfn so zu schimpfen,
und's so scheußlich zu verunglimpfen.


Bevor der steht auf der Diele
kriegt er einen Tritt in den Ar^H^H^Hdie Kniekiehle. :-)


Dann wünsch' ich Dir gute Verrichtung und so,
und den Tag auch sonst noch froh.


Aus Reis gemacht ist mancher Fra,
das ändert nichts am Reisepass.


Stopf Dir ins Ohr doch Watte
Du liest es immer noch ? - Wie schade.


Hast Du sie etwa jemandem vorgetragen ? Au Backe.


Und Du tust nichts dagegen ?

Waltraut