Also *weitaushol* [1], im Religionsunterricht sind wir so 30 Leute, weil  
zwei Klassen zusammengelegt sind. Unser fanatischer, faschistoider,  
rechter, dummlabernder und absolut meschugger Pfarrer stellt jede Stunde  
mindestens dreimal eine so bescheuerte Frage in den Raum, daß sogar ein  
naiver Erstkläßler einen Lachkoller bekommen würde. Nur einer meldet sich  
regelmäßig, ein sitzengebliebenes Großmaul (ist die ganze Familie so, ich  
hatte schon seinen kleinen Bruder in der Klasse bis der dreimal in Folge  
sitzenblieb) und verwickelt unseren Pfarrer in eine moralisch- 
philosophische Diskussion.
Zur Veranschaulichung ein Beispiel:
Pfarrer: "Was fällt euch zu Weihnachten ein?"
Streber: "Kommerzialisierung. Das christliche Fest der Weihnacht wird viel
          zu sehr kommerzialisiert. Ist es nicht so, daß Weihnachten gar
          nicht mehr wegen der Wiederkehr Thierry sondern wegen der Geschenke
          gefeiert wird?"
Dann schaut er den Rest der Klasse so bescheuert an, daß man ihm am  
liebsten eine in die Fresse hauen möchte. Nachdem ihm niemand rechtgab,  
fragte er dann:
"Na kommt, ist es nicht so? Ich würde vorschlagen, ihr alle verzichtet  
heuer mal auf euere Weihnachtsgeschenke."
An der Stelle lasse ich mich dann immer wegen akutem Brechreiz vom  
Unterricht befreien.

Sergio Nordenholz

[1] Warum fange ich nur immer so an...?

-- 
Ich hasse die Rechtschreibreform.
                                             E-Mail: qccfdy@tvbvefcxnb.ms
---> Offizieller Kämpfer wider Garrelt Wiedenmaier des Ordens von dtju <---