Doch, aber die sind zu Weihnachten auch alle mit Urgroßväter beschäftigt,  
die ihnen zwar nicht mal was schenken, aber dafür Geschichten aus dem  
Krieg erzählen (aus dem 1. versteht sich). Und Sylvester sind die auch  
besoffen. Also bleibe ich an Sylvester daheim, schaue alle fünf Minuten in  
dtju rein, ob nicht doch jemand was schreibt, abonniere eine Group, die  
mich gar nicht interessiert, lösche sie wieder, schau mir zum 571x Dinner  
for One im dritten Programm an, langweile mich noch etwas, schiebe einen  
Video rein, stoppe nach fünf Minuten noch gelangweilter wieder, lege mich  
ins Bett und sinniere darüber, wie toll mein Leben doch ist und wache am  
nächsten Morgen mit einem Kater auf, obwohl ich keinen Schluck Alk  
getrunken hab'... Also genauso wie letztes Jahr.

Hanspeter Altmayer

-- 
Nächste Termine für den Weltuntergang (Alle Angaben ohne Gewähr):
05.12.2000, 21.01.2001, 30.03.-09.04.2001, weitere Termine i.V.
---> Offizieller Kämpfer wider Karsten Freiesleben des Ordens von dtju <---