Spaß ist an unserer Schule sowieso verboten. Künstlerisch ansprechende  
Graffitis werden grau übertüncht, Pflanzen sind verboten und wenn man  
lacht bekommt man einen Verweis. Der Direktor hat mal als Abi-Gag  
vorgeschlagen, die Fenster an den Türen mit Zeitung zu verkleben...


Das weiß nur der entsprechende Schüler...

Dominik Geertzen

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                             E-Mail: tkaauk@hzwajmajjl.rr
---> Offizieller Kämpfer wider Guy Althenne des Ordens von dtju <---