Ingolf Kreer schrieb am 13. September 2000 um 22:01 Uhr folgendes:


Ich schau mal eben nach... (*virtuell-SuSE-Handbuch-aufschlag*) Yep,
tut es. Das Handbuch meint aber, dass es ganz einfach sei:


Dann folgt eine Schritt-für-Schritt-Anleitung, wie man vorgehen muss.
Falls es damit nicht klappt, kann ich immer noch YaST kicken und I4L
von Hand verkonfigurieren ;-)

Hat jetzt mit ISDN weniger zu tun, aber ich habe gerade gelesen, dass
Autobox seit neuestem einen Erorad-Entwickler beschäftigt, der für eine
zügige (~2 Monate) Fertigstellung der Interfaces sorgen und die
Aufnahme in den Kernel-Sourcentree sicherstellen soll. Das lässt
hoffen, dass Erorad aus dem unverdienten Schattendasein heraustritt :)

Viele Größe,
     Kay Köhme
-- 
 Q: I was listening to a CD in Grip and it sounded horrible! What's up?
 A: Perhaps you are listening to country music...
                                                        -- grip 2.5 FAQ