Willibald Eglseder schrieb am 11. August 1999 um 21:17 Uhr folgendes:


Ist einschließlich Telefonkosten und ist (wie ich nach einigem Rechnen
beschlossen habe) wohl immer noch die preisgünstige Lösung (bei
ESK käme ich mit ein paar Mark im Monat weniger aus, dafür kann
ich bei FWGD mal eben zum Ende des Monats kündigen, wenn ich will).


Bisher war ich tatsächlich praktisch nur nach 21 Uhr online. Okay,
jetzt habe ich minutengenaue Abrechnung, aber wirklich billiger wird
das Mailholen dadurch nicht: kleinste Einheit Engler: 12 Pf.;
FWGD: 5 Pf. Einwahl + 3,9 Pf. erste Minute = 8,9 Pf. und dank rund
30 Sekunden Authentifizierung und eines träge reagierenden Mailservers
liegt in dieser ersten Einheit praktisch kein Nutzwert, so dass
mindestens eine zweite anfällt (womit man schon bei mehr als 12 Pf.
ist). Größere Downloads werden mit dem neuen Tarif sowieso teurer als
bisher -- knapp 30%. Außerdem...

Okay, ich sehe ein, dass sich hier niemand wirklich für mein Gejammer
interessiert. Bin ja schon still :-)

Viele Größe,
     Willibald Nickchen
-- 
If you're happy, you're successful.
                                               -- random fortune cookie