Wir hätten jetzt so schön auf dem "Ich Kay. Du Ockeline"- Niveau weitermachen
können. Wobei Du natürlich Tarzan gewesen wärst oder der Fette.


Nein, ich wollte mich zu irgendetwas anderem bekennen... zu was bloß ?


Du träumst noch nicht einmal davon, ein Man zu sein ? Irgendwelche Ziele
muss man im Leben doch haben.


Da steht ein Pferd aufm Flur, ein Pferd aufm Flur...


Die ist zwar genial (genauso wie "Es war einmal - das Leben"), gemeint war
aber eher Regen&Mild, keine Trickfilmserie.


Sieht aber unschick aus. Zumindest bei Ausrufezeichen und Fragezeichen.


Ich auch nicht, jetzt wo ich weiß, was es ist...

Elise