Apropos: Wir haben doch neulich darüber gesprochen, daß in Evestorf  
handgeschriebene Floristikservice&Kreativwerkstatt aushingen, was laut dir nicht  
mit der Firmenideologie vereinbar ist. Nachdem Evestorf ganz nahe bei  
Uhwiesen liegt: Gehört der Laden zufällig auch dem?

Domenico Corde

-- 
Du willst nach ni.utpkalub.kyoty - SOFORT!
                                             E-Mail: nqywzc@nvcrryoplh.lb
---> Offizieller Kämpfer wider Cornelius Mittelstenscheidt-Jörges des Ordens von dtju <---