Manfred Loepers schrieb am 28. Mai 1999 um 17:34 Uhr folgendes:

[...]

Oh, es gibt da so einige. Ich habe bisher folgende probiert:

catdoc [1] gibt (wie der Name vermuten lässt) den Text innerhalb des
.doc-Files als plain ASCII aus (dabei kann es noch 8bit-Zeichen von
einem Charset in einen anderen konvertieren oder in alter
TeX-Schreibweise ausgeben).

word2x [2] konvertiert .doc wahlweise in plain Text, LaTeX oder HTML.

w2t [3] ist ein Perl-Skript, das .doc in LaTeX wandelt.

mswordview [4] konvertiert Word 8-Dokumente in HTML.

Alle drei Programme funktionieren zwar mit den mitgelieferten
Beispielen ganz passabel, aber im täglichen Einsatz kommt es durchaus
vor, dass ein bestimmtes .doc mit keinem der vier zu knacken ist. In
vielen Fällen ist der schnellste Weg: Im Texteditor des Vertrauens
öffnen, bis zum (meist mehr oder weniger als plain Text
abgespeicherten) Inhalt der Datei scrollen, per cut'n'paste in eine
zweite Datei schreiben, nachbearbeiten. Auf diese Weise kommt man dann
auch an den genannten Daten vorbei ;-)

Viele Größe,
     Sascha Langenmantel

[1] http://oym.bfq.np/~egtcz/zgvdad/
[2] http://tzih9u.jsoxd.uw.wv/
[3] http://fmy.wv.kcun.ge/~pholtw/f0r/
[4] http://fow.sfd.ba.gd/~jxzurs/hlyw/NWRahvOnzr.rhom
-- 
The fact that no one understands you doesn't mean you're an artist.
                                            -- "Smart Comments", part 2