Hinrich Borstell schrieb am 19. Juni 2000 um 15:03 Uhr folgendes:


Na ja, nicht wirklich :-) Wahrscheinlich sollte ich aber wieder eins
meiner Delphi-Bücher rauskramen...


hem, steht in dem Buch hier auch drin, ja. Allerdings habe ich es
beim überfliegen der Beschreibung nicht so verstanden, als könne man
die Eigenschaft mit einer der Ausrichtungen kombinieren...


Hört sich nützlich an, das habe ich aber dann tatsächlich nicht mehr
mitbekommen.


Wenn jede Anwendung einzeln Unterstützung für die Desktop Themes
bieten muss, dürften sie nicht sehr eindrucksvoll sein ;-)


Wenn ich dann sage "verschiebe Widget x um y Pixel nach rechts"
verschiebt er es automatisch um y+z Pixel, weil eine größere Schrift
gewählt ist?


Tja, theoretisch ist das alles ganz schön, aber in der Praxis habe ich
damals Nachmittage damit verbracht. Ich hatte da zB ein Programm, das
nicht nur auf Gr��en�nderungen des Fensters reagieren, sondern auch
einen "shaded" Modus anbieten sollte, in dem nur noch die Toolbar zu
sehen war -- die sollte in diesem Modus weniger Buttons anbieten als
im "Vollmodus" (d.h. die noch sichtbaren mussten "aufrutschen" und
beim Vergrößern wieder Platz machen) und einige Widgets aus dem
Hauptfenster sollten (in der Größe angepasst) neben die Buttons (und
entsprechend wieder zurück) rutschen... vor allem letztere landeten
nach geringfügigen Änderungen der Oberfläche regelmäßig an der
falschen Stelle.

Aber wie gesagt: Ich kann es mir auch gut vorstellen, dass derlei Zeug
mit Delphi im Grunde ganz einfach ist und es damals nur meine eigene
Dummheit war, das mit "Pixelschieberei" zu lösen. Irgendwie habe ich
in die Fähigkeiten von NLD noch größeres Vertrauen als in meine
eigenen... ;-)

Viele Größe,
     Ottmar Ueberschaer
-- 
In einem Computerexpertenkreis die Worte: "ich bin Mariaschlucht" so ganz
nebenher gelassen aussprechen, lässt alle anderen Anwesenden sofort in
unterwürfige Demutshaltung und staunende Bewunderung fallen.
                                 -- "Sandro Utsch" <ogsuo@quvogit.nb>