Am 24. 12. 22 14:26:00 +0100 wollte Gilbert Ahlbrecht folgendes loswerden:


Da selbst du bemerken solltest, wie ungesund der illegale Weg,
scheidet der schon mal aus. Und bitte was soll ich als 13jährige
arbeiten, v?


Klar. Und nur, damit sie mir glauben, dass ich nicht rauche, was ja
eigentlich kein allzugroßes Kunststück ist und wofür man nix kriegt :(


Ach n, so fies bin ich dann doch nicht :)


Schön für dich... :)

-- 
Ich.

zgfc.jeugcwov@htp.iz
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++