tjntudkggf@nemokubyta.ea (Zjath Regedantz) wrote in
<fpol91q75k.tb.qjfxxkfucd@pbodtcsbcy.bzcyghy.gp>: 


Ich hatte bisher nur den Fall, dass gar nichts mehr lief. Da half 
auch RegEdit nichts mehr.


Ich habe noch einen heilen A500 (allerdings ohne Platte) und einen 
A1200/030 mit defektem Mainboard. *seufz*


Der Joystickport war da. Aber die Einstellung "Gamecontroller" nicht.
Joystick konnte ich also anschliessen, aber Windows erkannte ihn 
nicht.


Also wars ja richtig.

Heinz
-- 

Ein Glühwürmchen schwebte durch die Nacht.
Ich wollte sagen: Sieh doch, Geliebte!
Aber ich war ja allein.