Hallo liebe treue Abonnenten,

es gibt wieder eine neue Folge des beliebten Josette-Abos.

Ihr könnt wählen zwischen...

Version 1: Foto von Josette, leicht verändert (hat mit der Wirklichkeit nicht
mehr viel zu tun, aber es sieht nett aus und man kann mich noch erkennen ;))

Version 2: Ein neues mp3 von Josefine, was drin ist wird nicht verraten. :-)

Version 3: Die Hühnerfuß-Schwestern als package, soll heißen Version 1 und 2
in einer .zip

Bestellungen werden ab jetzt entgegengenommen. :-)

Josette