Dein Reim ist einfach nur grauenvoll
du wirst dafür spüren der ganzen Dicher Groll
Denn sie rotieren im Sarg
gant ganz arg


Zum Beispiel der Installateur
oder die Frau des Wullweber
vielleicht auch der Freiboth
oder der Hiagldingsbums-Bauer
Fazit: Das können viele
Sogar der Vertragshändler von Miele


Ja, es ist wirklich so
und ich muß jetzt mal auf's Klo...


Visum, Papiere, Personalausweis
sonst wird's nix mit der Ausreis'


Die Muse hat mich eingesackt
allerdings hat sie danach das Grauen gepackt


Ja schon, allerdings muß ich ehrlich gestehen, daß meine poetischen  
Meisterwerke in der Epoche liegen, als wir noch höchstens drei Sätze im  
Jahr zueinander gesagt haben. Meine Oden waren berühmte Lacherfolge.


Dreieindrittel Jahre.

Mirko Thüns

-- 
Ein neuer Mensch dank Tupper.
                                             E-Mail: jrkybn@ovwfzmsxve.mm
---> Offizieller Kämpfer wider Wolfram Heupel des Ordens von dtju <---