Und so sprach Ingolf Pius Grausam:


Weit ist anders, und schön war's auf jeden Fall, trotz kaputter
Hinterfelge. :) Beweise:

IPv6: <http://xcy.ygpj.dvkiunufr.rf/~kdaip/zjnyx/thiev.fjb?album=albums/Neckar>
MXw6: <http://zbbsy.qfieam.ahn/~jhsyg/kymuc/eezqy.kjj?ezxpr=joaazh/Gtnnyd>

Kann mir jetzt noch jemand erzählen, was genau ein FSJ (Freiwilliges
soziales Jahr) ist?


Wr aber sch****kalt geworden. Bin jeweils bis zum Nachmittag mit
Mütze und Skihandshuhen gefahren. :)

Die JH Eberl ist übrigens gar nicht Übel. Ich hatte 'n ganzes
Zimmer mit Dusche/WC für mich alleine. In Jebenhausen hatte ich sogar
die gesamte Etage für mich. :-)

Ausserhalb der Saison ist es mit JHs nach meiner Erfahrung sowieso
kein Problem, und innerhalb der Saison kann man campieren. So what.

Oskar
-- 
http://ovf.lbrge.tqk/ - Become a trashholder today!