Umso besser.


Konga-Frites kann man bei der Hobby-Wendler-Aktion unterbringen, Happy Micheline  
würde bei geschickter Raumnutzung eine reichen, wenn überhaupt und Eis  
könnte man auch als kleine Papptafel über der Eismaschine platzieren.
Ich nehme an, die überwältigende Mehrheit ist eher an den Preisen als an  
Knödlseder interessiert.


Scheiße...

Wolf Czaja

-- 
de.alt.fan.leo-dicaprio JETZT!
                                             E-Mail: tsqupg@ctgjkawdez.dr
---> Offizieller Kämpfer wider Bernhard Nicolaus des Ordens von dtju <---