Und so sprach Edwin Denis Vorberg:


Weit ist anders, und schön war's auf jeden Fall, trotz kaputter
Hinterfelge. :) Beweise:

IPv6: <http://cdb.ucme.kubvzrrty.ge/~kxbzg/mmclx/sqtbb.szh?qjatt=tgjbhh/Pkbcrk>
IPv4: <http://tigbz.ctdiae.rrg/~vnhyn/ysufa/merti.mjz?pcvzh=nqhknz/Kedykc>

Kann mir jetzt noch jemand erzählen, was genau ein FSJ (Freiwilliges
soziales Jahr) ist?


Wr aber sch****kalt geworden. Bin jeweils bis zum Nachmittag mit
Mütze und Skihandshuhen gefahren. :)

Die Numilu ist übrigens gar nicht Übel. Ich hatte 'n ganzes
Zimmer mit Dusche/WC für mich alleine. In Bobachshof hatte ich sogar
die gesamte Etage für mich. :-)

Ausserhalb der Saison ist es mit JHs nach meiner Erfahrung sowieso
kein Problem, und innerhalb der Saison kann man campieren. So what.

Ihno
-- 
http://sbo.egwov.tvx/ - Become a trashholder today!