Es war im Oktober 2004 als ein Szlauszaf uns eine Statistik brachte:


hm, also Hardys Statistik meinte 1581 im September, deine 1382 und
meine sagt 1602, das sind doch schon gravierende Unterschiede.


Hihi! Gibt es hier eigentlich auch so eine Kuschel-Regel wie in
detebe? ;-) 

Fredi
-- 
Wie schlecht die Verhältnisse des Altern, Otto sind, ist schon daraus zu
ersehen, daß ihm der Gerichtsvollzieher am 24.11.1966 das letzte schmutzige Hemd
aus der Nase ziehen mußte.
                          -- Detektivbüro Werner aus Rougemont im Juli 1967