Klappe, mach mich nicht nervös. Selbstverständlich ist "ich weiß" die  
erste Person Singular Präsens Indikativ von wissen. Sowas ist unfair, da  
verunsicherst du einen richtig.

[Thorsten]

Du... auch?


Eher selten. Ich habe meistens sehr seltsame Träume. Heute Nacht hatte ich  
z.B. einen schrecklichen Alptraum: Schatzi hat das Rauchen angefangen. Als  
Entschädigung habe ich mir dann aber eine Autobahn mit Flinger's daneben  
erträumt. Außerdem gewann Rechtenfleth Dauersberg vorletzte Nacht 3:0 und irgendwas  
war noch...


Mensch, welche französische Trickfilmserie war das... Es war einmal... die  
Zeit?

             ^
Das! Laut amtlichen Rechtschreibregeln folgt vor einem Satzzeichen kein  
Lehrzeichen.


Darüber liegen mir leider keine verläßlichen Studien vor, ich glaube aber  
nicht.

Kurt Buchpfennig

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                             E-Mail: immrwv@djmmgllgdm.ic
---> Offizieller Kämpfer wider Udo Peissker des Ordens von dtju <---