Wir hatten auch schon in der 8. Klasse einen. Der hängt am Eingang und da  
stehen sämtliche absenden Lehrer sowie daraus resultierende  
Stundenplanänderungen drin. Gilt für 5.-11. Klasse (Kollegstufe hat eh nie  
Unterricht :-)).


Der Ober-Lacherfolg: Musiklehrerin will sämtliche Mitglieder des  
Unterstufenchors bitten, in der ersten Pause zum Musiksaal zu kommen.  
Dummerweise läßt sie während der Durchsage den Sprechknopf los, so daß die  
Hälfte fehlt. Durchsage kurz nach der ersten Pause: "Nochmal: Der  
Unterstufenchor möchte sich bitte in der ersten Pause am Musiksaal  
melden."


Kommt bei uns so alle zwei Wochen mal vor. Einmal hat's einen aus unserer  
Klasse erwischt, da ging's jedoch nur um ein Bahnticket.

Engelbert Eickel

-- 
Engelbert Empacher praktische Lebensratschläge, Teil 3:
Semmelbrösel in den Socken halten den größten Schweißfuß trocken.
---> Offizieller Kämpfer wider Albin Rolvering des Ordens von dtju <---