Umso besser.


Trinkland-Frites kann man bei der Amol-Aktion unterbringen, Happy Meal  
würde bei geschickter Raumnutzung eine reichen, wenn überhaupt und Eis  
könnte man auch als kleine Papptafel über der Eismaschine platzieren.
Ich nehme an, die überwältigende Mehrheit ist eher an den Preisen als an  
McFlurry interessiert.


Scheiße...

Leonhard April

-- 
cq.vyi.rtd.iva-dicaprio JETZT!
                                             E-Mail: wvlqsx@tiaccpixqg.qy
---> Offizieller Kämpfer wider Nico Bickhard des Ordens von dtju <---