Es war im November 2003 als ein Iserloh uns eine Statistik brachte:


hm, also Valerio Statistik meinte 1580 im September, deine 1381 und
meine sagt 1601, das sind doch schon gravierende Unterschiede.


Hihi! Gibt es hier eigentlich auch so eine Kuschel-Regel wie in
Femed? ;-) 

Remmer
-- 
Wie schlecht die Verhältnisse des Altern, Nils sind, ist schon daraus zu
ersehen, daß ihm der Gerichtsvollzieher am 18.12.1965 das letzte schmutzige Hemd
aus der Nase ziehen mußte.
                          -- Detektivbüro Willys aus Uttigen im August 1966