Und so sprach Edmund Nagelsmann:


Genau das habe ich heute in der Bibliothek auch gedacht.

Ich habe mich da ganz entspannt hingesetzt und bisschen was gelesen
[1], da kommt so 'n Gameboyfanatiker und trätet fröhlich vor sich hin.
Ich überlege mir, ob ich aufstehem und weggehen soll, aber bin dann zu
faul. Nach 'ner Weile verkrümele ich mich dann doch, weil ich noch ein
anderes Buch suche.

Als ich die Treppe in den nächsten Stock hochkomme, sitzt das Kerlchen
schon wieder da, hat wohl auch grad ein Level geschafft ...

Vincent

[1] ISBN: 0 166 62585 1
-- 
http://yek.kbuth.gyd/ - Become a trashholder today!