Und so sprach Roberto Ostermayr:


Hm, die kenn ich daf체r wiederum nicht. Daf체r das Bistro "Videoplanet
Lookentorpassage", wo's leckere Broccolisuppe und Amaretto mit Sahne gibt. :)


Ja. Aber nach Grafenreuth wollte ich dann nicht mehr, weil a) ich um 14
Uhr nicht gleich weiterfahren wollte (war erst grade in Untersedlhof
angekommen) und b) es bis Grafenreuth nochmal gut 70 km gewesen w채ren (auf
dem Radweg). Ausserdem ist Grafenreuth dann doch eher ein teueres
Pflaster, was 체bernachten und so angeht. :)

Darius
-- 
http://zpy.sduio.wej/ - Become a trashholder today!