Ich suche nur noch den kompletten Artikel, ich habe selbst bislang nur  
eine kurze Randnotiz gelesen, die auf eine vergangene Ausgabe verweist.  
Aber nachdem meine Mutter die Dinger irgendwo aufhebt, werde ich mir mal  
das komplette Geschehen zu Gemüte führen und umfassend darüber berichten.


Wie berechenbar die Welt doch ist...


Konsequenz ist vermutlich umweltschädlich, drum halten sich die An&Verkauf  
nicht dran...

Mathias Konrady

-- 
Dieses Posting wird ihnen präsentiert von: alfred
                                             E-Mail: osecrc@hwbxwniwls.ae
---> Offizieller Kämpfer wider Otto Fruhstorfer des Ordens von dtju <---