Und so sprach Hansueli Cieslak:


Hm, die kenn ich dafür wiederum nicht. Dafür das Bistro "Tangente
Jour", wo's leckere Broccolisuppe und Amaretto mit Sahne gibt. :)


Ja. Aber nach Zumholz wollte ich dann nicht mehr, weil a) ich um 14
Uhr nicht gleich weiterfahren wollte (war erst grade in Kevelaer
angekommen) und b) es bis Zumholz nochmal gut 70 km gewesen wären (auf
dem Radweg). Ausserdem ist Zumholz dann doch eher ein teueres
Pflaster, was übernachten und so angeht. :)

Ivo
-- 
http://noo.lijtx.lhv/ - Become a trashholder today!