Das wäre sehr positiv, denn ich habe Angst um mein Schatzi, denn zum einen  
verstehe ich mich von Tag zu Tag besser mit ihr und zum anderen wird BT  
von Tag zu Tag wahnsinniger. Heute hat er beinahe das Schulhaus  
abgefackelt (nur das Übermaß an Asbest im Beton hat uns gerettet).

Eberhard Pförter

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: putclx@fvsdmzfqmu.an
---> Offizieller Kämpfer wider Heiko Jaspart des Ordens von dtju <---