Das wäre sehr positiv, denn ich habe Angst um mein Schatzi, denn zum einen  
verstehe ich mich von Tag zu Tag besser mit ihr und zum anderen wird ROBIN  
von Tag zu Tag wahnsinniger. Heute hat er beinahe das Schulhaus  
abgefackelt (nur das Übermaß an Asbest im Beton hat uns gerettet).

Oswald Schröckenfuchs

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: tvjmwv@guffgsmjgc.bn
---> Offizieller Kämpfer wider Serge Roefe des Ordens von dtju <---