OK, jetzt müssen wir eine Satzung ausformulieren, die Mitgliedschaft  
regeln, Präsidentschaft, Kassenwart und Schriftführer wählen, einen  
Klubraum organisieren, Werbung betreiben, dem Raiffeisennmarkt  
verklickern, daß wir harmlos sind und vielleicht ein paar  
Englischreferendare als Gastreferenden einladen.


Morgen war vor drei Tagen, ich würde also sagen, du hast nochmal Glück  
gehabt. Notfalls hätten wir ihn schon rausgeekelt. Was hält er eigentlich  
von Titanic?


Oh, das ist natürlich gefährlich. Allerdings glaube ich kaum, daß ein  
Lehrer so willensstark sein kann und nichts dazu sagt. Unsere würden das  
im Schnitt fünf Sekunden aushalten, es gehört bei der Spezies einfach  
dazu, daß sie alles besser wissen.


OK, ich werde Präsident und Schriftführer, du meine Stellvertreterin und  
Kassenwart.

[Mathe]

Lies es dir nochmal durch:
Aufgabe 1: Nicht gepeilt
Aufgabe 2: Keine Zeit
Aufgabe 3: Falscher Ansatz
Klingt insgesamt nicht gerade gut, oder?


Irgendwie verstehe ich dich nicht ganz. Bei mir wäre das genau umgekehrt:  
Chemie würde ich keine Sekunde nachtrauern wobei mir Geschichte gut  
gefällt.


Na, so gehts net. Eigentlich will ich ja keine Nachhilfe, denn ich bin der  
Meinung, daß ich alles perfekt kann, keinerlei Wissenslücken habe, nur der  
Lehrer hat die Aufgaben falsch formuliert und konnte die Einfachheit  
meiner Lösung nicht nachvollziehen.


Sprechzeiten von 14:00 Uhr bis 21:00 Uhr außer Donnerstag, Mittwoch  
außerdem nur bis 17:00 Uhr.


Das gehört irgendwie auch dazu. Ich kann mich jetzt spontan an wenig  
Lehrer erinnern, die ihren Stoff verständlich rübergebracht haben.


Natürlich nicht. Es sei denn, man steht an der Tafel...

[Englisch]

Naja, du gehst jetzt auch erst in die siebte Klasse, da hatten wir Mrs.  
Paranoia Kahlbom, die schlimmste Englischlehrerin, die man sich vorstellen  
kann (Marke Giftzwerg) - da hatte man keine gute Noten, da war man nur  
darauf aus, keine sechs wegen vermutetem Unterschleif zu bekommen.
Außerdem: Das Ministerium für Wahrung von Klisches der ARWC  
möchte dich fragen, ob du das in Ordnung findest, daß du - ein zugezogener  
Ossi - der eigentlich fließend russisch können müßte - ständig Einsen in  
Englisch schreibst? Eigentlich müßtest du da sauschlecht sein, denn die  
Sprache des Klassenfeindes Amerika zu können ist ja quasi Verrat. Ist  
übrigens bei unserer Klassenossi nicht anders: Kann nichts außer Englisch  
und das auch noch mit am besten von allen.

Ronald Notdurf

-- 
"Also, wie war das noch? Gert ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)         E-Mail: pwsowh@ugdkivvpdw.tl
---> Offizieller Kämpfer wider Gottfried Unbehaun des Ordens von dtju <---