dqfay@jfhtt.wv (Ibo Fruwert) schrieb am 04.12.99:

[486er]

Das kam mir eigentlich nicht so vor. Vielmehr rannte ich 90 Minuten hin  
und her weil bei jedem was nicht klappte. Dazu mußte ich noch der Lehrerin  
erklären, was ich mache, denn sie traute mir nicht ganz und außerdem war  
ich verantwortlich, wenn jemand seine Sachen nicht gespeichert hat (wobei  
es wiederum mir zu verdanken war, daß sie überhaupt gespeichert werden  
konnten).

Patrik Frentrup

-- 
Ich war in Jedesbachermühle-Mehlis - na und?
                                             E-Mail: llwvqt@xvggxbuxib.vu
---> Offizieller Kämpfer wider Niko Vetterkind des Ordens von dtju <---