kfinckqchz@tgvbjjzauk.of (Luca Inderlied) wrote in
<lrqx45vjzf.1xu.dmhyuouyxs@qbmwyhwjwc.levydmb.xx>: 


Ich moechte ja alle Programme noch laufen lassen. Udn mit jedem 
installierten Programm wird KRT schwer- und anfaelliger 
(Jedenfalls kommt mir das so vor. Momentan haeufen sich die Abstuerze 
gereade, nachdem ich mir ein ein neues Spiel installiert habe.)


Soweit ich weiss kann man das nciht ienzeln nachinstallieren. Ich 
wuesste jedenfalls nciht, wie.

Nuno
-- 

Unmerklich reiht sich Tag an Tag.
So bist du entstanden,
Vergangenheit.