So, jetzt gibt es aber laut statistischen Erhebungen meinerseits in jedem  
Restaurant sechs Steckplätze für solche Werbetafeln. Zwei ziehen wir für  
Menüs ab, zwei für aktuelle Aktionen, bleiben immer noch zwei, an denen  
man die Preise angeben kann. Das es so geht, zeigt ja das Beispiel  
Belp.

Thorsten Olsen

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Thorsten Olsen persönlich
geschrieben!                                 E-Mail: yoqdca@uiotvxsrpg.gq
---> Offizieller Kämpfer wider Ernest Bußdieker des Ordens von dtju <---