Am Thu, 01. 03. 22 23:37:26 +0100 wollte Thorsten Brutscher folgendes
loswerden:


*stolz* *flieg*


Schade. Aber es wäre sicher eine lustige Vorstellung geworden *bg*


Je ne sais pas.


*g* Das freut dich wieder, was? Ts, ts, nee du...


*g* Am besten wohl gar nicht...


Oh, hm, danke, nee, is schon okay... hm.... Wie war das? Das sollte
man nicht bei gesunden machen? Nun ja, hm...


Bh. Ich zahls dir heim, irgendwann. Und wenn ich dir was vorsingen
muß *g*


*g* Okay. Von wem?


*g* Na also.


Ach, so eine modische (sehr)-Kurzhaar-Frisur ist doch nicht das
allerschlechteste, bis auf, dass ich dazu keinen Mut habe... *g*


*g* Was hattest du denn für ein Schaukelpferd, dass es richtig Fell
hatte? Und warum hattest du überhaupt ein Schaukelpferd und ich nicht?
(is ja auch schon verdammt lang her *eg)


Besser wäre das gewesen, ja. *g*


d... Hm. Ich komm nicht drauf. rangsaliert haben wir schon....


Der da wäre?


Aber sicher nicht letzteres.


*abheb* *rumzappel*


Nee, zu warm *g*


*g* Da ist eh alles zu spät...


*g* Was soll das denn heißen...


*g* Ach, solange man davon ausgeht, dass keiner davon erfährt *bg*


Wer hat denn 'dann wirst du rasiert' geschrieben, h? *g*


Vorher noch eine Frage - Welchen SW meinst du? Meinen wir denselben?


Okay, ich assoziiere nicht frei und kann mir auch so meinen Teil
denken *g*


Hm. Das ich eh kneife?


Das meinte ich. :) Aber ich verspreche mein bestes zu geben um auf die
nächste JUP zu kommen.


Habt ihr das in der Schule gemacht?!?


*g* Ort? Tja, also... Ich durfte ja nicht Wo? fragen... *bg*


Das ist ja echt toll *g*


Nein, ich werde aber kein Deliquent! :)

-- 
Ich.

znjt.nkleprew@pab.hx
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++