Am 16. 09. 19 14:19:46 +0100 wollte Thomas Jahrstorfer folgendes
loswerden:


Langsam habe ich das Gefühl, dass du sogar recht hast damit *g*


Hey, ich finde zwar fast alles darauf gut, aber Veronika kommt bei mir
an allererster Stelle, Ein Lied für dich an zweiter. Rebell ist auch
ganz nett und Grotesksong auch. Der Rest ist eben der Rest, der nur
ganz normal geil ist *g*


Man solls nicht für möglich halten *g*

-- 
Ich.

riqr.yipiaffh@spk.ah
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++