tcjpxy@euy.wn (Koqtew Gleißner) wrote in
<sddu88oetk.9ij.ffhuqs@wwlmcbbctc.trfcto.vnxv.oia>: 


Eher zweiteres. Ich glaube, ihm bringt Linux installieren richtig 
Spass. ;)


Ne, Probierstüble wars auch nicht. :)


Naja, von der hing das irgendwie ab... Die, auf die er wartet, nutzt 
teilweise wohl die basis von Ziehpferdchen, und als da irgendwas neues 
rauskam, hat sich alles verschoben... Oder so... :)
-- 


Ein Glühwürmchen schwebte durch die Nacht.
Ich wollte sagen: Sieh doch, Geliebte!
Aber ich war ja allein.