Ich wiederhole nochmal die Aufgabe:
"b) Rechne die Dezimalzahl 7634578 ins Hexadezimalsystem um."

Da steht rein gar nichts von einem Computer.


Schon, aber dadurch wird 1 und 1 trotzdem nicht 3 ;-)


Du fährst bei der Aufgabe ein künstliches Limit ein, das nirgendwo 
angegeben wird. Wer sagt denn daß der Rechenbereich nicht 32 bit beträgt?


Kapier ich nicht. Wo ist der Unterschied vom Dezimal- zum 
Hexadezimalsystem? Das wir das Dezimalsystem benutzen ist 
schließlich willkürlich, hätten wir 16 Finger...


Aber woher beziehst Du Dein Limit? Du kannst doch nicht sagen "Hey, beide 
Zahlen sehen nach 16-Bit aus, also limitiere ich den Rechenbereich der 
Aufgabe mal darauf".


Ist doch alles eh nur eine Frage der Darstellung. Ich finde FFFFFFFF an 
manchen Stellen halt eindeutiger als 4294967295. Aber dem Computer ist 
das doch Jacke wie Hose.