Am 09. 09. 21 20:14:00 +0100 wollte Niclas Unterseer folgendes loswerden:


Is ja echt interessant. *g* Aber solche Lehrer haben wir auch. Mal
halten sie einem nach einem mehr oder weniger freundlichen Guten
Morgen einen Vortrag wie schön die Welt doch ist und ihr Privatleben
und meistens kriegt man auf ein mehr oder weniger freundliches Guten
Morgen nur eine giftige Bemerkung in Richtung Heuchelei, ne wahr, Herr
Schönmehl? Ach ja, außerdem erkennt er Entschuldigungen (Er ist
Sportlehrer) nicht an, wenn sein Name falsch geschrieben war *g*

-- 
Ich.

udhb.xbabloto@yax.io
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++