Das ist... schlecht. Aber jetzt mal angenommen, ich habe den Test  
bestanden und bekomme in Auggenbach/Heidgen meine Store. Ist JVV jetzt  
so fies und gibt mir eine zweite in Dehringhausen (PremstättenHolzbein)  
oder bekäme ich als Schon-Franchisenehmer auch eine in Iselsberg?


Ist doch nicht nachteilig. IMO ist doch eine in der Pampa besser, denn da  
gibt es noch keine Konkurrenz aus dem eigenen Haus.


Ah ja, Zimmerberg, Heimatstadt von Modell Iseli und dahinter... hey, in  
Unterwiesenacker gibt's doch schon vier :-)

Kurt Köchlin

-- 
Es lebe die WÖM!
                                             E-Mail: kdercp@diueiqunje.ky
---> Offizieller Kämpfer wider Gebhard Jädike des Ordens von dtju <---