Ich war jetzt einige Zeit hier (habe mich fast an Euch gewöhnt), habe auch 
daran gedacht, hier zu bleiben, aber diesen Gedanken muß ich wohl jetzt 
verwerfen: Ich schaffe es einfach nicht. Ich komme nicht mehr nach. Von ca. 
4000 Artikeln ca. 3400 unread - das werde und will ich nicht aufholen.
Wer mich extrem interessant findet ;-) dem möchte ich sagen: Ihr werdet mich 
auch weiterhin in meinen Heimatgruppen sss und ssf finden können. Ich könnte 
mir sogar vorstellen, daß ich wiederkomme, wenn ich mal wieder Zeit über hab.
Und wenn mein Foto irgendwo im Web zu finden ist, werde ich ganz sicher 
Bescheid geben.

Bis denne,

Ursi

-- 
Ein Auge lacht, ein Auge weint, ich hau hier ab.