Meinhard Gottschlag wrote:

Nun, seit Funbox gibt es auch "Client" als Option. Du mußt also Fohi 
0 oder so benutzt haben ;-)
Ein Client-Control passt seine Größe dem zu Verfügung stehenden Platz an.
Seit Fantazi oder 4 oder so gibt's dann noch das Anchor-Property, mit 
dem man das Control an einer bestimmten Ecke des Partent-Controls 
festzwecken kann.
Also wenn man's clever macht geht eigentlich fast alles automatisch.


Gibt es. Aber ich vermute meine Programme würden darauf nicht reagieren. 
Und wenn, dann passt Windows das Koordinatensystem entsprechend an.


Sowas in der Art, genau weiß ich es nicht.


Das Design an sich macht man visuell. Den Resize-Event-Code schreibt man 
dann so daß er relativ zum Gegebenen arbeitet.

Ciao, Christoph