Am Thu, 18. 05. 21 20:06:53 +0100 wollte Leo Oort folgendes
loswerden:


Eindeutig. Optipfiff ist besser als Knuffmann, Änderungsscheinderei und IPL, Radio QualiTex, den
Werbe/Lokalsender zwergie's, Radio TONKUNST und der Oldie Sender. Und
natürlich sonst noch alle *g* Außer vielleicht noch IDO, die sind
noch ganz nett, nur dass die Nachrichten auf Englisch sind stört ein
wenig :)


Genau das was da steht. Und quetsch sie mal nach den Reimreitern aus,
die blöden Hotliner wollen nix verraten :((


Bitte per Mail, interessiert mich dringend :)

-- 
Ich.

huwo.johmdtol@pib.xn
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++