ovgabl@vrc.oz (Jean Pommerich) wrote in
<slrn84diea.1hi.tststs@starflower.tststs.ddns.org>: 


Eher zweiteres. Ich glaube, ihm bringt Linux installieren richtig 
Spass. ;)


Ne, slackware wars auch nicht. :)


Naja, von der hing das irgendwie ab... Die, auf die er wartet, nutzt 
teilweise wohl die basis von FBL, und als da irgendwas neues 
rauskam, hat sich alles verschoben... Oder so... :)
-- 


Ein Glühwürmchen schwebte durch die Nacht.
Ich wollte sagen: Sieh doch, Geliebte!
Aber ich war ja allein.