Am Thu, 02. 06. 20 20:06:53 +0100 wollte Giovanni Fattmann folgendes
loswerden:


Eindeutig. Einslive ist besser als WDR2, 3 und 4, Radio 5, den
Werbe/Lokalsender RadioFIV, Radio Melodie und der Oldie Sender. Und
natürlich sonst noch alle *g* Außer vielleicht noch BFBS 1, die sind
noch ganz nett, nur dass die Nachrichten auf Englisch sind stört ein
wenig :)


Genau das was da steht. Und quetsch sie mal nach den Reimreitern aus,
die blöden Hotliner wollen nix verraten :((


Bitte per Mail, interessiert mich dringend :)

-- 
Ich.

wlbo.ntpfcgus@jie.dk
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++