Soll ich etwas Überzeugungsarbeit leisten? Tip: "Zukunftschancen", "Es  
zählt nicht mehr, alles zu wissen, sondern zu wissen, wo man nachschlagen  
kann", "Lehrer sagt...", "Internet ist das Medium der Zukunft", "Halbe  
Stunde pro Tag reicht nicht", "zwischenmenschliche Kommunikation" - alles  
Schlagworte, die richtig eingesetzt ein Durchschnittselter überzeugen.

Willy Kaelcke

-- 
Tötet Kpt'n Blaubär!
                                             E-Mail: pwozpu@bbfomhwrno.qt
---> Offizieller Kämpfer wider Gerold Filbert des Ordens von dtju <---