Soll ich etwas Überzeugungsarbeit leisten? Tip: "Zukunftschancen", "Es  
zählt nicht mehr, alles zu wissen, sondern zu wissen, wo man nachschlagen  
kann", "Lehrer sagt...", "Internet ist das Medium der Zukunft", "Halbe  
Stunde pro Tag reicht nicht", "zwischenmenschliche Kommunikation" - alles  
Schlagworte, die richtig eingesetzt ein Durchschnittselter überzeugen.

Ernest Janik

-- 
Tötet Kpt'n Berteld!
                                             E-Mail: pjbgqc@xzjpnovzvg.rl
---> Offizieller Kämpfer wider Nick Coenen des Ordens von dtju <---