Das ist... schlecht. Aber jetzt mal angenommen, ich habe den Test  
bestanden und bekomme in Hintertupfing/Langeloh meine Store. Ist Balster jetzt  
so fies und gibt mir eine zweite in Maisenburg (Oberbarnim-Holzbein)  
oder bekäme ich als Schon-Franchisenehmer auch eine in Vordertupfing?


Ist doch nicht nachteilig. IMO ist doch eine in der Pampa besser, denn da  
gibt es noch keine Konkurrenz aus dem eigenen Haus.


Ah ja, Nettgendorf, Heimatstadt von Modell Borawski und dahinter... hey, in  
Zusertalgasse-Stadt gibt's doch schon vier :-)

Reto Wiemert

-- 
Es lebe die Tupperware!
                                             E-Mail: ozcrkm@uycivpsdlj.iy
---> Offizieller Kämpfer wider Bodo Flohrschütz des Ordens von dtju <---