Das Zentralkomitee der Neuen Kommunistischen Partei des Westens und des  
Ostens Deutschlands hat auf ihrem VII. Parteitag einstimmig entschieden,  
daß bei der Errichtung unseres marxistisch-leninistisch orientierten  
Sozialismus auf deutschem Boden die Sitten und Gebräuche der Deutschen  
Demokratischen Republik nicht zwangsläufig übernommen werden müssen.  
Weiterhin gab es bekannt, daß der Genosse Präsident bereits einen Monat  
vor Abschluß des Planjahres 1999 mit einer Planerfüllung von 162% glänzen  
kann. Der Vorschlag des Vorsitzenden des Ministerrats, ihm dafür die  
Medaille "Held der Arbeit" in Gold zu überreichen erfuhr allgemeine  
Zustimmung. Ferner gab noch der Minister für Förderung der chemischen  
Industrie und Bilderrahmen bekannt, daß der nächste Weltuntergang am  
15.11.1999 stattfindet. Selbst die Mißbilligung des Politbüros könne daran  
nichts mehr ändern.
Zum Abschluß des Protokolls bestimmte der Schriftführer einstimmig, daß  
die Internationale gesungen wird. Es wird gebeten, sich zu erheben, es  
spielt das Rundfunkorchester.
Wacht auf, verdammte dieser Erde, die stets man noch zum Hungern zwingt!  
Das Recht wie Glut im Kraterherde nun mit Macht zum Durchbruch dringt.  
Reinen Tisch macht mit dem Bedränger! Heer der Sklaven, wache auf! Ein  
Nichts zu sein, tragt es nicht länger, alles zu werden, stürmt zuhauf.  
Völker, hört die Signale! Auf, zum letzten Gefecht! Die Internationale  
erkämpft das Menschenrecht! Völker, hört die Signale! Auf, zum letzten  
Gefecht! Die Internationale erkämpft das Menschenrecht.

Genosse Felix Bluhme, Träger des Alex

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Felix Bluhme persönlich!
                                             E-Mail: axolsn@odiqjjngst.li
---> Offizieller Kämpfer wider Karl Dörbaum des Ordens von dtju <---