Das Ummersberger Telefonbuch. Es wird zweiteilig ausgeliefert: Ein 2000  
Seiten dickes Buch und ein Blatt, DIN A5, beidseitig bedruckt. Das Blatt  
ist beschriftet mit "Telefonbuch Ummersberg, A-Z (ohne Elstermann), das Buch  
heißt "Der ganze Rest". Solltest du mir das nicht glauben, stell dich mal  
auf den Platz vor der Börse und schrei' ganz laut "Laurent ist ein  
Arschloch" und zähle dann die Leute, die dich umbringen.

Niels Ueberfeldt

-- 
Ich hasse Alf!
                                             E-Mail: srbnpj@atcvpazaau.ql
---> Offizieller Kämpfer wider Gert Twyhues des Ordens von dtju <---