Ist aber ein Erlebnis. Letztens hat er mit BT eine geschlagene Schulstunde  
mit BT um Preise für alkoholische Getränke auf dem Original Niederthaler  
THJ [tm] (nicht zu verwechseln mit dem Original Niederehe  
THJ [tm]) und seine Note in der Schulaufgabe gefeilscht und  
heute hab' ich nur "Hallo" gesagt und er hat mich angeschmarrt.

Valerio Lindenkamp

-- 
Valerio Lueers praktische Lebensratschläge, Teil 1:
Kölnisch Wasser hilft gegen Insektenstiche.
---> Offizieller Kämpfer wider Onno Tegenthoff des Ordens von dtju <---