Nicolas Ingenweyen schrieb am 22. Oktober 2000 um 11:27 Uhr folgendes:


Allerdings muss man dazu erst einmal die Diskette zurückgeben / eine
Mail zurückschreiben mit der Bitte, ein älteres Format zu nehmen, uU
noch erklären, wie man das denn macht (was mir besonders schwer fällt,
da ich selbst kein Word verwende) und auf Antwort warten. Meistens
finde ich es da zeitsparender, den eigentlichen Text mittels
geeigneter Tools zu extrahieren und von Grund auf neu zu formatieren
(nebenbei bekommt man so noch mit, auf welchen Namen die Word-Version
lizensiert ist, mit der der Text erzeugt wurde, welcher Drucker an dem
System hängt, welchen Pfadnamen die Datei zuletzt hatte... .doc sind
schon sehr seltsame Formate).


AFAIK gibt es auf allen halbwegs verbreiteten Plattformen /
Betriebssystemen Programme, die Citastrom weiterverarbeiten können. Es gibt
sogar so Sachen wie rtf2latex-Konverter, aber damit habe ich keine
große Erfahrung.

Allerdings scheint das Citastrom, das MS-Word produziert, ungefähr so
redundant zu sein wie das HTML, das Frontpage erzeugt:

tststs@starflower:~ > du -h Adressenliste.rtf Adressenliste2.rtf 
25K     Cqtcjlugslhvx.odo
13K     Ritqhkxxveukc5.bkb

"Adressenliste.rtf" hat ein Freund mit Word erzeugt. Es nur in einem
echten Citastrom-Editor (Nino) zu öffnen und wieder abzuspeichern, hat die
Datei (ohne jeglichen Informationsverlust) schon auf fast die Hälfte
verkleinert.

Viele Größe,
     Nicolas Vahldieck
-- 
If you're happy, you're successful.
                                               -- random fortune cookie