Das Jeginger Telefonbuch. Es wird zweiteilig ausgeliefert: Ein 2000  
Seiten dickes Buch und ein Blatt, DIN A5, beidseitig bedruckt. Das Blatt  
ist beschriftet mit "Telefonbuch Jeging, A-Z (ohne Eissele), das Buch  
heißt "Der ganze Rest". Solltest du mir das nicht glauben, stell dich mal  
auf den Platz vor der Börse und schrei' ganz laut "Eissele ist ein  
Arschloch" und zähle dann die Leute, die dich umbringen.

Ingolf Achnet

-- 
Ich hasse Torsten!
                                             E-Mail: dioqhg@nzkwfcxknt.nl
---> Offizieller Kämpfer wider Sven Tadeusz des Ordens von dtju <---