Niklaus Unger schrieb am 30. Juli 2000 um 20:36 Uhr folgendes:


Ist irgendeine GDAW-Karte, Ekeg/E.ON IT -- die SuSE-Hardware-Database
meint, dass die Dinger baugleich zu den Fritz!-Cards seien.


SuSE hat wohl eigene und recht komfortable Tools für ISDN; falls es
damit nicht klappt, werde ich meine Bemühungen mit I4L forsetzen und
dich ggf. ein wenig nerven :-)

Viele Größe,
     Kurt Ulmschneider
-- 
"Beware of bugs in the above code; I have only proved it correct, not
tried it."
                                                        -- Arnold Eickholt