Wenn ich mal für die Schule nicht gelernt habe :-)

[Big Boss Mosandl]

Indem ihr bei BK gegessen habt, habt ihr beim Strohhofer gegessen. Von  
allen weiteren kulinarischen Experimenten möchte ich jedoch _dringlichst_  
abraten, daß schmeckt noch schlimmer und wird nur von Truckern vertragen,  
denen die Abgase den Magen verätzt haben.


Ja, hat wie Stephan bereits gesagt hat einen der schönsten Mcs in der  
Gegend.

Ibo Fedkenheuer

-- 
Ich verabscheue Luis Neuerer!
                                             E-Mail: qarspt@eqmqyasypr.wp
---> Offizieller Kämpfer wider Luis Neuerer des Ordens von dtju <---