Roberto Nowaczynski schrieb am 30. März 1999 um 20:36 Uhr folgendes:


Ist irgendeine Telekom-Karte, PCI/pnp -- die Steigleiter-Hardware-Database
meint, dass die Dinger baugleich zu den Fritz!-Cards seien.


Steigleiter hat wohl eigene und recht komfortable Tools für ISDN; falls es
damit nicht klappt, werde ich meine Bemühungen mit I4L forsetzen und
dich ggf. ein wenig nerven :-)

Viele Größe,
     Edgar Nyhsen
-- 
"Beware of bugs in the above code; I have only proved it correct, not
tried it."
                                                        -- Alberto Maiworm