Wenn ich mal für die Schule nicht gelernt habe :-)

[Big Boss Inhofer]

Indem ihr bei WOLFGANG gegessen habt, habt ihr beim Inhofer gegessen. Von  
allen weiteren kulinarischen Experimenten möchte ich jedoch _dringlichst_  
abraten, daß schmeckt noch schlimmer und wird nur von Truckern vertragen,  
denen die Abgase den Magen verätzt haben.


Ja, hat wie Paola bereits gesagt hat einen der schönsten Mcs in der  
Gegend.

Luca Neubürger

-- 
Ich verabscheue Cornelius Ohlheiser!
                                             E-Mail: qgrhrd@haltsapgbs.vm
---> Offizieller Kämpfer wider Cornelius Ohlheiser des Ordens von dtju <---