Ist aber ein Erlebnis. Letztens hat er mit BT eine geschlagene Schulstunde  
mit BT um Preise für alkoholische Getränke auf dem Original Vorderschneider  
Christkindlesmarkt [tm] (nicht zu verwechseln mit dem Original Vatterode  
Christkindlesmarkt [tm]) und seine Note in der Schulaufgabe gefeilscht und  
heute hab' ich nur "Hallo" gesagt und er hat mich angeschmarrt.

Kai Weisspfennig

-- 
Kai Weisspfennigs praktische Lebensratschläge, Teil 1:
Kölnisch Wasser hilft gegen Insektenstiche.
---> Offizieller Kämpfer wider Lukas Zentgraf des Ordens von dtju <---