Keine Sorge, es besteht eigentlich nicht die Gefahr eines ernsthaften  
Zwischenfalls. Manchmal muß man AXEL mit ein paar bösen Worten in seine  
Schranken verweisen, mehr nicht. Und halt auf Schatzi aufpassen falls sie  
sich mit radikalislamischen Fundamentalisten anlegt. Da laufen in Jerstedt  
ganz schön viele rum.

Edo Schophoven

-- 
Edo Seckelmann praktische Lebensratschläge, Teil 1:
Kölnisch Wasser hilft gegen Insektenstiche.
---> Offizieller Kämpfer wider Carl Perkmeyer des Ordens von dtju <---