Espachstraße, 3 Dec 2000 16:10:01 +0100 wollte Gudrun Ueberschär folgendes
loswerden:


Ja, kommt immer gut :) Auch wenn ich nicht glaube (hoffe *g*) dass sie
hier nicht mitliest.


Weil Schuppen und Freundin irgendwie was anderes sind.


Erzähl!


Wenn du meine Rechnung siehst schon... *heul* Bin ja mal gespannt, was
wegen dem kurzen Gespräch Richtung Kestenholz noch passiert :( Ich
hatte mal wieder vergessen eine Vorwahl davor zu wählen und über
Teuerkom telefoniert :((

-- 
Ich.

yovb.ponplinc@fgd.xw
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++