Am 07. 06. 22 17:24:47 +0100 wollte Louis Lohagen folgendes
loswerden:


Wir werden zur Zeit mit Arbeit zugeschmissen. Aber *bitterlach* Ich
habe wenigsten noch einen Tag in der Woche, an dem schon ein Wunder
geschehen muß, damit ich Hausaufgaben mache - der Mittwoch. Morgen ham
wa nämlich erste frei *jubel* und zweite und dritte Sport *tot* und
dann Religion, wo ich die Hausaufgaben für fünfte und sechste Politik
und Englisch mache :)

-- 
Ich.

dpvm.zuycltkc@hqp.ba
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++