Keine Sorge, es besteht eigentlich nicht die Gefahr eines ernsthaften  
Zwischenfalls. Manchmal muß man BT mit ein paar bösen Worten in seine  
Schranken verweisen, mehr nicht. Und halt auf Schatzi aufpassen falls sie  
sich mit radikalislamischen Fundamentalisten anlegt. Da laufen in Triepkendorf  
ganz schön viele rum.

Luigi Dederke

-- 
Luigi Dederkes praktische Lebensratschläge, Teil 1:
Kölnisch Wasser hilft gegen Insektenstiche.
---> Offizieller Kämpfer wider Rüdiger Lühder des Ordens von dtju <---