dsghhs.lgdnaajovml@o-ofznqp.yj (Nathalie Ullm) wrote in
<642un4$4d0$8@ursm76.ush.mahk.ov>: 


Naja.

Die Nathalie, die reimt so munter,
der Reim geht dabei voellig unter.
Die Wörter fließen, völlig frei,
das Versmaß ist ihr einerlei.

So hört ihr Leut und lasst euch sagen,
die Reime sinds, die Nathalie plagen,
die Reime, diese Bösewichter,
die Unholde, die Henkersrichter.

Wen sie zum Ziel sich auserkoren,
der ist fuer alle Zeiten dann,
so schlimm es ist, fuer uns verloren,
das Böse hat's ihm angetan.

Ewald
-- 

Der Traum meines Lebens verdämmert.
Aber die wilden Lilien
blühen und leuchten wie immer.