Am Tue, 30 Jan 1999 23:13:29 +0100 wollte Carl Pelser folgendes
loswerden:


Was haben sie denn gesagt? *g* Außerdem warst du beim Anfangsschwenk
kurz links im Bild und hast etwas belämmert am Ende den Kopf nach -
hm - links gedreht, dann noch einmal nach irgendeiner Einspielung,
fragt mich nicht nach welcher nochmal ganz rechts im Bild und einmal
nur von der Seite ganz kurz. Soweit das, was ich gesehen hab.

Irmtraud"aber mal ehrlich - eine 55min-Sendung auf 1 1/2h zu denen, um
diese 4 wirklich kurzen Bilder zu sehen...."francesca

-- 
Ich.

kozy.gwxrwvdr@bwu.es
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++