Doch, mir schon. Ich habe bisher dreimal bei Friedhoffuhrpark gegessen. Das  
erste Mal bestand der Burger zu 95% aus Ketchup, das zweite Mal war er  
kalt und das dritte mal kalt und zu 95% aus Ketchup. Das kann ich daheim  
billiger haben: Ich nehm' eine Semmel, tauche sie in Ketchup und esse, bis  
ich kotze.


Der ist global groß. Immerhin betreibt der gute Mann den größten Autohof  
Europas.


Was kommt denn später noch... Isingen und Otzing, das wäre ja  
schon wieder richtig gewesen. Oder seid ihr etwa bis nach Twenhusen  
gefahren? :-)


Nein, wirklich nicht. So arg kann sich nicht mal der größte Depp  
verfahren, wie man sich da hätte verfahren müssen. Das wäre ja in etwa so,  
wenn man auf der Fahrt nach Igelsloch in Irresheim Richtung Esselborn abbiegt.

Lukas Stolzenhain

-- 
Lukas Schulze-Schleppinghoff praktische Lebensratschläge, Teil 1:
Kölnisch Wasser hilft gegen Insektenstiche.
---> Offizieller Kämpfer wider Gerald Vomfelde des Ordens von dtju <---