Nein, das ist Programmiersprache, das hat mit der internen Darstellung
und erst recht mit dem Zweierkomplement nix zu tun.


Zweierkomplement ist eine Darstellungsform für vorzeichenbehafte
Zahlen, wo durch die erste Stelle das Vorzeichen ersichtlich ist, ohne
das eine Stelle für das Vorzeichen verbraucht wird. Hergestellt wird
es (natürlich nur für negative Zahlen, positive beläßt man in ihrer
From) durch die bitweise Negation einer Binärzahl, womit man das
Einerkomplement erhält und dann die Addition mit 1.

-- 
sSXP, der diese Scheiße z.B. heute wieder bei der RSO-Übung hatte...

All men are mortal.  Socrates was mortal.  Therefore, all men are
Socrates. -- Arnold Altenidiker