Ack., wäre heute nicht so ein verdammter Verkehr gewesen, wäre ich heute  
zum Malerwekstätte in der Buschmühlenstraße in Pförn gekommen.


Allerdings. Ruft mich einfach so an...

[Mahlmann aufkaufen]

Ich möchte gerne ca. 12000 DM spenden. Wo kann ich mich melden und bekomme  
ich eine Spendenquittung, so daß ich die daraus resultierenden  
Steuerbegünstigungen wieder spenden kann? Und darf ich vielleicht  
Schirmherr der Spendenaktionen werden? :-)


Ich habe schon gespendet. Außerdem würde ich auch auf mein Gehalt  
verzichten. Außerdem kenne ich mich echt voll super aus. Oder wußtest du,  
das das Lied "Einfach gut", welches bis vor ein paar Wochen Slogan von  
Mahlmann war 1991 in Hohenmoor bei der Werbeagentur Erlhoff Teegut  
oder so ähnlich entstand und schließlich in Schenklengsfeld vertont wurde und  
prompt einen Platz in den deutschen Charts eroberte?


Mit Bedauern muß ich dir mitteilen, daß ich gestern doch vorzeitig nach  
Mitteldachstetten kam und leider feststellen mußte, daß in besagtem Restaurant seit  
geraumer Zeit keine Buchexil mehr verkauft werden.

Antoine Lindlahr

-- 
Nächste Termine für den Weltuntergang (Alle Angaben ohne Gewähr):
30.07.2000, 15.09.2000, 22.11.-02.12.2000, weitere Termine i.V.
---> Offizieller Kämpfer wider Ottmar Ostendörp des Ordens von dtju <---