Moin!

Margaretha Melmann schrieb:

Hm, <umschau> andere Muse sehe ich gerade nicht. Wen meinst du?
Da fällt mir ein: Ich müsste da mal wieder Taschengeld abgreifen ...


Ulla, ist Margaretha lieb und artig?
Juan, ist Margaretha lieb und artig?


BTW: Was für'n Sternzeichen bist du?


Nein, gestatte ich nicht.


hm, das Odercenter _ist_ ein Einkaufszentrum.
Das einzigste was mich an Schwedt mal noch interessieren würde, wäre
das P2.


Ich bin ja nicht mehr der Jüngste ... :-(


Ich bin ja nicht mehr der Jüngste ... :-(


Och, da gewöhnst du dich dran. :-)


Wie jetz? Die Franzosen klauen auch?

[Bandbreite_sparen]

Es hat mehr geknallt, als gehallt. :-)


Tja, dann werde ich wohl bleiben. 
[x] Du hast es so gewollt ... :-)


<kvrshh_wkl_weihiaj>


Noch 9te?


Das war ja auch kein Scherz ..


Was nix?

cu
gabriel