Nachdem ich es der Hälte von euch sowieso schon per Mail verraten
habe,  will ich die Wahrheit nicht mehr länger verbergen: Ich bin ein
Fake. Nein, kleiner Scherz, natürlich nicht. Die Wahrheit ist, daß ich
zum einen ein Hörgerät trage und zum anderen seit einem schweren
Verkehrsunfall vor drei Jahren ein verkürztes Bein habe, d.h. ich bin
körperbehindert. Was ich jetzt nicht will ist eine Sonderbehandlung
oder Mitleid, ich wollte es euch nur sagen, damit ihr wisst, was Sache
ist.
-- 
Das Leben ist wie eine Schachtel Pralinen: Verdammt teuer.
## Gaby "Kvandj" Qjsbiqbgzo ### xpegjy-rtyap@ixh.psb ##