Ich finde das gut so.


Hättest du Günther Valerius gesagt, hätte ich es auch verstanden. Im übrigen  
bitte ich dich, mich nicht Schnuckelchen zu nennen, da kommen Erinnerungen  
[1] in mir hoch, die ich nur zu gerne verdrängen würde. Außerdem wird mir  
da kotzübel.

Remo Naeve

[1] Nein, das ist nicht so, wie ihr meint, daß es ist.

-- 
Ich hasse die Rechtschreibreform.
                                             E-Mail: epfldz@gmrrhumcdt.fb
---> Offizieller Kämpfer wider Pascal Lerchner des Ordens von dtju <---