Am Tue, 13 Okt 2000 19:47:36 +0100 wollte Ulf Luzemann folgendes
loswerden:


Dass du eine Brille brauchst. Ach nein, halt. Gerade kam die Putze und
hat die Maus entsorgt. Tja.


Wie kommst du jetzt _darauf_?


Keiner will sich äußern *g*


Widder, warum?


Schade. Es könnte nämlich leicht lächerlich wirken, wenn ein
16jähriger zu einer 13jährigen alte Säckin sagt *bg*


Ja und? Hab ich das Gegenteil behauptet? Das ist cooler als manches,
was hier unter der Bezeichnung Einkaufscentrum läuft.


Was, wenn ich mal so naiv fragen darf, ist das P2?


Alter Sack *bg*


Alter Sack *bg*


Gar nicht gut.


Egal *g*


Schade. Hall ist schön :)


Stimmt.


Na und? Dann mußt du dir aber auch eine neue Tastatur kaufen. Guck dir
mal die Stelle zwischen G, H und B genauer an. Du siehst nichts? Gut
getarnt, ne wahr?


Achte. *g*


Okay. War lecker, ich gebs ja zu :)


intern zählt nicht *bg*

-- 
Ich.

vlag.mcfhhxwx@egm.cm
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++