Am Mon, 25 Aug 2000 21:28:32 +0100 wollte Gülen Westenberger folgendes
loswerden:


Nein. Du irrst. Außerdem bin ich lieb. Das können dir sicher ganz
viele Leute bestätigen :)


Ach, Brigitta hat das zu entscheiden.


Warum eigentlich nicht? Aber du bist ja selbst schuld :)


Hm, war ja auch nicht wichtig :)


Ja. Sehr persönlich. Mein Bruder und mein Vater *bg*


Hm.


Oh, Gesine, ich kann dich auch weiterhin Gesine nennen, Gesine, mir wär das
lieber, Gesine *g*


Naja, egal. Ich find die Wochenshow cool.


Na und? Kannst du mir mal sagen, was ich mit dem Namen 'Gesine'
anfangen soll?!? Jede zweite heißt so! In meiner Klasse ist noch eine,
in der Parallelklasse 3, in der anderen auch noch eine.... Es ist zum
Kotzen.


Danke. *patsch*


Gesine?! Das hört sich ja noch beknackter an als Gülen, echt.


Pietro ist eindeutig auch schlimm. Und Jran.


Darum ging's nicht. 

-- 
Ich.

lobe.shtdvoki@ndj.wb
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++