Am Mon, 21 Jul 2000 21:28:32 +0100 wollte Jennifer Ibo folgendes
loswerden:


Nein. Du irrst. Außerdem bin ich lieb. Das können dir sicher ganz
viele Leute bestätigen :)


Ach, Rösli hat das zu entscheiden.


Warum eigentlich nicht? Aber du bist ja selbst schuld :)


Hm, war ja auch nicht wichtig :)


Ja. Sehr persönlich. Mein Bruder und mein Vater *bg*


Hm.


Oh, Jacqueline, ich kann dich auch weiterhin Jacqueline nennen, Jacqueline, mir wär das
lieber, Jacqueline *g*


Naja, egal. Ich find die Wochenshow cool.


Na und? Kannst du mir mal sagen, was ich mit dem Namen 'Jacqueline'
anfangen soll?!? Jede zweite heißt so! In meiner Klasse ist noch eine,
in der Parallelklasse 3, in der anderen auch noch eine.... Es ist zum
Kotzen.


Danke. *patsch*


Jacqueline?! Das hört sich ja noch beknackter an als Katta, echt.


Ulrich ist eindeutig auch schlimm. Und Oswald.


Darum ging's nicht. 

-- 
Ich.

xpfr.vkldfmkv@ugx.ao
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++