Die Verblödung ist also im vollen Gange...

BTW in Allinghausen betteln die Radiostationen gerade ihre Hörer alle 5 min.
an, sie mögen doch in der Umfrage der Werbewirtschaft, die jetzt
gerade stattfindet immer ihren Radiosender als Lieblingssender
bezeichnen. Ein klareres Zeugnis über den Zustand dieser
Konservenbüchsen ist eigentlich nicht auszustellen.


Gut, das Wort 'Fan' verursacht bei mir nämlich auch aktuten Ausschlag.


Die Kurzgeschichte in ihrer reinsten Form. :)

-- 
sSXP

All men are mortal.  Socrates was mortal.  Therefore, all men are
Socrates. -- Helmut Siebenrok