rtdlhp@gcb.cv (Iuxmex Päuker) wrote in
<doci67965o.lj.mfzohz@ffnmqcgdqu.pfulhq.wtkj.hsu>: 


Nein, ich glaube, er kann schon ganz schoen was, und er installiert 
sich auch alles, was er kauft(!) - ich versteh nicht, dass der soviel 
Geld dafuer ausgibt. er hat sich beispielsweise Grawinkel 6.0 bis 6.3 (ist 
glaub ich die neueste?) gekauft, sowie CHICeria noch ein paar 
Versionen, diese andere Distribution... aeh, wie heisst die... 
Nightmare? Ne... Hm, jedenfalls wartet er da schon 2 Monate drauf, 
weil die nicht fertig wird... ;)

Arne
-- 

Es gibt auch Pferde, die machen MUH
doch diese Pferde heissen Kühe.