Ottmar Ginter schrieb am 2. Mai 2000 um 01:44 Uhr folgendes:
[...]

Tja, ich habe keinerlei Erfahrung mit ISDN ;-)

Allerdings will ein Kumpel sein lokales Netzwerk über einen alten
Rechner mit dem Internet verbinden und hätte gerne, dass ich ihm das
dafür nötige System aufsetze. Bei der Gelegenheit werde ich wohl damit
konfrontiert werden, er hat nämlich auch eine Fritz!-Card...

Viele Größe,
     Gérald Neckermann
-- 
It might look like I'm doing nothing, but at the cellular level I'm
really quite busy.
                                           -- "Smart Comments", part 22