Ich weiß.


Der ist doch schon der Unmensch in Person: It bei OCHSENMEIER, ruft unschuldige  
Menschen spätabends an, mag Schlager, hat nicht mal Privatfernsehen - der  
ist doch schon die Schlechtigkeit hoch drei :-)


Gar nichts, ich bin ein Mann.


Ich wußte doch, daß ich was vergessen hab...

Joël Neunhäuser,
ach ja: Du plenkst.

-- 
Ich hasse Babylon5!
                                             E-Mail: idhdyo@ahykwrzyha.ei
---> Offizieller Kämpfer wider Tom Gerlitzki des Ordens von dtju <---