iiwh.ocvpnkgm@nxo.jm (Irzdaubkl Gruppengießer) wrote in
<47v385x1.18410862@qvytczdkuvi.pq>: 


Ich muss Donnerstag Informatik schreiben. Ich muss Samstag Geschichte 
schreiben, unter Abiturbedingungen. Ich muss naechsten Samstag Mathe 
schreiben, unter Abiturbedingungen. Ich muss noch die Uebungsklausur 
fuer Mathe irgendwann bis zum Wochenende fertigkriegen (kanpp ueber 
Abiturlaenge, hat mein Mathelehrer gesagt). Ich muss Donnerstag und 
Samstag eigentlich arbeiten. Anrufen will mich aber bisher noch 
niemand. ;)

Georg
-- 

Im Ungesagten
das Unsagbare
sagen.