Weiß ich. Ich mußte sehr auf die bislang angesprochenen Kandidaten  
zugehen. übrigens ist ein Arzt auch noch dabei.


OK, gut.


OK, formulieren wir das um: Du darfst dich außerhalb deiner Schicht  
besaufen, Frauen fic... sassen (solange es nicht Schatzi ist) und Kinder  
verschleppen, solange du willst, wenn du nur zu deinem Einsatz pünktlich  
und nüchtern erscheinst.


Eigentlich suche ich ja eher einen Anstandswauwau.

Denis Augenthaler

-- 
Vernsehen erblödet!
                                             E-Mail: vegbrb@ckamdulddv.pb
---> Offizieller Kämpfer wider Eduard Jühnemann des Ordens von dtju <---