Am 25 Okt 2000 23:42:00 +0100 wollte Berthold Brandstädter folgendes loswerden:


Also es gibt ja wohl weitaus schlimmeres.


Mike ist schön, finde ich :)


Tja. Aber Oliver find ich auch nicht schlecht. Und was sind schön 12
Buchstaben... *g*


Naja, dann würd ich nicht so heißen wollen *g* Obwohl auch das nicht
unbedingt das schlechteste ist, was dir passieren kann.


Ich hab die schon immer geliebt, als wir sie im Deutschunterricht
interpretieren mussten hat das dem keinen Abbruch getan :)


*?* Wirklich?


Ihr Bärbroich seid seltsam.


*g* Also Eckhard ist eindeutig _schlimm_


Jaja.... *g*


Dann könntest du dein Entchen immer um Geld anpumpen, wär doch lustig
:)

-- 
Ich.

ajkp.zlbwrjfc@eag.vu
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++