Am 13 Mai 1999 23:42:00 +0100 wollte Thierry Meester folgendes loswerden:


Also es gibt ja wohl weitaus schlimmeres.


Julius ist schön, finde ich :)


Tja. Aber Philipp find ich auch nicht schlecht. Und was sind schön 12
Buchstaben... *g*


Naja, dann würd ich nicht so heißen wollen *g* Obwohl auch das nicht
unbedingt das schlechteste ist, was dir passieren kann.


Ich hab die schon immer geliebt, als wir sie im Deutschunterricht
interpretieren mussten hat das dem keinen Abbruch getan :)


*?* Wirklich?


Ihr Bronsfeld seid seltsam.


*g* Also Harry ist eindeutig _schlimm_


Jaja.... *g*


Dann könntest du dein Entchen immer um Geld anpumpen, wär doch lustig
:)

-- 
Ich.

mlhq.wnqezhcu@ggh.mi
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++