Am Sun, 24 Mai 2000 19:55:22 +0100 wollte Friedrich Ellsäßer folgendes
loswerden:


Es ging nicht um mich, Spinner :)


Klar. Ich bin ganz lieb und artig, frag .... hm .... tja, frag am
besten mich. Oder genau, oder Marta oder Wolf :)


Ja, fast aber nur *g*


Tu das. Wenn du gestattest, dass ich dich dann auslache *g*


Quatsch. Aber das Odercenter ist IMO cool. Irgendwie cooler als so
manches 'Einkaufscentrum' hier.


Lange gedauert *eg*


Lange gedauert *eg*


Hm. Wenn ich mir die immer selber Quotemardern muß ist das aber nicht
so doll :)


Egal. Xmaxygds wird sicher gnädig sein, ansonsten kannst du ja
immernoch sSXP anhauen :)


Oh *vorstirnschlag* An wen geht jetzt die Merkbefreiung?


Quatsch. Merde Francais.


Tja. Manche Leute behalten sich vor Ironie bla, bla.... *g*


Weils da so schön hallt?


N, noch größer, darauf hab ich jetzt keinen Bock :)


Ja. 


Nicht wirklich getroffen.


*g* Tja, füttere nie einen Hund zum Scherz, er könnte geladen sein *g*
oder wie war das.


Is nix.

-- 
Ich.

eleh.tsfgegpu@sws.na
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++