Die die am harmlosesten gucken sind immer die schlimmsten, das kenne
ich :-=


Ich will jetzt so ein Formular *wäh*


Ja, allerdings fehlt mir irgendwie immer die Lust.


OK, Kleinalbershof fällt mir noch ein, sonst kenne ich auch
keine mehr.


Persönlich?


Da komme ich oft genug hin.


Ja Alice, freut mich, daß selbst Alice Alice jetzt Alice nennt. 


Der Höhepunkt deutschen Humors ist es nicht gerade, aber ganz witzig.
Die Wochenshow hatte IMO ihren Höhepunkt 1999, seitdem hat sie
nachgelassen.


OK, Almuth, der Gewohnheit wegen. Außerdem fällt Paola weg, da habe
ich schon zwei in meiner Klasse.


Es wäre doch bescheuert, wenn man seinen eigenen Vornamen nicht mag.


Der kürzeste bei uns ist Hélène Floter. Aber mir gefällt Alice trotzdem.
Kann man zum Bleistift auch mit Alice abkürzen, macht eine aus unserer
Klasse.


Alle drei schlimm. Aber am schlimmsten ist Volkert, der geht in die
Parallelklasse und ist der größte Arsch den ich kenne. Muß irgendwie
am Namen liegen. 


Schwierige Frage. Sagen wir es mal so: ich habe mich damit abgefunden,
dass ich so heisse und könnte mich an keinen anderen gewöhnen.
-- 
Das Leben ist wie eine Schachtel Pralinen: Verdammt teuer.
## Almuth "Msijfm" Tqjkmjskcl ### xiswxk-hnhuq@izv.ftx ##