Am 21 Sep 2000 15:17:00 +0100 wollte Thierry Ueberacher folgendes loswerden:


Unsere Bibliothek hat keine Videos.


Nur Geisteskranke fahren freiwillig nach Hervest. Willst du Horror in
ganz billig? Fahr nach Hervest. Und von anderen wüßte ich nix.


Hm. Tja, die hatten aber nicht _4_, sondern _30_ Kassetten und wir
waren davor jede Woche hingerannt um zu fragen, ob sie den endlich
haben :)


Hehe. Ich Plakate draußen gesehen - MAMA!! HOLEN!!! - N, ich geh da
nicht rein, ganz sicher nicht. - heul - zuhause - PAPA!!!! HOLEN!!!!
Jaja, ich hol'n morgen, okay? - seufz, glücklich :)

-- 
Ich.

zzgw.wckhmeaj@sxn.qq
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++