[ ... ] [Geschichte] 

Das ist mir dann aber auch anders zu Ohren gekommen. So von wegen
`Jetzt gehen sie mal zu dem da drüben, der hat gerade Zeit, der
gibt ihnen bestimmt den Punkt, der ihnen fehlt'. Super auch, wenn
die bei uns mit Klausuren schreiben, und mit uns in der Einsicht
sind - zwei Stunden diskutieren über Punkte, die weder das
Ergebnis (bestanden) noch die Note (2.7) beeinflußen. Super. Die
Schlange vor der Tür war nur 50 Meter lang.

mfg, 
	Ivan
-- 
BOFH excuse #348:
We're on Token Ring, and it looks like the token got loose.