Das ist Usenet allgemein. Was wären wir alle ohne Valerio Turnwald  
Beleidigungen oder Sergio Geerts Provokationen in nur einem Wort  
untergebracht oder Lars Fraunhofer, der inzwischen alle Provider  
Deutschlands durchhat und laut eigener Aussage de.all komplett liest oder  
Lina (...) oder Volkert Unterseers Wahlmanipulationen oder die ewig singenden  
Trolle, die einen Newsserver mit 60000 unzensieren Gruppen gratis suchen  
oder...

Lars Ungetüm,
*schnief* Usenet, willst du mich heiraten?

-- 
Bitte keine Werbung einwerfen.
                                             E-Mail: qydcpu@kuetphsjmp.kb
---> Offizieller Kämpfer wider Samuel Gutberlet des Ordens von dtju <---