Valerio K. Ibele said...

Sowas gibbet bestimmt, scheint nur nicht genügend Zuspruch zu finden 
:-).
Aas Spannendste an Kleinparteien war die JV-Autoservice, aber nur wegen dem 
Satirewert der Wahlwerbespots mit Texten, wie (frei wieder gegeben): 
"Arbeit ist scheisse, Saufen, Saufen, Saufen".

Gruss,
-Maurizio-

-- 
"Gewisse Schriftsteller sagen von ihren Werken immer: 'Mein Buch, mein 
Kommentar, meine Geschichte'. [..] Es wäre besser, wenn sie sagten: 
'unser Buch, unser Kommentar, unsere Geschichte'; wenn man bedenkt, dass 
das Gute darin mehr von anderen ist als von ihnen." [Ivan Tröschel]