Nein, als Video. Unsere Bücherei hat geschützte 15 Videos, davon sind 10  
Bibelverfilmungen und 5 Monty Phyton. Vielleicht ist Life of Wolfram aber  
auch nur versehentlich zu den Bibelschinken mitreingerutscht. Mal  
nachforschen :-)


Da wird man doch irgendwann mal hinkommen. Man kann doch z.B. auch die  
Straßenbahn oder den Bus nehmen. Außerdem wage ich zu bezweifeln, daß eine  
Stadt mit über 80.000 Einwohnern nur zwei Videotheken hat. Mir scheint, du  
willst nur nicht.


Ist immer so. Ich kann mich noch erinnern, als Star Trek VIII auf Video  
rauskam. Ich hatte ihn schon einige Tage zuvor in der Videothek  
reserviert, nur hat der Trottel mich als einzigen nicht aufgeschrieben, so  
daß noch ca. 1000 Reservierungen vor mir dranwaren - bei vier Kassetten.  
Hab' ihn mir schließlich gekauft.


Nochmal Glück gehabt.

Olaf Fäht

-- 
Ich hasse Babylon5!
                                             E-Mail: ueqnom@xpcfrjwujj.wm
---> Offizieller Kämpfer wider Frédéric Jähnicke des Ordens von dtju <---