Hero Lindenthal schrieb:

Vom Prinzip her hast Du recht, jedoch man bedenke:
Warum gibt es noch keine
- PdP (Partei der Polygamisten) oder
- PdSF (Partei der Sexuellen Freizügigkeit) oder oder oder?

Würde jedenfalls eher meine Zustimmung finden und passt wohl auch besser
zu dieser NG, oder? ;-)

Im Fall einer Wahl könnte man auch völlig neue Posten erfinden, z.B. einen
Minister für Unzucht und Unordnung, ein Staatssekretär für Sex in der
Öffentlichkeit oder Schlafminister (Das letzte war 'n Scherz, wir haben ja schon
Josef Hilgens).

Unwichtige Ressorts wie Außenminister (Innere Werte sind doch vel wichtiger)
könnten entfallen oder  z.B. der Wirtschaftsminister könnte doch in
Minister für Kneipen und Barwesen umbenannt werden.

Der in lustvollen Gedanken sich einen Ministerposten vorstellen könnende

Hanna