Wenn ich eines hasse, sind das Leute, die meine Terrorgruppierung für  
nichts und wieder nichts durch die Weltgeschichte kutschieren lassen. Bei  
den Benzinpreisen! Laut den mir vorliegenden Informationen ist es  
schlichtweg der Eilt-Campus, der Name ist jedoch von Eilt Ottenstroer  
und nicht Ostheider abgeleitet. Wenn du willst, werde ich mich bei der Uni  
extra vergewissern.

Hans Klingler

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Eilt Ostheider des Ordens von dtju <---