Das ist Usenet allgemein. Was wären wir alle ohne Gottfried Haentschel  
Beleidigungen oder Urs Jänkers Provokationen in nur einem Wort  
untergebracht oder Fredi Imker, der inzwischen alle Provider  
Deutschlands durchhat und laut eigener Aussage de.all komplett liest oder  
Corina (...) oder Gianni Carlßons Wahlmanipulationen oder die ewig singenden  
Trolle, die einen Newsserver mit 60000 unzensieren Gruppen gratis suchen  
oder...

Fredi Cuipers,
*schnief* Usenet, willst du mich heiraten?

-- 
Bitte keine Werbung einwerfen.
                                             E-Mail: didojv@bwaoechuzs.qq
---> Offizieller Kämpfer wider Ulfert Juhre des Ordens von dtju <---