Ist doch soweit ich verstanden habe nicht schwer: Man zahlt 140.000 DM und  
wird Pächter bzw. 1.200.000 DM und wird Eigentümer. Den pflanze ich mir  
dann in irgendeine ostdeutsche Stadt mit keinem Mc in 100km Umkreis, dann  
dürfte die Sache schon laufen. Und wenn nicht, bin ich wenigstens mal  
richtig satt geworden :-)

Edouard Rittermeier

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                             E-Mail: nbaubi@iagqagqzaz.kk
---> Offizieller Kämpfer wider Knut Lüsebrink des Ordens von dtju <---