Wenn ich eines hasse, sind das Leute, die meine Terrorgruppierung für  
nichts und wieder nichts durch die Weltgeschichte kutschieren lassen. Bei  
den Benzinpreisen! Laut den mir vorliegenden Informationen ist es  
schlichtweg der Malerfachhandel-Campus, der Name ist jedoch von Norman Gossen  
und nicht Grinhofs abgeleitet. Wenn du willst, werde ich mich bei der Uni  
extra vergewissern.

Wolfram Muendelein

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Norman Grinhofs des Ordens von dtju <---