msyn.qffohphf@okd.ne (Claudia Scharpfenecker) wrote in 
<1655n015.983161@pskmyxncbin.ds>:


Heute muss ich einen Kuchen backen. Fuer die Schule. Und ich muss mit 
meiner Oma essen gehen. Und ich muss heute abend zum AbiStreich-
Treffen. Und ich muesste eigentlich bis morgen die letzten 2 Wochen 
Mathe-Unterlagen in eine ordentliche Form bringen (sprich: 
abschreiben). Und die muss ich auch noch vorzeigen. Als ob ich fuer 
sowas Zeit haette. Und ich hab noch nicht mal ein Matheheft hier. 
*seufz*

Ulrich
-- 

Unmerklich reiht sich Tag an Tag.
So bist du entstanden,
Vergangenheit.