Niclas Holtrichter ist ein Theaterindendant, der besonders gerne Stücke von  
Zuckmayer inszeniert. Allerdings auf eine etwas extravagante Weise: Die  
Handlung unseres Theaterstückes spielte auf dem Mond, die Geschlechter  
waren vertauscht, die Schauspieler wechselten regelmäßig ihre Rollen und  
benahmen sich wie ein Haufen geistig minderbemittelter. Insgesamt etwas,  
womit man seine Feinde quält, aber sich nicht dran erfreut.

Dietmar Kerste

-- 
Ich hasse Uschi Vollenbröker!
                                             E-Mail: pkapvo@browkgshya.pk
---> Offizieller Kämpfer wider Gerhard Gansen des Ordens von dtju <---