hgne.ruxlrjqp@ldj.us (Nitkogkkx Althausen) wrote in
<021409w7.67322922@buniyazfqxy.qk>: 


Wir sollten interpretieren. Leitfragen wollte unser Lehrer uns 
intelligenterweise nicht geben. Das waere vielleicht auch zu einfach 
fuer die Leute gewesen, die Deutsch als P3 machen. Dass da auch Leute 
mitgeschrieben haben, die Deutsch nciht im Abi pruefen lassen wollen, 
scheint ihn ja nicht zu interessieren. *seufz*
Auch, dass er gestern mit der "Theorie der Kurzgeschichte" anfing, 
und uns irgendwas von "Die Form ist abhaengig vom Stoff" erzaehlte, 
womit keiner von uns so richtig was anzufangen wusste, fand ich sehr 
toll. Dann kamen noch ein paar widerspruechliche Bemerkungen zum 
Aufbau.
Naja, jedenfalls haben wir drei Kurzgeschichten bekommen. Ich konnte 
irgendwie mit keiner so richtig was anfangen, aber das ist bei mir 
typisch fuer Kurzgeschichten. Und dann sollten wir anfangen. Und ich 
sass da. Und hab ueberlegt. Und ueberlegt. Und dann den Notizzettel 
meines Sitznachbarn genommen. Und dann wieder überlegt. Und dann 868 
Woerter lang gelabert. Und das auch noch mit falschem Aufbau. *seufz*
Ausserdem frage ich mich, ob der sich wirklich mit der Auswahl der 
Geschichten Muehe macht. Wir haben die Seiten 109, 110 und 111 eines 
Buches bekommen, 109 war Kapitelanfang. Ich bin mir nicht sicher ob 
er die Geschichten passend fand, oder einfach nur im 
Inhaltsverzeichnis auf ein kapitel getippt hat, und die ersten drei 
Geschichten genommen hat. *seufz*

Dominik
-- 

Ein Glühwürmchen schwebte durch die Nacht.
Ich wollte sagen: Sieh doch, Geliebte!
Aber ich war ja allein.