Lars Lenhardt schrieb am 13. Januar 1999 um 19:41 Uhr folgendes:

[quick and dirty]

Ich will ja gar nicht bestreiten, dass es 'quick and dirty'-Programme
auch unter Linux gibt. Besonders gut leiden kann ich entsprechende
Software trotzdem nicht und meide sie eigentlich, wann immer es
möglich ist (d.h. ich schaue mich in dem Fall erst nach einem
alternativen Projekt um, bevor ich Patches schreibe und einschicke).


Tja, aber wie deckst du die Situationen ab, wenn der Benutzer hingeht
und das Fenster vergrößert? Oder für die Buttons / Labels eine andere
Schriftart/grüße nimmt? resize-Event abfangen und darin
Pixelschieberei betreiben und den entsprechenden Code bei jeder
Änderung der Oberfläche anpassen?

Viele Größe,
     Ingolf Ueberdick
-- 
I'm out of my mind, but feel free to leave a message...
                                           -- "Smart Comments", part 18