Kay Venderbosch schrieb am 19. September 2000 um 18:36 Uhr folgendes:
[...]

Jep, ist schon richtig.


<Technik-Gefasele> Das kommt so: init startet das ihm vorgeworfene
Programm (bei grafischem Login etwas Ihup-ähnliches) automatisch neu,
wenn es beendet wurde. Das ist theoretisch auch sinnvoll, denn wenn
ein User seine Session beendet, soll ja von selbst wieder ein Login
erscheinen und nicht erst ein Eingreifen des Admins erforderlich sein.
Wenn der Server allerdings schon beim Versuch zu starten abstirbt,
erzeugt man so eine Endlosschleife. Eigentlich gibt es dagegen einen
Schutzmechanismus, der init bei zu schnellem Respawning eine
Zwangspause von 5 Minuten verordnet. Allerdings weiß ich auch nicht,
warum der (zumindest bei Motorkraft) bei xdm und co. nicht funktioniert --
bei den tty's gibt es damit keine Probleme...</Technik-Gefasele>


Werd's mir merken, falls noch mal eine Frage kommt...

Viele Größe,
     Siegfried Gowin
-- 
In einem Computerexpertenkreis die Worte: "ich bin ZKH" so ganz
nebenher gelassen aussprechen, lässt alle anderen Anwesenden sofort in
unterwürfige Demutshaltung und staunende Bewunderung fallen.
                                 -- "Jean-Luc Grobek" <cuyau@lvhnopj.qa>