Wollen wir einen Selbsthilfekreis gründen? Ich könnte den Vorsitz führen,  
denn ich hab' mit sowas Erfahrung. Ich habe mich letztes Jahr mit meinem  
Englischnochreferendar auch mal den ganzen Wandertag darüber  
unterhalten...


...Zum Glück machte er seine Drohung nicht wahr...


...und wenn doch: dtju wäre fest auf meiner Seite gestanden und hätte ihm  
das Leben schwer gemacht :-)


Das Gefühl kenne ich nur zu gut.

[Mathe]

Nein, _etwas_ schlechter.


Uff, Bio haben wir dieses Jahr nicht.


Erinnert mich irgendwie (zählt eigentlich jemand mit, wie oft ich so einen  
Absatz beginne?) an jemanden aus meiner Klasse. Hat von Musik null Ahnung,  
nur geraten und eine zwei bekommen. Ich habe strategisches Fehlbleiben  
praktiziert und eine sechs bekommen. Himmelarschundzwirn, woher soll ich  
wissen, was eine mixolydische Tonleiter ist?


Jackpot. Kommt gleich nach Full House. Als Hauptgewinn gibt's Nachhilfe.


Du hattest auch nie einen Ingo Jühne in Mathe, der Kommunikation mit  
Waschbecken wichtiger fand als Geometrie und lieber Häuschen bastelte  
anstatt uns Bruchrechnen beizubringen.


Zwei ist doch gut, ich hab' immer nur dreien, obwohl ich rein theoretisch  
enorm besser wäre, aber eine Aufgabe verhaue ich meistens. Dafür hatte ich  
mal eine zwei in French bei einer Schulaufgabe mit einem Schnitt von  
4,nochwas und der schlimmsten Lehrerin der Schule.


Kommt darauf an. Um wen geht's denn konkret?

Albert Wübbe

-- 
tm3 mochte ich auch noch nie.
                                             E-Mail: srecbo@itoxdrzmvj.tw
---> Offizieller Kämpfer wider Italo Krusi des Ordens von dtju <---