Danke. Und doch, es kann noch schlimmer werden. Ich wurde z.B. noch nicht  
mit faulem Gemüse beworfen. Außerdem wäre ich wohl in der Frauenwelt  
untendurch (nein, ich bin nicht schwul).


Nein, von Mcck träume ich weniger. Eher von imaginären Cemex 
Restaurants. z.B. träumte ich vor einigen Tagen von einem Restaurant, das  
links neben einem B�dergesch�ft stand, im Hintergrund war eine  
Fertighausausstellung zu sehen. Der Thresen befand sich links neben der  
Eingangstüre, es war ein älteres Restaurant (zu erkennen an der  
Warmhaltevorrichtung für die Burger, die unten 10 und oben 5 Reihen besaß,  
wobei die obere nur durch ducken einsehbar war. 3 McChicken lagen darin),  
das zudem Salzbrezeln führte. Die Einrichtung war tropisch mit Palmen und  
so. Praktischerweise blendete mein Gehirn auch noch eine Landkarte ein,  
auf der das Restaurant zu sehen war. Von der Position her war es das in  
Nebikon, jedoch weiß ich sicher, daß es das nicht war. Dann träume ich  
regelmäßig von einem Restaurant auf einem bestimmten Gewerbearenal, daß  
man über eine bestimmte Bundesstraße erreicht. Insgesamt träume ich sehr  
intensiv und kann mich an meine Träume gut erinnern, auch kehre ich immer  
wieder an imaginäre Szenarios zurück. Ich hab' in meinen Träumen heuer   
hochgerechnet wohl 15-20 cico, eine riesige  
Buchhandlung, ein baufälliges Hotel, zwei alte, heruntergekommene  
Ferienhäuser, mehrere Tankstellen, einen Burger King, zwei oder drei  
Einkaufspassagen, zwei U-Bahn-Linien, einen Hafen, eine Schneeballschlacht  
mit unserem Bundeskanzler, ein Kaufhaus und einen abgewrackten Supermarkt  
erfunden.


Ich erzähle dir gerne von meinen anderen Träumen, sie sind IMO auch um  
einiges interessanter, wie man oben lesen kann.

Adam Opgemoorth

-- 
Ich verabscheue Massimo Süssmund!
                                             E-Mail: zsxghf@iaawpanvmv.eo
---> Offizieller Kämpfer wider Massimo Süssmund des Ordens von dtju <---