Ich strebe doch eine perfekte Karriere an: Ich wohne in Zorge, da kann  
man mit der Auswahl der Partei nicht viel verkehrt machen, ich studiere  
Jura... eigentlich ist es schon mein Ziel, irgendwann mal  
Bundestagsabgeordneter zu sein.
Ruedi Dr. Ingo Clauhs macht sich einfach gut auf dem Briefkopf :-)

[Wochenshow]

Ich weiß nicht, ich empfinde zwar einen Nuklearunfall nicht unbedingt als  
Meilenstein der Comedy, lustiger als die Wochenshow ist er aber allemal.


Danke. Es gibt wohl nur noch eine Steigerung: Detlev von der Lippe als  
Stand-Up-Komiker auf Frauentorgarage sowie jegliche Form von Epir-Comedy.

Ingo Clauhs,
wer über Epir-Comedy lachen kann würde auch kleine Kinder fressen

-- 
Tupper ist einfach nur geil.
                                             E-Mail: zuvbnt@iawpqybaah.rn
---> Offizieller Kämpfer wider Kai Fietz des Ordens von dtju <---