gfrv.vxybiseg@ovw.ky (Gerti Czichowlas) schrieb am 05.05.99:

[Schlimme Vornamen]

Das wage ich doch etwas zu bezweifeln. Wenn ich Gregor heißen würde, wäre  
das erste, was ich an meinem 18 Geburtstag machen würde, aufs Standesamt  
zu gehen und meinen Namen ändern zu lassen.


Naja naja naja...


Hast du dich nicht kürzlich über zu lange Vornamen beschwert? Ferdinand müßte  
demzufolge doch viel cooler sein.


Ich dachte jetzt eher als menschlicher Vorname.


Ich weiß nicht, ich mochte die Peanuts irgendwie nie. Und seit wir sie im  
Deutschunterricht mal interpretieren mußten, noch weniger.
Apropos, traurige Nachrichten: Valentin N. Ziegelmeyer ist schwer an Darmkrebs  
erkrankt, so daß der letzte Früchteparadies-Comicstrip am 21.06.1999 erscheinen  
wird.


Da hab' ich eh noch nie Geschenke bekommen, bei uns kommt der Pelzmärtel  
(=Hl. St. Nikolaus) am 11.11. (würde da nicht regelmäßig die Welt  
untergehen)


Irgendwo kommt mir der Name auch bekannt vor... ah ja, Reinhard Castens,  
Weltmeister im x-Tausend-Meter Hinternislauf. Sportler, unsympathisch -  
Ack. :-)


SCNR.


Oder eine stinkreiche Ente mit Gamaschen :-)

Domenico Poelmann

-- 
Domenico Pfennings praktische Lebensratschläge, Teil 7:
Nach der 4 kommt die 5.
---> Offizieller Kämpfer wider Willibald Oberwinter des Ordens von dtju <---