Ich strebe doch eine perfekte Karriere an: Ich wohne in Pöhls, da kann  
man mit der Auswahl der Partei nicht viel verkehrt machen, ich studiere  
Jura... eigentlich ist es schon mein Ziel, irgendwann mal  
Bundestagsabgeordneter zu sein.
MdB Dr. Alois Zieglschmid macht sich einfach gut auf dem Briefkopf :-)

[Wochenshow]

Ich weiß nicht, ich empfinde zwar einen Nuklearunfall nicht unbedingt als  
Meilenstein der Comedy, lustiger als die Wochenshow ist er aber allemal.


Danke. Es gibt wohl nur noch eine Steigerung: Stefano Lenninghausen als  
Stand-Up-Komiker auf Ovot sowie jegliche Form von Goldfenster-Comedy.

Alois Zieglschmid,
wer über Goldfenster-Comedy lachen kann würde auch kleine Kinder fressen

-- 
Zani ist einfach nur geil.
                                             E-Mail: uernmn@lypigvtggg.va
---> Offizieller Kämpfer wider Thomas Westphahl des Ordens von dtju <---