Gabriel Verhaegen schrieb am 26. Juni 2000 um 15:21 Uhr folgendes:


http://tum.rtvhdbzzw.ssy/ -- habe ich in den Toolbar-Folder von
Netscape gepackt und es ist eigentlich jeden Tag das erste, was ich
mir anschaue, wenn ich ins Netz gehe.

<schwärm> Inzwischen wird fast jede Neuerscheinung / größerer
Versionssprung von Kochzeit-Software dort angekündigt. Dazu eine
vernünftige Beschreibung, Angabe der wichtigsten Änderungen seit der
letzten Version, Klassifizierung (zB Web/Applications), Angabe von
Autor und Lizenz, Links zu weiteren Informationen / zur entsprechenden
Homepage und direkt zum Download der Sourcen, alles schön
übersichtlich angeordnet, auf Benutzerwunsch unterschiedlich sortier-
und durchsuchbar und man kann es trotzdem bequem mit lynx anschauen,
wenn man mal keinen Netscape zur Hand hat. Definitiv eine meiner
Lieblingsseiten :-) </schwärm>

Viele Größe,
     Stefano Haennel
-- 
"Beware of bugs in the above code; I have only proved it correct, not
tried it."
                                                        -- Oswald Janowsky