njcv.dlvpgboy@bnw.vp (Werra Bültjes) schrieb am 13.08.00:

[Schlimme Vornamen]

Das wage ich doch etwas zu bezweifeln. Wenn ich Daniel heißen würde, wäre  
das erste, was ich an meinem 18 Geburtstag machen würde, aufs Standesamt  
zu gehen und meinen Namen ändern zu lassen.


Naja naja naja...


Hast du dich nicht kürzlich über zu lange Vornamen beschwert? Benjamin müßte  
demzufolge doch viel cooler sein.


Ich dachte jetzt eher als menschlicher Vorname.


Ich weiß nicht, ich mochte die Peanuts irgendwie nie. Und seit wir sie im  
Deutschunterricht mal interpretieren mußten, noch weniger.
Apropos, traurige Nachrichten: Vito N. Jähnige ist schwer an Darmkrebs  
erkrankt, so daß der letzte Peanuts-Comicstrip am 29.09.2000 erscheinen  
wird.


Da hab' ich eh noch nie Geschenke bekommen, bei uns kommt der Pelzmärtel  
(=Hl. Ludmannsdorf) am 09.08. (würde da nicht regelmäßig die Welt  
untergehen)


Irgendwo kommt mir der Name auch bekannt vor... ah ja, Henry Buchholtz,  
Weltmeister im x-Tausend-Meter Hinternislauf. Sportler, unsympathisch -  
Ack. :-)


SCNR.


Oder eine stinkreiche Ente mit Gamaschen :-)

Mario Rathcke

-- 
Mario Rathckes praktische Lebensratschläge, Teil 7:
Nach der 4 kommt die 5.
---> Offizieller Kämpfer wider Jann Azeroth des Ordens von dtju <---