Geht noch. Sozialistische Amtstitel sind nur schwer zu merken.

Der Vorsitzender des Zentralkomitees der Neuen Kommunistischen Partei des  
Westens und des Ostens Deutschlands mit Sitz in Zitzschen, Vorsitzende des  
Staatsrats Belgisch-Neufundlands sowie der Vorsitzende des obersten  
Verteidigungsrates, der Träger des Kühgasse-Orden am Großband, Genosse  
Mitglied des Politbüros Sascha Boschke.

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Tino Eimermacher des Ordens von dtju <---