Das steht natürlich außer Frage, allerdings bin ich eher ein Typ, der  
jemandem die Wahrheit schonender beibringt.
"Ihr Mann ist tot" ist halt etwas direkter als "Ihr Mann hatte einen  
schweren Verkehrsunfall. Trotz intensivster Bemühungen konnen die Ärzte  
leider nichts mehr für ihn tun". Aber am liebsten hab' ich: "Ich habe eine  
gute Nachricht für sie: Ab sofort können sie ihr Haushaltsgeld aufbessern.  
Wie? Na sie bekommen Witwenrente!" :-)

Wolf Gabriel-Jürgens

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                             E-Mail: dghpnt@uddalupzfk.mx
---> Offizieller Kämpfer wider Jean-Pierre Andreas des Ordens von dtju <---