Heinz Impekoven, bekannt aus 21-23.jpg. Ist voll fertig mit den Nerven - was  
dazu führt, daß er seit zwei Wochen krank ist. Montag soll er wieder da  
sein, das bezweifeln wir jedoch. Und noch stärker bezweifeln wir, daß wir  
unsere Schulaufgabe je wiedersehen.


Ich könnte ihn dir vorstellen.

Valerio Lewig

-- 
Die Kirche der Leoristen - Die bessere Wahl.
                                             E-Mail: cspful@akjrnminmz.id
---> Offizieller Kämpfer wider Sascha Nüsslein des Ordens von dtju <---