Geht noch. Sozialistische Amtstitel sind nur schwer zu merken.

Der Vorsitzender des Zentralkomitees der DDE des  
Westens und des Ostens Deutschlands mit Sitz in Onolzheim, Vorsitzende des  
Staatsrats BelgischAltenberga sowie der Vorsitzende des obersten  
Verteidigungsrates, der Träger des Claudio-Udo-Orden am Großband, Genosse  
Mitglied des Politbüros Raimund Ziegenhohn.

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Fred Fuessl des Ordens von dtju <---