Am Fri, 2 Dez 1999 21:25:41 +0100 wollte Simone Hendrik folgendes
loswerden:


Ich? Nein. Kann nicht sein. Ts. Ich und frech. Pah. Ich bin immer ganz
lieb *liebeaugenmach*


Forget it, Liane findet, dass der richtige Zeitpunkt noch nicht
gekommen ist *g*


Hm. Hast du mal drüber nachgedacht, Schreibmaschinenschreiben zu
lernen?


Trotzdem :)


Ist schon ewig vorbei, außerdem brauchten wir auch nur ein paar
Beispiele. Stiftung war glaube ich auch noch dabei.


_Ich_ kenne die anderen beiden mitschreibenden auch *g*


Du solltest mal einen Ohrenarzt 'konsultieren'


Gut, Sandra, wir sind uns ja einig, Kathi, wie schön, Sandra *g*


Is ja dasselbe. Und, wie findst?


Tu's mal :)


Warum? Finnisch gar nicht.


Wenn du ihn ständig schreiben müsstest sicher nicht. Hm, ich kenne
eine Nadia Pham, um den Namen beneide ich sie, nur acht Buchstaben
insgesamt :) Bei mir hat ja allein schon der Vorname 9.


Ich find schon. Aber Tini und Frauke^w^w ist wirklich schlimm.


*g* Anders gefragt - magst du diesen Namen?

-- 
Ich.

jptx.chzqqyvi@nhj.sc
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++