ywqtje.obxzkxrpwrw@x-dokjmy.ai (Beatrice Kneppertz) schribselte:


Das ist ein lustiges Spielchen, haben wir vor kurzem in Deutsch gespielt.
Da haben wir so ein armes Würstchen von Referendar, das kurz vorm Examen
steht und den Kopp auch ohne unsere Arbeiten schon voll genug hat. Als er
dann trotz Versprechen die Arbeit in einer bestimmten Stunde nicht
mithatte, gab er Snickers für alle aus. Das fanden wir sozial und baten
ihn, die Arbeiten in der nächsten Stunde wieder nicht mitzubringen. Hat
nicht gewirkt. :-( 


Wer oder was ist bitte "Hiaglgwimpfn"?

Hanne