pamewj@udu.wl (Gmidno Fritzen) wrote in
<fvbk72xpef.1qs.gfxmtc@navwofkyve.msobuv.fdci.ecj>: 


Mit S bei Edaba gehts. (Singleusermode oder wie heisst das?) Aber wenn 
Ehrig normal hochfaehrt, steht das System beim Login praktisch. Er 
versucht immer wieder den Screen aufzumachen, aber das klappt nicht, 
und er versuchts nochmal. Naja, kommt halt davon, wenn man nur eine 
halbkompatible Grafikkarte hat... ;)

[inittab]

Danke! :)
Ist uebrigens SuSe.

Karsten
-- 

Der Traum meines Lebens verdämmert.
Aber die wilden Lilien
blühen und leuchten wie immer.