Am Fri, 20 Jun 2000 21:25:41 +0100 wollte Gertrude Withohn folgendes
loswerden:


Ich? Nein. Kann nicht sein. Ts. Ich und frech. Pah. Ich bin immer ganz
lieb *liebeaugenmach*


Forget it, Laura findet, dass der richtige Zeitpunkt noch nicht
gekommen ist *g*


Hm. Hast du mal drüber nachgedacht, Schreibmaschinenschreiben zu
lernen?


Trotzdem :)


Ist schon ewig vorbei, außerdem brauchten wir auch nur ein paar
Beispiele. Rudmanns war glaube ich auch noch dabei.


_Ich_ kenne die anderen beiden mitschreibenden auch *g*


Du solltest mal einen Ohrenarzt 'konsultieren'


Gut, Gesine, wir sind uns ja einig, Gesine, wie schön, Gesine *g*


Is ja dasselbe. Und, wie findst?


Tu's mal :)


Warum? Finnisch gar nicht.


Wenn du ihn ständig schreiben müsstest sicher nicht. Hm, ich kenne
eine Tina Dunckel, um den Namen beneide ich sie, nur acht Buchstaben
insgesamt :) Bei mir hat ja allein schon der Vorname 9.


Ich find schon. Aber Olga und Nadia ist wirklich schlimm.


*g* Anders gefragt - magst du diesen Namen?

-- 
Ich.

qwua.vbnpvjpd@xfg.ef
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++