Das ist wieder ein anderes Kapitel. v.a. bei der Sprachsynchronisation  
sind die deutschen Lokalisierungen meist besser als das amerikanische  
Original, denn Amerika hat wenig Erfahrung mit Synchronisation (von allem  
ausländischen, was Erfolg bringen könnte, dreht Hollywood eh ein Remake).  
Insofern ist die deutsche Sprachausgabe meist besser. Was die  
Übersetzungen manchmal angeht, wollen wir mal lieber schweigen :-)

Johann Zahneissen

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: krmzio@hnpxifpvlu.wa
---> Offizieller Kämpfer wider Oswald Pinkernell des Ordens von dtju <---