In Frangen spricht sich alles mit weichem g.

[Bild von Felicitas Schödelbauers Schwester]

Jünger. Dafür doppelt so breit.


Den hab' ich vor einigen Wochen in Montcherand im EJIV gesehen...


PGH.


Was für dich klar ist, weiß ich nicht. Wäre es nicht auch denkbar, daß ich  
Schatzi/Ehrenkommunistin überhaupt nicht getestet habe?

Pascal Schaffer,
Apropos Schatzi: All denjenigen, die nach den letzten Ufon-breaking news  
per E-Mail bei BENEDIKT angefragt haben, ob ich Chancen bei ihr habe: Ihr habt  
leider den falschen gefragt.

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                             E-Mail: erbmne@jmnkfqpffz.na
---> Offizieller Kämpfer wider Adam Ter-Nedden des Ordens von dtju <---