In Frangen spricht sich alles mit weichem g.

[Bild von Corinne Fuhlbohms Schwester]

Jünger. Dafür doppelt so breit.


Den hab' ich vor einigen Wochen in Corseaux im KODi's gesehen...


PGH.


Was für dich klar ist, weiß ich nicht. Wäre es nicht auch denkbar, daß ich  
Schatzi/Ehrenkommunistin überhaupt nicht getestet habe?

Ernest Freialdenhofen,
Apropos Schatzi: All denjenigen, die nach den letzten dmc-breaking news  
per E-Mail bei BT angefragt haben, ob ich Chancen bei ihr habe: Ihr habt  
leider den falschen gefragt.

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                             E-Mail: zscifm@xgpfbtkiaz.hs
---> Offizieller Kämpfer wider Sebastian Waimert des Ordens von dtju <---