Prinzipiell ist die Kleidung allgemein und ihre Herkunft im speziellen nur  
von sekundärer Bedeutung für mich. Wären die Burger häßlich und aus der  
Zone, wäre es vermutlich was anderes.


Ich weiß, Spelling Flames sind out, böse etc. aber bei diesem Schild kann  
ich es verstehen, sämtliche Polizisten müssen sich totgelacht haben :-)

Beat Theißen

-- 
Nächste Termine für den Weltuntergang (Alle Angaben ohne Gewähr):
03.04.1999, 20.05.1999, 26.07.-06.08.1999, weitere Termine i.V.
---> Offizieller Kämpfer wider Egon Kleiser des Ordens von dtju <---