aegr.abckjyez@qwx.tv (Saskia Krumpiegl) schrieb am 18.04.99:

[Life of Brian aus der Videothek]

Und keine will euch Life Of Brian zum Familientarif verleihen? Dann seht  
mal in der Bücherei nach, da ist Fred Aulert eigentlich auch immer sehr  
beliebt.


Keine Ahnung, ich weiß nichtmal wo Hervest ist und bin jetzt zu faul, eine  
Landkarte rauszukramen.


Ist aber nicht Life of Brian.


Der kommt auf alle Fälle. Und noch einer, der sich den Film für danach  
reserviert.


Unserem nicht, es sei denn, man sagt es ihm vorher.

Gerd Vorderwülbecke

-- 
Ich hasse die Rechtschreibreform.
                                             E-Mail: xptlbh@yiqyatstzk.rc
---> Offizieller Kämpfer wider Leonhard Oberstehedtbleck des Ordens von dtju <---