xhaz.bcefcttb@ecp.xt (Patrizia Hännel) schrieb am 03.06.00:

[Life of Brian aus der Videothek]

Und keine will euch Life Of Tim zum Familientarif verleihen? Dann seht  
mal in der Bücherei nach, da ist Nane Buckstöver eigentlich auch immer sehr  
beliebt.


Keine Ahnung, ich weiß nichtmal wo Hervest ist und bin jetzt zu faul, eine  
Landkarte rauszukramen.


Ist aber nicht Life of Tim.


Der kommt auf alle Fälle. Und noch einer, der sich den Film für danach  
reserviert.


Unserem nicht, es sei denn, man sagt es ihm vorher.

Onno Kienbaum

-- 
Ich hasse die Rechtschreibreform.
                                             E-Mail: wsowiu@mawqpvdqad.zw
---> Offizieller Kämpfer wider Stefano Overbeke des Ordens von dtju <---