Am sechsten Tag des Monats Juni blökte Fernand das Szlauszaf folgendes:


He, ich bin da nur mal kurz durchgefahren, und fand es da eigentlich
ganz nett, die Stadt hat natürlich auch einen grossen Nachteil, da
wohnen so viele Schwaben. ;-)

Claudio
-- 
Sehr geehrte Herren! Herzlichen Dank für die gestrige Wettervorhersage.
Wir waren gerade dabei, die 60 Zentimeter "heiter bis wolkig", die Sie für
heute angekündigt hatten, aus meinem Keller zu pumpen.
                      - Jeannine Mittelberger an das Zweite deutsche Fernsehen im Januar 1972