Am Freitag jodelte Jürgen 'Meep' Zeeman:


Hehe, das baut mich wenigstens wieder etwas auf. ;-)


DAPHNE! Postings sind geduldig, die kann man ja auch noch in Wochen oder
Monaten abbauen, irgendwann ist schon mal wieder eine Flaute hier, dann
hat man wenigstens was zu lesen. 

Alessandro
-- 
Sehr geehrte Herren, 
ich teile Ihnen hierdurch mit, daß ich mich nach reiflicher Überlegung
entschlossen habe, der Einkommensteuer nicht beizutreten. 
                             - Alessandro R. Overhage im Juni 1981 an sein Finanzamt