Ich wollte das nur nochmal unterstreichen.


Schwester, alle Termine für das Wochenende absagen, wir haben einen Code  
Gelb. Claus, la' schonmal den Wagen warmlaufen und schalt' das Blaulicht  
ein, Wolfram, hast du den Flammenwerfer? Hopp, hopp, es geht um Leben und  
Tod!

Ingmar Geilfuss,
*tat* *tata*

.
.
.

Halt, Kommando zurück. Fehlalarm! Der Campus ist nach Reinhard Reekers  
benannt, wir sind einer Fehlinformation aufgesessen. Schwester, Code Gelb  
ist revidiert, wir haben jetzt Code Pink. Exekutionskomitee der  
Bonleitner für lügende Informanten bitte sofort am Einsatzfarzeug  
melden, es geht um Leben und Tod... eigentlich nur um Tod.

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Ingmar Geilfuss persönlich!
                                             E-Mail: dbkxxy@fwrbbqjsvq.co
---> Offizieller Kämpfer wider Reinhard Röthgens des Ordens von dtju <---