Ottmar Jungs schrieb am 10. März 2000 um 15:01 Uhr folgendes:


Im Textmodus an das System zu kommen, sollte trotzdem kein Problem
sein. Auch wenn beim grafischen Login aufgrund falscher Einstellungen
nichts zu erkennen ist, sollte man mit Strg+Alt+F{1-6} auf eine der
virtuellen Konsolen kommen (wenn nicht, hat man ein ernsthaftes
Problem und muss wohl oder Übel von Diskette / CD-CAMMER booten).

Anyway: Der automatisch zu bootende Runlevel wird in /etc/inittab
festgelegt. Bei mir sieht der entsprechende Eintrag zB so aus:

# default runlevel
id:3:initdefault:

Falls das System eine SuSE ist, die 3 einfach zu einer 2 machen und du
bist den grafischen Login erst einmal los (ich würde auf jeden Fall in
rc.config CHECK_INITTAB auf "no" setzen, damit SuSEconfig dir nicht
ständig die inittab umschreibt). Andere Distributionen haben die
Runlevels zT anders besetzt; das sollte allerdings in der Datei selbst
dokumentiert sein.

Viele Größe,
     Ingolf Bonnermann
-- 
"Beware of bugs in the above code; I have only proved it correct, not
tried it."
                                                        -- Engelbert Huthwelker