du bist ganz schön frech, weit du das?


Welches Formular? Kann mir das mal bitte jemand erklären?


Lesen geht schneller als schreiben. 


Ich hatte - wie bereits erwähnt - bis vor kurzem noch eine
Labergruppe.


Die ganzen deutschen Furte also? :-)
Ich kenne noch Undeloh und Kramling falls dir das was hilft :-)


Gut, es war aber auch nicht großartig anders als hier. Nur das man die
meisten Leute persönlich kannte.


Nein.


OK, Regine :-)


Ab und zu. Das von dir angesprochene hab ich nicht gesehen, aber die
Erichs letzte Woche.


Was ich am besten finde, habe ich noch nicht nachgedacht.


Anders wäre es auch etwas blöd.


Ach, ist doch ein schöner Name finde ich.


Naja.


Ich liebe ihn nicht, ich trage ihn nur spazieren :-)


-- 
Das Leben ist wie eine Schachtel Pralinen: Verdammt teuer.
## Rosa "Ofrnrs" Ceevuqnwae ### eskhpe-ewhga@wja.mjo ##