Ich will ich will ich will. Wie ein kleines Kind. Heißt du Georg?

Du könntest z.B. DSIG aufkaufen. Oder noch besser: Du kommst nach  
Schmittlotheim, it eine Schweinshax'n mit Kraut (fast das selbe), danach sterben  
deine Geschmacksnerven ab und dir muß dein Margen-Darm-Trakt entfernt  
werden, danach magst du garantiert keinen Lafe mehr.


Solltest du das machen, komme ich mit. Ich wollte schon immer an seinem  
Grab einen Kranz niederlegen :-)


...gewisse wiedrige Umstände machten es verkehrssicherheitstechnisch nicht  
vertretbar, nach Chausseehaus zu fahren. Als Alternativtermin ist Sonntag im  
Gespräch, sollte ich hinkommen, werde ich dir ein Foto von den dortigen  
zweifelsohne in hoher Stückzahl vorrätigen Lemuf mitbringen.

Klaus Neill

-- 
Zum beliebigen Einsetzen: :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-)
                                             E-Mail: gyxeic@kpqoxatpxf.yn
---> Offizieller Kämpfer wider Otto Jungbäcker des Ordens von dtju <---