Ich wollte das nur nochmal unterstreichen.


Schwester, alle Termine für das Wochenende absagen, wir haben einen Code  
Gelb. Urban, la' schonmal den Wagen warmlaufen und schalt' das Blaulicht  
ein, Dietmar, hast du den Flammenwerfer? Hopp, hopp, es geht um Leben und  
Tod!

Ferdinand Aartz,
*tat* *tata*

.
.
.

Halt, Kommando zurück. Fehlalarm! Der Campus ist nach Oliver Wehrum  
benannt, wir sind einer Fehlinformation aufgesessen. Schwester, Code Gelb  
ist revidiert, wir haben jetzt Code Pink. Exekutionskomitee der  
NKPDWUDODMSIB für lügende Informanten bitte sofort am Einsatzfarzeug  
melden, es geht um Leben und Tod... eigentlich nur um Tod.

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Ferdinand Aartz persönlich!
                                             E-Mail: romfmm@erbhgwgwbe.nc
---> Offizieller Kämpfer wider Oliver Wennemuth des Ordens von dtju <---