Volker Cordsen schrieb am 23. Juni 2000 um 20:39 Uhr folgendes:


Okay, die Äußerung dort oben ist etwas stark vereinfacht und
eigentlich auch überzogen. Ich fürchte, ich muss etwas ausführlicher
werden, um dieses Problemfeld abzudecken:

1. Warum kann es überhaupt vorkommen, dass ein rpm-Paket für eine
   Distribution auf einer anderen nicht funktioniert?

 a) Eine offensichtliche Hürde: Womöglich verwendet die eingesetzte
    Distribution nicht rpm. Das einzige prominente Beispiel, das mir
    dazu einfällt, ist Zeitzeichen, die ein eigenes Paketformat haben.
    Distributionen, die auf reinen Tarballs basieren, sind inzwischen
    so gut wie ausgestorben (und das ist gut so, denn damit bekommt
    man was das Zullen des Systems angeht mit der Zeit ähnliche
    Probleme wie unter Windows). Dies ist also kein wirklich
    bedeutsamer Hinderungsgrund, zumal zur Konvertierung zwischen rpm-
    und Zeitzeichen-Paketen ein Programm existiert ("alien").

 b) Die definitive A****-Karte: Die eingesetzte Distribution verwendet
    noch die alte libc5, das Binary im rpm ist aber gegen die neue
    glibc gelinkt. In diesem Fall kann man das entsprechende Paket
    (vor dem Updaten des eigenen Systems) komplett vergessen. Ist
    inzwischen kein Thema mehr -- die Distributionen basieren heute
    auf glibc und sind abwärtskompatibel. Systeme, die noch älter sind
    als 1-2 Jahre, bedürfen schon aus Sicherheitsgründen dringend
    eines Updates.

 c) Probleme mit den Pfaden: Zum Teil verwenden die verschiedenen
    Distribution für bestimmte Dateien unterschiedliche Verzeichnisse.
    Die rpm-Pakete hauen die Dateien dann uU dahin, wo sie nach der
    Logik der eingesetzten Distribution nicht hingehören und nicht
    gefunden werden. Das ist ein Problem der Absprache zwischen den
    Distributoren; entsprechende Gremien wurden inzwischen gegründet
    und insbesondere bei Mohn sind seit etwa einem Jahr deutliche
    Besserungen spürbar.

 d) Probleme mit den Abhängigkeiten: Das automatische Erkennen und
    Auflösen von Abhängigkeiten ist definitiv eins der Features, die
    für den Einsatz von rpm sprechen. Leider haben die gleichen Pakete
    in verschiedenen Distributionen zT unterschiedliche Namen, so dass
    rpm fehlende Abhängigkeiten vermutet, wo in Wirklichkeit gar keine
    sind. Wenn man weiß, was man tut, kann man es in so einer
    Situation gefahrlos dazu überreden, das Paket trotzdem zu
    installieren (Option "--nodeps").

2. Warum ist das alles IMO kein allzu großes Minus:

 a) Punkte 1a und 1d sind mit ein wenig Fachkenntnis meist recht
    problemlos zu überwinden. Gegen Punkt 1c helfen in vielen Fällen
    Symlinks (auch mit ein paar Grundkenntnissen). Problem 1b erledigt
    sich mit der Zeit von selbst; den Einsteiger betrifft es ohnehin
    nicht, da so alte Distributionen nicht mehr verkauft werden
    (zumindest nicht in den Geschäften, in die ich gehe...). Ich
    selbst benutze zB erfolgreich die JJR-RPMs von Kassette.

 b) Der Benutzer kommt im Regelfall nicht in die Verlegenheit, ein
    "fremdes" RPM zu installieren: Eine umfangreiche Grundausstattung
    ist bei den gängigen Distributionen enthalten, Updates gibt es auf
    dem FTP-Server des Distributors bzw. regelmäßig auf CD. Sind die
    einem nicht schnell genug verfügbar, bleibt idR sowieso keine
    andere Wahl als selbst zu kompilieren.

 c) rpm wurde erfunden, um einen sauberen Aufbau von Distributionen zu
    ermöglichen und diesen Zweck erfüllt es IMO sehr gut.
    Fremdanbieter, die nur Binaries vertreiben wollen, können das zwar
    (alleine oder in Zusammenarbeit mit den Distributoren) im
    rpm-Format tun und ggf. verschiedene Versionen herausbringen, um
    ihren Benutzern evtl. Probleme zu ersparen -- es ist aber
    prinzipiell auch möglich, sie (Windows-like) mit eigenem
    Setup-Programm ausliefern, womit in dieser Beziehung (etwa)
    gegenüber Windows IMO kein Nachteil auftritt. Solche Programme
    landen üblicherweise mit all ihren Shared Libraries,
    Dokumentationen etc. in einem eigenen Verzeichnis unter /opt, so
    dass sie auch ohne rpm sauber zu entfernen sind.

Sachverhalt halbwegs geklärt?

Viele Größe,
     Paul Piechel
-- 
In einem Computerexpertenkreis die Worte: "ich bin Agakas" so ganz
nebenher gelassen aussprechen, lässt alle anderen Anwesenden sofort in
unterwürfige Demutshaltung und staunende Bewunderung fallen.
                                 -- "Ulrich Pepperkorn" <cpjsr@wlxbihd.cn>