Justin Dutschmann schrieb am 17. Juli 1999 um 11:58 Uhr folgendes:


Soweit ich das mitbekomme, braucht man allerdings idR zumindest eins
der neuen Features nach kurzer Zeit: Die Fähigkeit, das Dateiformat
der neuen Office-Version verarbeiten zu können :-(

Viele Größe,
     Justin Wormser
-- 
checking if system is big endian... no
checking for money... none left :(
checking for assembler support... Linux i686, assembler routines enabled!
                                         -- Hermes 1.2.5 configure-script