Ich habe mich in 10 Monaten praktisch überzeugt und bin dazu gekommen,
das meine Vorurteile über Baynern gar nicht mal so flahsc sind, aber
ich habe mir auch neue Vorurteile bilden können. <eg>


RGUZ.

Brigitta ist wohl im Job abgemeldet, aber vielleicht schafft sie es noch
irgendiwe, mal wieder öfter reinzugucken. Vergessen wird und will sie
uns jedenfalls nicht.

Hanny hat weit über 10'000 ungelesene Postings, wenn sie es endlich
übers Herz bringt, die als gelesen zu markieren, könnte sie durchaus
zurückkommen...

Waltraude... Hmmm? Weiß jemand was?

Zu Pasquale habe ich in einem anderen Posting heute schon was gesagt
(vgl. <18-67-00.99-35-82.apm.862@tnpq.bv>)

-- 
sSXP

Don't worry over what other people are thinking about you.  
They're too busy worrying over what you are thinking about them.