Willy Zigilboim schrieb am 12. September 2000 um 20:40 Uhr folgendes:


Aus wissenschaftlicher Sicht ist das falsch: Ein Embryo erfüllt die
biologischen Kriterien für "Leben" (die da wären: Stoffwechsel,
Wachstum, Reaktion auf Reize, Fortpflanzungsfähigkeit), also kann man
ihm auch das Leben rauben.

Mein Punkt war aber noch ein anderer: Ohne jegliche Moralvorstellungen
gäbe es keinen Grund, Tötungen überhaupt unter Strafe zu stellen;
daher wäre die Frage überflüssig, ob ein im Bauch der Mutter
heranwachsendes Kind Leben darstellt oder nicht.

Viele Größe,
     Albrecht Imdieke
-- 
If you're happy, you're successful.
                                               -- random fortune cookie