"Mails abschicke"
"Posten" ist eher bei News gebräuchlich.


Du hast im Agent als Eiberweiser-Username ppvzce-fpait@ras.vw eingetragen?
Als POP-Server "zyl.rbn.ufi"?
Wenn der sich am "@" stört, dann probiers eventuell mal mit
iaawka-muzyx%dgv.gp, bei Strato mußte ich das beispielsweise so
machen, anderenfalls wollte er mich wegen dem doppelten at nicht
durchlassen.

-- 
sSXP

Don't worry over what other people are thinking about you.  
They're too busy worrying over what you are thinking about them.