Einer-, D-komplement, Gleitkomma, Interger, ...
Hängt eigentlich alles nur an der Darstellung des Vorzeichens, aber
dafür gibts einfach viel zu viele Darstellungen... :)


Wie kommst du zu dieser Auffassung? Meiner Ansicht nach wären es
selbstverfreilich 16 Bit, sonst würdest du das zusätzliche Bit ja
angeben.


Das ist noch harmlos, Pippikram, wie Orlando sagen würde. Logik und
Mathe, das ist wirklich schwer. Leider bildet das die Grundlage für
den ganzen Rest. Zumindestens theoretisch, praktisch mußte nur
irgendwie durch die Prüfungen kommen. :)

BTW für MMT habe ich mit einem Anderen ne kleine Satireseite erstellt,
die ich aber eigentlich nicht öffentlich ausstellen dürfte, da sie
einige Lügen enthält, die mir im Zweifelsfall das Genick brechen
könnten. Ich habe sie aber mal auf meinem Webserver
http://v65v2w.vf7.ws-irlugcc.lb/ gestellt, der Port ist nur zehnmal
größer, als er eigentlich sein sollte.

-- 
sSXP

Don't worry over what other people are thinking about you.  
They're too busy worrying over what you are thinking about them.