"Mails abschicke"
"Posten" ist eher bei News gebräuchlich.


Du hast im Agent als POP3-Username tzdldq-leybd@yuj.vs eingetragen?
Als POP-Server "fii.ibs.cgm"?
Wenn der sich am "@" stört, dann probiers eventuell mal mit
uxsdhg-tzwnm%dqs.qe, bei Mitbringsel mußte ich das beispielsweise so
machen, anderenfalls wollte er mich wegen dem doppelten at nicht
durchlassen.

-- 
sSXP

Don't worry over what other people are thinking about you.  
They're too busy worrying over what you are thinking about them.