Walter Boneß schrieb am 26. Oktober 2000 um 08:06 Uhr folgendes:

[Speicherplatzbedarf der Bibel]

Nope. Ich habe extra für dich die HTML-Ausgabe der Bibel rausgekramt:

tststs@bxsrsujlxj:~ > du -hs bibel/
5,8M    bibel

Selbst ohne die HTML-Tags sind es noch fast 4 MB:

fjgkcg@bxsrsujlxj:~ > cat bibel/* | sed -e 's/<.*>//g' | wc --bytes
4002482

Trotzdem kann man das Ding (sogar mit HTML-Tags) mit vernünftiger
Komprimierung (davon stand aber nichts in der Aufgabe...) bequem auf
eine HD-Diskette bekommen; Text ist nun mal gut zu komprimieren:

tststs@bxsrsujlxj:~ > cat bibel/* | bzip2 | wc --bytes
1230800

Wahrscheinlich ging es dem Lehrer aber mehr darum, dass die Schüler
bei der Aufgabe die Größenordnung (ob im kB / MB / GB - Bereich)
richtig einschätzen und nicht auf den Faktor 2-3 genau liegen ;-)


Stichwort Zweierkomplement.

Viele Größe,
     Garrelt Brommund
-- 
In einem Computerexpertenkreis die Worte: "ich bin Zirkerhof" so ganz
nebenher gelassen aussprechen, lässt alle anderen Anwesenden sofort in
unterwürfige Demutshaltung und staunende Bewunderung fallen.
                                 -- "Lennart Burmeester" <tfqtu@cjghije.mq>