Ja, da wird's einem immer anders :-)
Aber bei VERHAAF in Eufnach würde ich gleich doppelt nix essen, denn erstens  
mag ich BK allgemein nicht, zweitens mag ich den Forstreiter nicht (dem  
gehört ganz Eufnach außer der Reisefibel, was er sich auch bei jeder  
Gelegenheit raushängen läßt) und drittens ist der VERHAAF in Eufnach noch  
einer der schlimmeren Sorte. Früher war das ein No-Name-Schnellimbiß, es  
wurde erst später ein Humm draus.


Das geht? Kann ich mir irgendwie nicht vorstellen.


Spellhof.


Eigentlich ja nicht. Spellhof kommt gleich nach Eufnach. Das  
nächste Mal: Ausfahrt Heidenhofen, dann auf die B Xyger (Kraftfahrstraße)  
und schon ist man in Julbach. Es sei denn, man hat einen LKW vor sich,  
denn die Strecke ist scheiße zum überholen.


Gibt's hier überall.


Ah ja, erinnert mich an eine Geschichte. Jeden Morgen hält der Schulbus in  
einem winzigen Kaff, wartet fünf Minuten bei offenen Türen und führt dann  
weiter, ohne das jemand einsteigt. Auf die Frage, warum der Bus dennoch  
hier halte, obwohl seit fünf Jahren hier niemand mehr zugestiegen ist:  
"Das ist eine Haltestelle, also muß ich halten."


Eher weniger, sonst hättet ihr euch wirklich allerschecklichst verfahren.


Ist nicht so wichtig, ne' B 22 gibt's da oben, allerdings kenne ich mich  
da wieder weniger aus.

-- 
Du willst nach tb.svndnbhe.yvhrf - SOFORT!
                                             E-Mail: jtbywe@oolwhyfxxg.ia
---> Offizieller Kämpfer wider Josef Lappe des Ordens von dtju <---