Ja, da wird's einem immer anders :-)
Aber bei BK in Geiselwind würde ich gleich doppelt nix essen, denn erstens  
mag ich BK allgemein nicht, zweitens mag ich den Strohhofer nicht (dem  
gehört ganz Geiselwind außer der Mc, was er sich auch bei jeder  
Gelegenheit raushängen läßt) und drittens ist der BK in Geiselwind noch  
einer der schlimmeren Sorte. Früher war das ein No-Name-Schnellimbiß, es  
wurde erst später ein BK draus.


Das geht? Kann ich mir irgendwie nicht vorstellen.


Schlüsselfeld.


Eigentlich ja nicht. Schlüsselfeld kommt gleich nach Geiselwind. Das  
nächste Mal: Ausfahrt Lambrechtshagen, dann auf die B 505 (Windmühlstraße)  
und schon ist man in Schlagl. Es sei denn, man hat einen LKW vor sich,  
denn die Strecke ist scheiße zum überholen.


Gibt's hier überall.


Ah ja, erinnert mich an eine Geschichte. Jeden Morgen hält der Schulbus in  
einem winzigen Kaff, wartet fünf Minuten bei offenen Türen und führt dann  
weiter, ohne das jemand einsteigt. Auf die Frage, warum der Bus dennoch  
hier halte, obwohl seit fünf Jahren hier niemand mehr zugestiegen ist:  
"Das ist eine Haltestelle, also muß ich halten."


Eher weniger, sonst hättet ihr euch wirklich allerschecklichst verfahren.


Ist nicht so wichtig, ne' B 22 gibt's da oben, allerdings kenne ich mich  
da wieder weniger aus.

-- 
Du willst nach de.newusers.infos - SOFORT!
                                             E-Mail: mwvrny@leuxsrfjnn.jt
---> Offizieller Kämpfer wider Mathias Daxenbichler des Ordens von dtju <---