Da werd ich doch lieber von Renato Jäschke höchstpersönlich umgebracht als von
ihm und Gabi. Da hab ich mehr von, schließlich kenne ich Gabi
schon...


Wenn Du ihr Aussehen und ihren Intellekt nicht gedanklich auf mich
überträgst... spricht sie sich mit weichem 'g' ?


Eine ältere oder jüngere Schwester ?


Oha. So weit muss es nicht kommen... Olaf Jungblut hats ja schließlich auch
geschafft !


Sie ist ja anscheinend doch perfekt. Schade. :-)


War das nicht schon immer klar ? &-) (Verwirr mich jetzt nicht...)

Brunhilde