Am Wed, 21 Dez 1999 21:02:50 +0100 wollte Klara Ihsleib folgendes
loswerden:


Und was sagst du?


Oh. Das war hart. Ich wußte gar nicht, dass du so eine schlechte
Meinung von dir hast :)


Also (damit mich dario wenigstens noch ein klein wenig lieb hat
*bettel*) das war natürlich nicht ernstgemeint. Die wissen schon,
wovon sie reden, und solange du es nicht brauchst, ist es ja auch egal
:)


DAVID?! *eg*

"Mario, frei assoziierend"....


Was interessiert mich, was dein Vater sagt :) Liest er mit? Das
solltest du abschalten *g*


Den brauchst du auch nicht. *g* Aber Wilfriede und Bscsoqaud muß ich
wohl verpasst haben %)


Aber ich möchte das doch bitte jetzt verstehen und außerdem bin ich
gar nicht mehr so klein ich bin fünfzehn und werde bald sechzehn und
du hast mir sowieso gar nichts zu sagen ich bin nämlich die Wilhelmine
und ich weiß was ich will zumindest manchmal!!!!

(Wow, 4 Zeilen ohne Satzzeichen *g*)

BTW: Mut du gerade sagen, Kleine *eg*


H? Wo ist der Unterschied, wenn irgendjemand SW fragt, er antwortet
oder du fragst und er antwortet? :)

-- 
Ich.

eapw.tekroeoq@iyk.tb
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++