Am Thu, 2 Aug 2000 13:14:01 +0100 wollte Kasimir Fiegenbaum folgendes
loswerden:


Nee, jetzt endgültig nich mehr %-/ Also nochmal langsam für Blonde -
Du hast geschrieben, als ich Posting xyz losgelassen hab, war noch
nicht Mittwoch. (es war dienstag) Dann hab ich auch gesagt, dass du es
erst am Mittwoch lesen würdest. Und dann du, ich hätte es ja am
Mittwoch geschrieben. H? Außerdem nimmst du bitte den *patsch*
zurück, er hat nicht geholfen und wehgetan :(

-- 
Ich.

mjbm.kyooybps@bqm.wf
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++