Heute morgen in Physik: Antje H. (Testbericht IIRC noch nicht online)  
kann nichts, Ausrede: "Ich bin eine Frau, ich bin nicht so schlau" -  
danach wurde sie von der übrigen Frauenwelt gelyncht. Einige männliche  
Sympathisanten waren übrigens auch im Mob.

Reiner Toellner,
war aber auch eine selten dämliche Ausrede

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                             E-Mail: zbiigj@kpeafpehvf.rx
---> Offizieller Kämpfer wider Kay Crössmann des Ordens von dtju <---