Zukunftsweg, 6 Feb 2000 21:02:50 +0100 wollte Wilhelmine Kurt folgendes
loswerden:


Du hast es erfasst, ja. Ich bin Stolz auf dich :) Außerdem - dafür
braucht's kein ganzes Jahr *g*


SYLKE, wann kom^h^h^h bringst du das?


Ersteres ist kein Grund, dann könntest du auch nicht mitlesen. Und
letzteres kann ich überhaupt nicht nachempfinden.


*g* Nee, ganz anders. Es ging bloß um mittelalterliche Städte, die
eben -furt genannt wurden. Und da kam immer Jacobsdorf, Friedrichseck und
Massing :)


Lokal bleibt lokal *g* Auch wenn _wir_ nur einen Traffic von max. 100
im Monat hatten :)


Danke. Du wirst mir immer sympathischer *g*


Hm. Ich auch nicht. Tja, so ist er eben unser Wolfram. Unberechenbar. :)


Hört man's nicht?


_Ich_ habe mich auf Weertdine geeinigt, Weertdine. :)

(BTW, guckst du ab und zu die Wochenshow? Zuhause bei den Hansruedi? "Ich
war auf dem Markt, Mark. - Was, du warst auf mir, Mark? - Nein, Herbert,
ich war auf dem MarkT, Mark. - Ach so, du warst auf dem Markt, Mark.
*g*)


Was weiß ich warum der nicht da ist. Wahrscheinlich keine Zeit, wie
alle anderen. Aber manchmal ist es schon lustig *g*


Hey, das sind doch schöne Namen (wenn man sie einzeln hat) Und  du
findst Wilhelmine am besten? Na, ich weiß ja nich.


Hm. Also Sylke belloff Sylke und Wilhelmine gefällt Wilhelmine.
Merkwürdig.


Aber mir gefällt Weertdine nicht :) Viel zu lang und zu alt.


Ruedi ist aber schon wieder cool :)


*g* Entschuldigung, aber kann man diesen Namen lieben?


Ach, das kommt schon noch, wart's ab ;)


Also kennt ihr euch nicht. Ts. *g*

-- 
Ich.

jzxk.ppwyevvp@ljz.bd
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++