Am Tue, 17 Aug 1999 19:37:37 +0100 wollte Kirsten Peter folgendes
loswerden:


Wer _freiwillig_ ein Jahr in dtju mitliest ist zwangsweise bekloppt.
Und nein, keine Merkbefreiung.


Reschpeckt. Und warum hast du solange nicht gepostet? 


No problem :)


*g* Sehr gut.


Hm, ja, aus Geschichte, aber mehr auch nicht.


Hab schon gehört, irgendsowas lokales, aber das zählt nicht *g* Lokal
haben wir auch schon ewig.


*grummel* Danke, das wollte ich hören.


Nicht? Oh. Du hast irgendwas falsch gemacht.

BTW: dtju ist ungesund, meine Tastatur fängt gerade an zu
quietschen...


Ja, Kirsten, alles klar. Was dagegen, wenn ich Kirsten zu dir sage? :)


Überdosis.


Wie heißt du denn mit anderen Vornamen? Ich meine, Kirsten ist ja
schon kein Traumname (ich will dir nicht zu Nahe treten, ich weiß
nicht, wie du das siehst), aber Hieronymos, darum wird dich nun
wirklich keiner beneiden :)


Leg los :)


Frei assoziieren ist aber was feines, nicht wahr, Enno?


Ihr kennt euch? Oh.

-- 
Ich.
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++
Aus gegebenem Anlass heute mit einem *wink* für alle mitlesenden 
Lehrer, und solche, die es noch werden wollen *eg*