Am 31 Jan 1999 19:50:00 +0100 wollte Friedhelm Schulte-Kellinghaus folgendes loswerden:


über unseren herzallerliebsten Englischnochreferendar werde ich mich
jetzt hier besser nicht auslassen. Ich war so leichtsinnig ihm einen
Tip zu geben, ich weiß auch nicht mehr, was mich dazu getrieben hat.
Jedenfalls guckt er jetzt mit ein bißchen Pech mal in dtju rein. Mal
gucken, ob das mein Untergang war. Ich muß schön bescheuert sein, im
Nachhinein versteh ich's beim besten Willen nicht mehr :(


Dann ist ja gut *bg* Wir haben heute Bio-Test zurückgekriegt. über der
ersten Aufgabe hab ich ewig gerätselt und dann schließlich geraten.
Die zweite und die dritten waren einfach, jedoch nur kurz. Und ich
habe wirklich sehr gut geraten, nur einen halben Fehler, 1 *jubel*
*froi*


Jackpot? Naja, jedenfalls hab ich in Mathe eine 1+ *jubel* und in
Englisch eine *stel* 2, über die ich mich jetzt auch oben angegeben
Gründen nicht hm, nun ja, auslassen will.

BTW, wie findet man eigentlich am besten die eMailadresse von jemandem
raus?

-- 
Ich.
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++
Aus gegebenem Anlass heute mit einem *wink* für alle mitlesenden 
Lehrer, und solche, die es noch werden wollen *eg*