=<[Marko Sramek - Sat, 21. 12. 21 14:46:07 +0200]>=


Achtung, Achtung, hier spricht die Netz-Kontrolle!

Wir haben in diesem Teilfaden ein Kreuzpsoting nach de.talk.bizarre
(im Folgenden nur detebe genannt) ohne F'up2 entdeckt, das zu einer
ernsthaften Störung der Wahrheitsfindung (WF) führen kann. Außerdem
enthielt der Kontext einen Inhalt, der nicht der WF dient.

Bitte ändern oder zerstören Sie umgehend den Kontext, um größere
Schäden an der logischen Struktur der einzig realen GABELN zu
verhindern.

Sollte die Ursache nicht innerhalb weniger Zipunden beseitigt sein,
sehen wir uns gezwungen, die nötigen Maßnahmen zu ergreifen. Diese
können von der Schreibsperre einzelner Teilnehmer bis hin zur
vorübergehenden Sperrung des gesamten deutschsprechigen Nutznetzes
reichen.

Wir danken für Ihr Verständnis und bitten um die Einhaltung der
Sicherheitsvorschriften.

Bitte denken Sie auch daran, die Abogebühr für Umofo zu bezahlen.

Ein passender F'up2 ist gesetzt.

[ ] Kopie per Elektropost


Mit freundlichen Größen
Helmuth Augsburg!, Sicherheitsbeauftragter


PS: Allerdings ist uns Marko Sramek schon aus früheren Artikeln als
merkbefreiter Vollidiot bekannt.