Am 11 Jun 1999 22:03:00 +0100 wollte Fabio Bomheuer folgendes loswerden:


Ja. Bei Vergrößerung auf Schriftgröße 500 hab ich feststellen können,
dass beim 3. Zeichen eine leichte Abweichung ist :)


Toll. Aber was steht da - YVO!! - lies mal vor - Ach so, ja. Nee, ich
glaube, Doreen liest nicht mehr mit :)


Wozu hab ich meinen Yvo? :)


Dieser Test mit der Tafel (du weit schon, mit den Buchstaben), die
konnt ich ohne Probleme lesen, ich weiß also nicht, was du hast. 


Du willst unbedingt, dass ich an meinen Augen zweifle, ja?


letzteres IMO.


Wilfried, bitte :)

-- 
Ich.

raqb.slfzxdof@syt.xv
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++