Am 3 Apr 2000 20:01:00 +0100 wollte Francis Crüger folgendes loswerden:


Die Welt ist nicht unscharf.


Na toll. Der letzte ist.... Hm. 2 Jahre her IMO. No problem.


Wenn ich durch eine Brille gucke, unterschiedlich stark, dann sehe ich
alles verschwommen (außer, wenn die Brille nur sehr lasch ist, dann
kann man vielleicht noch einigermaßen was erkennen, aber sicher nicht
scharf)


Letzteres, das hört er nur nicht so gerne :)


Ich bin mir ganz sicher. 100%.


Nein. Wie war das? Ab 5 dioptrin erkennt man eine Treppe erst, wenn
man sie runterfällt? So fühle ich mich mit Brille.


Besser nicht.

-- 
Ich.

usqk.nltqqyuq@vet.wj
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++