Lass es mich mal so formulieren:

Das Update wurde gegen den Willen eines großteils der Studenten
eingerichtet, allerdings mit Unterstützung des SCTP und Kapezo,
sprich den Wiwis (sollte das jetzt flasch dargestellt sein,
korrigiere man mich).

Und WiWi ist zumindestens seit dem letzten Uni-Sommerfest (wo ich
12 Stunden an der Pforte stand) Synonym für Arogant-Asozial mit
Kohle. Sorry, wenn ihr das anders seht, aber der Haufen, der da
ankam, und mir mitteilte, wenn ich ihnen die Schranke nicht
öffnen würde, würden sie die Polizei holen, weil sie ja am
Samstag ein gottgegebenes Recht hätten, mit ihren 3er BMWs und
weiß der Geier was noch nicht alles, direkt vor ihrem
Computerpoolraum zu parken. Dafür hätten sie ja schließlich die
Zutrittskarte dafür. Das auf dem Gelände zu der Zeit auf der
einzigen Straße ungefähr 4000 Menschen standen war denen egal.
Der Poolraum ist übrigens der am Ehrenhof - sprich ein
Katzensprung von der Straßenbahnhaltestelle.

Was solls, wird nächstes Fest eh wieder das gleiche.

mfg, 
	Lukas
-- 
BOFH excuse #295:
The Token fell out of the ring. Call us when you find it.