Frage: Sehen folgende beiden Linien unterschiedlich aus?
Linie 1: --------------------------
Linie 2: ~~~\/^\____/|_/~~~|__,--'~
Auswertung folgt.


Zwei Jahre. Eine verdammt lange Zeit, in der viel passieren kann. Klementine
erzählt dir bestimmt gerne, wie sie und ihre Schwester in der Zeit
zusammen 20 Dioptrin dazubekamen :-)


Nun ist die Frage, wie stark. Würdest du z.B. bei einer Brille mit -5dtp.
was sehen (was im Verhältnis zu z.B. -12 dpt. lasch ist), dann würde mich
doch fragen, wie du hier noch posten kannst bzw. wie du deinen Monitor
reinigst. Wirklich sehr lasch ist alles > -1 dpt., solltest du mit so
einer Brille nichts sehen, dann bist du nicht kurzsichtig (aber auch noch
nicht ganz aus dem Schneider, dazu komme ich später). Letztes Jahr haben
wir in Biologie über Augen gesprochen, da hat einer von uns seine Brille
rumgehen lassen (-1,25 dpt) - 6 von 6 Testpersonen sahen damit signifikant
besser.
Trotzdem finde ich es bedenklich solltest du selbst mit einer sehr
schwachen Brille unscharf sehen, denn das menschliche Auge kann einiges
wegakkommodieren, d.h. sollten deine Augen das eigentlich ausgleichen
können. Es kann nun also sein, daß du weitsichtig bist. Machen wir mal
eine ganz einfache Rechnung:
Du bist mit einem Äquivalent von ca. +0,5 dpt. weitsichtig und setzt eine
Brille mit -1,0dpt auf. Dann gibt das keine mathematische Addition,
sondern ergibt eine Weitsichtigkeit von +1,5 dpt. +0,5 dpt. kann das Auge
noch ausgleichen, +1,5 nicht. So kommen wir letztendlich zum Ergebnis, daß
du weitsichtig bist.


Aus Erfahrung weiß ich, daß man mit Ö3 dpt. Treppen noch als solche  
wahrnimmt. Solltest du mit Brille nicht mehr dazu in der Lage sein, hast  
du entweder einen schweren Sehfehler oder eine etwas zu starke Brille  
erwischt.


Doch. Ich drehe dir schon noch einen Blindenhund an, keine Angst :-)

Carlos Clewes

-- 
Vernsehen erblödet!
                                             E-Mail: ueisqz@lkoaidzaay.ob
---> Offizieller Kämpfer wider Ignaz Ochsler des Ordens von dtju <---