Dann sind hier ja fast alle bekloppt. Wer ist hier schon länger als
ein Jahr... Kay, Focko, alle drei Stefans, Marta - alle
bekloppt.


Was dann?


Keine Zeit, kein Grund. 


Geschichte? Dürrlauingen hat sowas wie Geschichte? Das ist mir ja nun
wirklich neu...


Nicht so lokal. Etwas globaler schon, allerdings nur Bad Bachl und
Umgebung. Wir waren so etwa 30 Leute und hatten ca. 3000 Postings
monatlich. Ganz beträchtlich nur leider wollte das der werte Herr F.
nicht :-(((


Keine Ursache :-)


Ich wüßte nicht was.


Kann Plastik quietscheN?


N, eigentlich nicht. Bei dir hat man sich auf Carmen geeinigt, oder?
Bin jetzt zu faul zum nachlesen.


Der ärmste. Eigentlich ist sowas ja nicht lustig.


Vreni Luise.


Also mir gefällt er. Und mit Carmen bist du ja auch nahe dran :-)
Françoise in meiner Klasse ist da IMO schlimmer dran.


Edmund mit u bitte. Wenn du meinen Nachnamen schon beleidigen
willst, dann bitte wenigstens richtig :-)


Da müßt ihr erst liebevoll zu mir sein.


N. Nur aus dtju :-)

-- 
Das Leben ist wie eine Schachtel Pralinen: Verdammt teuer.
## Cäcilia "Kaboom" Hiernoymus ### wktzmh-pykvj@jpw.oap ##