Ha, es klappt.


Geht's bitte noch verboser? Ich kenne diverse Walburga mit Brille:
Walpurga Jan -> Kannste haben
Walpurga Nellner -> 5.jpg, 6.jpg
Walpurga Mühlenberg -> Hab' ich kein Bild


Wenn du mir jetzt noch erklärst, von welcher Walpurga du bereits ein Bild hast,  
bin ich glücklich und zufrieden. (Angabe wie "Freundin", "Mutter" etc.  
reicht)

Bernard Carlsen

-- 
Ich hasse Albaum-Werbung.
                                             E-Mail: oasklr@exwlffrfji.td
---> Offizieller Kämpfer wider Fredy Zumbült des Ordens von dtju <---