Am Mon, 16 Jun 1999 sendete Andree 'sSXP' Bege folgende Botschaft:


Einfach ist relativ, es gibt auch leute die beuhaupten Windows sei
einfach.


Nur drei? Tausende.


Die bereit sein nameserver fÃžr deine domain zu spielen, dir gehÃķren
mÃžssen sie nicht.


DNs ist hierachich wenn ich meinen dns-server sage such mir mal die ip
fÃžr www.alkxetukïŋ―rker.de raussuchen guckt der erst nach welcher
nameserver fÃžr de zustÃĪndig ist dann fragt er den wer den fÃžr
potenzstïŋ―rker.de zustÃĪndig ist und den nameserver fragt er dann welche
IP www.poqphxzjïŋ―yvxa.dr hat. Wenn du jetzt die domain
potenzstïŋ―rker.de haben willst musst du dem denic nur sagen das dein
rechner Nameserver dafÃžr ist.

TschÃžs
  Fe*wer findet den fehler?*lix