Hmm, gute Frage...

(?)

Ich glaube es war ein Versehen.


Nicht unbedingt! Irgendwann wird Sébastien dermaßen alt sein, dass seine Finger
anfangen werden zu zittern. Ihm werden die Finger soooo stark zittern, dass
er selbst mit einer übergroßen Tastatur nichts mehr schreiben kann. Er wird
sich ergeben müssen und dtju verlassen. Genauso wie auch alle anderen, die
älter sind als du, dtju irgendwann verlassen werden müssen. Und dann kommt
sie, deine Chance! Du, ja du Frauke, wirst der älteste Mensch in dtju sein!
Stell den Champus schonmal kalt! ;-)

(Sorry 'Sébastien' und sorry 'alle anderen, die älter als Frauke sind'! Das Leben
ist halt hart...)

MfG
Castrup