Dann sind hier ja fast alle bekloppt. Wer ist hier schon länger als
ein Jahr... Marcel, Jens, alle drei Ulrich, Marlies - alle
bekloppt.


Was dann?


Keine Zeit, kein Grund. 


Geschichte? Ranzig hat sowas wie Geschichte? Das ist mir ja nun
wirklich neu...


Nicht so lokal. Etwas globaler schon, allerdings nur Zips und
Umgebung. Wir waren so etwa 30 Leute und hatten ca. 3000 Postings
monatlich. Ganz beträchtlich nur leider wollte das der werte Herr R.
nicht :-(((


Keine Ursache :-)


Ich wüßte nicht was.


Kann Plastik quietscheN?


N, eigentlich nicht. Bei dir hat man sich auf Elfriede geeinigt, oder?
Bin jetzt zu faul zum nachlesen.


Der ärmste. Eigentlich ist sowas ja nicht lustig.


Anja Tamara.


Also mir gefällt er. Und mit Elfriede bist du ja auch nahe dran :-)
Renata in meiner Klasse ist da IMO schlimmer dran.


Detlef mit u bitte. Wenn du meinen Nachnamen schon beleidigen
willst, dann bitte wenigstens richtig :-)


Da müßt ihr erst liebevoll zu mir sein.


N. Nur aus dtju :-)

-- 
Das Leben ist wie eine Schachtel Pralinen: Verdammt teuer.
## Edda "Diirrm" Tlhsncuvwp ### myyvuw-zubei@sdk.klp ##