* Am 22.08.2004 begab es sich, dass Lukas Haasenstrauch! schrieb:


[...]

Das erste Mal mag Dein Textbaustein amüsant sein, beim zweiten Mal
langweilig.

[...] Teilen Sie etwas Neues mit

Usenet ist zum Diskutieren da, nicht um ständig seine Zwischenablage
cross über mehrere Gruppen zu posten.

Größe
Gertraude, f'up2poster
-- 
Die Horizonte der Menschen sind verschieden.
Bei manchen ist das Gesichtsfeld leider so eingeengt,
daß es sich auf einen einzigen Punkt beschränkt.
Diesen nennt man den Standpunkt.     (Philippe Zurmühlen)