Tobias Bausewein schrieb am 11. August 1999 um 17:54 Uhr folgendes:


Eine Zeile dürfte rund 80 Zeichen umfassen. Geht man von 50 Zeilen pro
Seite und 1500 Seiten (mit Inhaltsverzeichnis und Register dürfte das
hinkommen ;) aus, landet man bei 6*10^6 Byte, also knapp 6 MB.


Wir durften statt dessen aufschreiben, wie verschiedene ganze Zahlen
intern dargestellt werden (erfordert bei negativen Zahlen sogar kurzes
Nachdenken :-).


Wir hatten mal eine Unterrichtsreihe, bei der es darum ging, zu
verschiedenen Sortieralgorithmen die jeweilige O-Funktion
herauszufinden. Meistens in praktischen Testreihen, in einer
Doppelstunde aber auch theoretisch hergeleitet (bei Quicksort). Mit
solchen Geschichten hat der Lehrer es dann hinbekommen, dass mehr als
zwei Drittel des Kurses abgewählt haben und ich deshalb kein Info mehr
machen kann. Schade, waren immer leicht zu habende 15 Punkte...

Viele Größe,
     Carsten Birkmeier
-- 
 Q: I was listening to a CD in Grip and it sounded horrible! What's up?
 A: Perhaps you are listening to country music...
                                                        -- grip 2.5 FAQ