Dennis Poeschel schrieb am 11. Februar 1999 um 15:52 Uhr folgendes:


Dann bist du im falschen Film, fürchte ich. Der "wissenschaftliche
Standpunkt" stellt lediglich Tatsachen fest; er umfasst keine Begriffe
wie "gut" oder "böse". Die Entscheidung, ob und unter welchen
Umständen man Abtreibungen erlauben sollte, setzt voraus, dass man
moralische Maßstäbe hat. Wovon man die ableitet (religiös,
humanistisch...) ist dabei erst einmal egal, aber ohne sie ist es
sinnlos, auch nur ein einziges Gesetz zu machen.

Viele Größe,
     Gerald Overhaus
-- 
"I loathe people who keep dogs. They are cowards who haven't got the
guts to bite people themselves."
                                                   -- Kasimir Oldenkott