Albin Düniss schrieb am 11. November 2000 um 19:56 Uhr folgendes:
[quick and dirty]

Software mit Verfallsdatum... brrr.


Wir könnten das jetzt vertiefen und zum Beispiel die Diskussion zum
Thema "Oberflächendesign" in dcoup wiederholen (entwerfe ich eine
Benutzungsoberfläche am besten pixelorientiert am Bildschirm oder
abstrakt auf dem Papier?). Oder wir können es dabei belassen :-)


Hach ja, da gibt's auch schöne Sachen. Heute gerade gesehen, dass zB
das Interface von L'antipasto-- direkt über Kommentare in den Header-Dateien
dokumentiert ist und die Texte für das Programmer's Manual automatisch
aus den Kommentaren extrahiert und übersichtlich sortiert und
formatiert nach HTML gewandelt werden. Die Idee gefällt mir.

Viele Größe,
     Reto Perghammer
-- 
The fact that no one understands you doesn't mean you're an artist.
                                            -- "Smart Comments", part 2