Am 27 Aug 2000 20:44:00 +0100 wollte Samu Ziehm folgendes loswerden:


Ich dachte eher an etwas genießbares (ohne Gewissensbisse).


Tja. Aber ich muß sagen, z.B. so Sachen wie Rocher und Waxart
Küsschen schmecker gar nicht mal soooo doll. Das gibts von der
Konkurrenz besseres mit besserer (= gar keiner) Reklame.


Tja. Ich vermutlich auch nicht. Aber wo er doch  schon mal da
ist....*g*


Jepp. Aber - du willst _jetzt_ unbedingt den Thread 'Unwort' lesen in
de.alt.fan.konsumterror. Sehr treffend, zusammenfassend, wenn auch
schon oft gehabt. 


Man sollte sowieso einen Großteil der Werbeindustrie verklagen. Außer
die, die die neue Markant-Werbung (mit dem Autofahrer) gemacht hat, dafür
umso mehr die alte mit the very english Kampagne.


Je ne sais pas. Je ne sais rien :)


Tja. Wer ist dafür eigentlich zuständig? Noorman aka Floradienst oder?
Nee, also die _kann_ man leider nicht boykottieren, viel zu viele
(z.T. verdammt leckere) Sachen.


Bischn mager.

-- 
Ich.

sypi.wtmhjriy@nxb.yx
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++