Alberto Schnitz schrieb am 30. Oktober 2000 um 23:51 Uhr folgendes:

[Informatikklausuren]

IMO sollte man sich *gerade* beim Umgang mit Zeigern nicht aufs
Ausprobieren verlassen, sonst kommt man aus dem Debugging nämlich
nicht mehr raus. Anyway, bei unseren Informatik-Tests zum Thema ADT
mussten wir zwar keine kompletten Programme schreiben, aber schon so
Sachen wie die push()-Funktion eines Stacks (mit entsprechender
dynamischer Speicherreservierung). Ist eigentlich kein Problem, wenn
man sich ein wenig konzentriert.

Viele Größe,
     Italo Czarnecki
-- 
If you're happy, you're successful.
                                               -- random fortune cookie