OK...
Johannes: ärgere Danièle nicht zu sehr.
Danièle: ärgere Johannes nicht zu sehr.
Arthur (Piasecki): Wattenweiler ist schön, ob dus glaubst oder nicht.
Alberto (Windmüller): Ich bin der Meinung, das Arthur Engelking der einzig
wahre SW ist.
Theres (Haensel): Ich kann dich irgendwo verstehen.
Bernard (Przygodda) und Jens: Redet deutsch :-)
Viktor: Das 1:6 war unfair!
Claudine, Linda, Irene, Thomas: Kommt doch zurück!
Uff, ich hoffe, das wars.

übrigens: Könnte mir bitte jemand erklären, was Josefine Frankort ist.
Ich habe nur soviel mitbekommen, daß sie scheinbar ein Fake von diesem
Michel Frankort ist und vor meiner Zeit aktiv war.

-- 
Das Leben ist wie eine Schachtel Pralinen: Verdammt teuer.
## Francesca "Kaboom" Hiernoymus ### hkrxtr-elynd@dhm.ppb ##