Welches Formular? Eine Merkbefreiung? Und warum bin ich deshalb
bekloppt. Junges Fräulein, sie sprechen in Rätseln.


Scheint so.


Danke.


Ja, genau so :-)


Im Norden Steverns, nahe der Grenze zu Dörnbach. Sagt dir Langenpettenbach
was?


rhoen.talk, aber das wird dir nichts sagen.


Na gut. Eigentlich hab ich keine besondere Rangfolge geplant,
eigentlich... Legs aus, wie du willst :-)


Zu ihm Reto sagen? Das nicht. Knut mögen? Hoffentlich :-)


Gehts wieder?


Scheint so. Was der wohl hat?


Nein, nicht wirklich. Ich habe eine Freundin die so heißt, aber Stéphanie
heiße ich AFAIK nicht mal mit 851. Vornamen.


Ich kann noch liebevoller sein :-)


Ich muß gestehen, das mit dem frei assoziieren liegt mir nicht so, ich
bin eher ein direkter MEnsch.


Hab ich mittlerweile berücksichtigt, außer Arnold. Hmm, was sag ich
dem? Hallo Arnold, schön dich zu kennen :-)


-- 
Das Leben ist wie eine Schachtel Pralinen: Verdammt teuer.
## Jasmine "Kaboom" Hiernoymus ### pwsrce-ipbkr@hrj.bum ##