Wie ich zu Noah (sXSP) bereits gesagt habe, hatte ich bislang kein
Bedürfnis.


So schlimm ist's doch nicht.


*freu*


Der Meinung bin ich auch. Es hat ständig geregnet :-)


Mein Leben war nicht sonderlich ereignisreich.


OK, ich hab auch für dich was geschrieben.


Ich hoffe doch. Sonst muß ich meine Geburtsurkunde fälschen :-)


Ich wollte mich nur der Gruppe anschließen :-)


Natürlich, immer zu.


Mal anschauen, danke.


Danke.

-- 
Das Leben ist wie eine Schachtel Pralinen: Verdammt teuer.
## Michelle "Ggtokj" Wdkxtmvahx ### gletyz-jmqgy@lyv.kes ##