Kannst du mir das mal bitte erklären?


Hey, wirklich! :-)


Das bitte auch :-)


Der Gedanke daran ist nicht sonderlich verlockend. Nichtsdestotrotz
bin ich ein bebrilltes, junges Mädchen und meinen Erfahrungen zufolge
mag SW sowas.


Dann übersetze mir doch mal bitte z.b.
<77p11s$lbc$7@xzucetld.s.uz.rw.qtm> :-)


Club gegen Unterbubach, sollte man aus den Wutausbrüchen SWs aber mitbekommen
haben.


Hast du was versäumt.


Also, falls ihr das lest: Kommt bitte wieder.


Ah ja, Urs: Ich finde Saddam hübsch :-)


Wieviele denn noch?


Also Dagmar-Brina: Ein Ausrufezeichen genügt :-)


Ja. Allerdings habe ich von ihr persönlich noch nichts gelesen.

-- 
Das Leben ist wie eine Schachtel Pralinen: Verdammt teuer.
## Ernestine "Kaboom" Hiernoymus ### ceppgn-hwrow@xqy.pua ##