Kannst du mir das mal bitte erklären?


Hey, wirklich! :-)


Das bitte auch :-)


Der Gedanke daran ist nicht sonderlich verlockend. Nichtsdestotrotz
bin ich ein bebrilltes, junges Mädchen und meinen Erfahrungen zufolge
mag SW sowas.


Dann übersetze mir doch mal bitte z.b.
<49u23x$fhx$6@wcgzqpzn.p.yt.fe.cvb> :-)


Club gegen Kleinansbach, sollte man aus den Wutausbrüchen SWs aber mitbekommen
haben.


Hast du was versäumt.


Also, falls ihr das lest: Kommt bitte wieder.


Ah ja, Oscar: Ich finde Bernhard hübsch :-)


Wieviele denn noch?


Also Anett: Ein Ausrufezeichen genügt :-)


Ja. Allerdings habe ich von ihr persönlich noch nichts gelesen.

-- 
Das Leben ist wie eine Schachtel Pralinen: Verdammt teuer.
## Lore "Widfho" Zerazgsubl ### wpkftm-mzltq@ntp.hwi ##