La es raus!


Toilette um die Ecke links. :)


Fein, das. Read-only macht das ja auch überhaupt keinen Spaß.


Jünger als Leopoldine? Haben wir ein neues Gruppenbaby?


Hast du Erfahrung im Umgang mit freilaufenden Trollen?


Oswald schon, lassen wir gerade nochmal durchgehen. :)


Wir haben ein neues Gruppenbaby! :)


Du postest mit einem Newsreader, der auch ziemlich gut mit eMail
umgehen kann. :)


Och, da sind wir heute mal nachgiebig. :)

-- 
sSXP

Don't worry over what other people are thinking about you.  
They're too busy worrying over what you are thinking about them.