Ich bin mit aller Kraft dabei.


Nein, da steht das Aquarium. Da will ich doch nicht... :-)


Nicht unbedingt. Du mußt wissen, bis vor zwei Wochen war ich bei einem
lokalen Provider, der hatte auch lokale Newsgroups, die recht
frequentiert waren. Jetzt wurde der Provider allerdings verkauft und
der neue Inhaber sagte, Newsgroups brauchen wir nicht und legte sie
still. Wir haben gekündigt und jetzt brauchte ich einfach eine neue
Group, in der ich schreiben kann.


Ja, glaube schon.


Etwas. 


Freut mich.


Ich benutze den Agent jetzt seit anderthalb Jahren und merke erst
heute, daß er eine E-Mail-Funktion hat :-(


Ich hab' trotzdem ein paar gefunden :-)

-- 
Das Leben ist wie eine Schachtel Pralinen: Verdammt teuer.
## Teresa "Ljwcft" Cfsotvouqa ### rwzpld-lmmwa@ono.grl ##