OK...
Bernhard: ärgere Tabea nicht zu sehr.
Tabea: ärgere Bernhard nicht zu sehr.
Jochen (Bollrath): Zasenbeck ist schön, ob dus glaubst oder nicht.
Jean (Heynicke): Ich bin der Meinung, das Jochen Horschmann der einzig
wahre SW ist.
Viktoria (Lanfers): Ich kann dich irgendwo verstehen.
Dieter (Brüller) und Benedikt: Redet deutsch :-)
Marcel: Das 1:6 war unfair!
Berta, Colette, Lotte, Philippe: Kommt doch zurück!
Uff, ich hoffe, das wars.

übrigens: Könnte mir bitte jemand erklären, was Waltraude Corstjens ist.
Ich habe nur soviel mitbekommen, daß sie scheinbar ein Fake von diesem
Nick Corstjens ist und vor meiner Zeit aktiv war.

-- 
Das Leben ist wie eine Schachtel Pralinen: Verdammt teuer.
## Heidy "Iwqjdp" Yhlxfpyhdt ### cmmajq-ghgsa@bvq.ujv ##