Am Mon, 16 Jan 2000 20:21:46 +0100 wollte Edda Reiner folgendes
loswerden:


_Einem_ Jahr? hem... Angi - ein Formular bitte an diese Bekloppte
*bg* Dann bist du ja schon länger da als ich. Boah. *bg*


*g* Das ist gut. Und bevor ich's vergesse: Herzlich willkommen dir.
Sehr geehrte Damen und Herren, und wie ich Lars Lingnau bezeichnen soll
weiß ich nicht. So nach dem Motto - Ich grüße sie, ihn und es dahinten
*bg*


Wo'sn das?


Wo aktiv schreibend? *neugier*


Waaaaaah, ja, ja, ja.... Hey, Burkhard, ich habe eine ganz, ganz, ganz
schlechte nachricht für dich. Du darfst nicht mehr ohne gewissensbisse
nur zu _mir_ sagen, dass ich ja noch so klein bin *g*


Ich darf mich geehrt fühlen, weil ich als erste komme? Tue ich :)))


Das darfst du sicher auch sonst :)))


Evelyn, wuah, schüttel. *bg*


Patrik ist eh futsch.


Hey, hört, hört....... Du heißt nicht zufällig mit Spitznamen Annemarie?


Ts. Das war aber liebevoll *bg*


Hey, du scheinst doch schon mir Agent zu schreiben? Und außerdem -
sowas zu Burkhard, das hätte doch ein wenig persönlicher seien
können.... *bg* Frei assoziierend....


Na also wenigsten an Angi hätteste ja noch denken können, meinst
nicht? Und Charly, und sSXP, und Lars W. und C. und.......

-- 
Ich.

omjt.xuxdebbw@ild.iq
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++