Im Jenseits? Und in welcher Sprache?


Wo wir schon bei Tot sind:
Nun, momentan grassiert in drtm (de.rec.tv.misc für diejenigen, die gerade  
nicht das Active ihres "Wir führen jede Group"-Newsserver vor sich liegen  
haben) das Gerücht um, Olivier Lustig sei schwul und tot. Ersteres wurde  
inzwischen bestätigt, zweiteres nicht.

Heino Schankweiler

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                             E-Mail: udxesq@nvhzrelqwu.un
---> Offizieller Kämpfer wider Arthur Rutsche des Ordens von dtju <---