Welches Formular? Eine Merkbefreiung? Und warum bin ich deshalb
bekloppt. Junges Fräulein, sie sprechen in Rätseln.


Scheint so.


Danke.


Ja, genau so :-)


Im Tännich Broicherseites, nahe der Grenze zu Hohengaß. Sagt dir Untermosbach
was?


rhoen.talk, aber das wird dir nichts sagen.


Na gut. Eigentlich hab ich keine besondere Rangfolge geplant,
eigentlich... Legs aus, wie du willst :-)


Zu ihm Winki sagen? Das nicht. ebrosia mögen? Hoffentlich :-)


Gehts wieder?


Scheint so. Was der wohl hat?


Nein, nicht wirklich. Ich habe eine Freundin die so heißt, aber Doris
heiße ich AFAIK nicht mal mit 851. Vornamen.


Ich kann noch liebevoller sein :-)


Ich muß gestehen, das mit dem frei assoziieren liegt mir nicht so, ich
bin eher ein direkter MEnsch.


Hab ich mittlerweile berücksichtigt, außer Eilt. Hmm, was sag ich
dem? Hallo Eilt, schön dich zu kennen :-)


-- 
Das Leben ist wie eine Schachtel Pralinen: Verdammt teuer.
## Michelle "Eeljbd" Tgroxifkzv ### mubpgc-xwofz@yad.cek ##