Ja, ehrlich.


Ich fand auf der D-Info drei Michelswirth: Einer aus Pollenried, daß heißt im  
Dialekt allerdings Pesch und keinesfalls Hiaglgwippfn, einen in  
Davenstedt und eine in Scheuereck. Da es dort ein AKW gibt, könnte es  
durchaus sein, daß er von dort kommt und durch radioaktive Verstrahlung  
einen Sprachfehler bekam, allerdings müßte er dann auch noch einen  
Geschlechterwandel vollzogen haben.

Ullrich Czekay

-- 
Du willst nach zn.wpjprjbb.ipcza - SOFORT!
                                             E-Mail: hnfioi@imoehomeuf.qn
---> Offizieller Kämpfer wider Winfried Gramss des Ordens von dtju <---