Niels Mak standardisierte Antwort 3: Meine Augen sind in Ordnung, nur  
die Welt ist so unscharf.
Außerdem ist ein Sehtest nie falsch, denn im Prinzip würde er ja nur die  
Richtigkeit (bzw. die falsifikenz) deiner Behauptung untermauern.


Diese Beurteilung ist keinesfalls objektiv. Jetzt mal angenommen, du bist  
kurzsichtig, dann weit du ja gar nicht, was gestochen scharf ist und  
denkst, das was du siehst ist gestochen scharf.


Nun ist die Frage, ob das eine Brille gegen Kurzsichtigkeit (Vererbung!)  
oder Altersweitsichtigkeit (die kommt sowieso, keine Sorge :-)) ist. Im  
Zweifelsfall kannst du das an der Linsenkrümmung erkennen: Linsen gegen  
Kurzsichtigkeit sind konkav, d.h. außen dicker als innen, welche gegen  
Weitsichtigkeit konvex, d.h. innen dicker als außen. Setze sie (oder eine  
von einem Klassenkameraden) mal auf und sei erstaunt, wie besser du  
siehst.

Niels Mitterlehner,
wird bestimmt mal Verkäufer

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Niels Mitterlehner persönlich!
                                             E-Mail: xxdglq@ebzldnxaxj.iy
---> Offizieller Kämpfer wider Gerold Jungbäcker des Ordens von dtju <---