Ich bin freiberuflicher Gott, ich habe keinen Vorgesetzten. Es steht dir  
jedoch frei, mich und meinen Namen zu lüstern, dann kannst du dir aber  
sicher sein, daß du nicht unter 200 Verszeilen Ode wegkommst.


Weiß ja nicht, drum frag' ich ja. Ist übrigens ein langweiliges Kaff. Und  
den Mc hab' ich auch noch nicht besucht (auch wenn ich schon ein paar Mal  
vorbeigefahren bin) :-(
Trotzdem schön, daß hier mal wieder ein Mitbayer anwesend ist.


Ah ja... Glauben wir's dir mal, bis ich deine Schuld einwandfrei bewiesen  
habe.


Nein, wegen der Schreibtischkerbe für die erfolgreiche Bekehrung. Wie sagt  
mein Physiklehrer doch immer so schön: "Du must dein Zeug genauer  
durchlesen."


Ganz sicher? Man kann ja nie wissen.

Ulf Nader

-- 
Ich verabscheue Otto Ortler!
                                             E-Mail: bejtvm@uwoioqwdom.ky
---> Offizieller Kämpfer wider Otto Ortler des Ordens von dtju <---