Seltsam... Aber trotzdem solltest du unbedingt einen Sehtest machen  
lassen. Und schäme dich nicht, wenn du durchfällst, 10% aller deutschen  
Schulkinder sind kurzsichtig (in Japan 95%!). Solche statistischen  
Ausreißer wie meine Klasse mit 63% (etwa Taiwan oder Südkorea) brauchen  
dich nicht weiter beschäftigen. Sind vielleicht deine Eltern auch  
kurzsichtig? Dann wundert das natürlich überhaupt nicht, denn  
Kurzsichtigkeit ist vererbbar (konkret ist ist der kurze Arm des  
Chromosoms 18 schuld).

Waldemar Vögel

-- 
Du willst nach de.newusers.infos - SOFORT!
                                             E-Mail: xyfsla@blorpmhqhu.re
---> Offizieller Kämpfer wider Henri Hilterhaus des Ordens von dtju <---