Du hast eins und wir wollen eins - so einfach ist das. Alles weitere liegt  
bei dir und dem bewaffnetem Mob vor deiner Haustür.


Nimmst du es mir böse, wenn ich denm Namen Ellen zuerst mit Modell  
Nordhaus und erst dann mit dir in Verbindung bringe?


Schlimmer. Die ist wirklich breiter wie hoch, in denem ihren Haus müssen  
die Türen quer eingebaut sein... Ich fürchte fast, das mit dem Bild wird  
nix, denn ich hab' kein Weitwinkelobjektiv (mein gemeinster) :-)


Hübsches Näschen.


a.) Letzte Nacht.
b.) Wer oder was bringt dich auf den Dampfer, daß Modell Trockenbroch =  
Ehrenkommunistin bzw. Schatzi?


Wie bereits gesagt, letzte Nacht. Und seitdem hatte ich allenfalls noch  
Tagträume.


Nein, 1997, 1998 (die beiden alten Bilder mit Brille), 1999 (8.jpg) und  
2000 (die Fälschung). Allerdings ist dieser Vergleich, wie sich unschwer  
erkennen läßt, von 1999, sonst hätte es nämlich auch mit den Jahreszahlen  
nicht mehr ganz geklappt, weil 1999 bzw. 2000 eine Lücke gewesen wäre.

Thorsten Bartelsen

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Thorsten Bartelsen persönlich!
                                             E-Mail: pxezss@mhwtywofdl.rp
---> Offizieller Kämpfer wider Gebhard Joseph des Ordens von dtju <---