Allerdings habe ich das, was man im Volksmund gerne als Macht bezeichnet.


In etwa so witzig wie ein Strahlungsleck in Biblis.


Ich mag die Wochenshow nicht. IMO alte Scherze, über die höchstens ein  
paar Pottidioten (nein, die anwesenden Pottler sind keine Idioten) lachen  
können (die allerdings auch lachen, wenn sich ein Hondafahrer an einem  
Brückenpfeiler derhutst (=totfährt)). Genauso wie René Pittl und Joseph  
Verspohl (war das jetzt Blasphemie?).

René Bersch

-- 
René Berschs praktische Lebensratschläge, Teil 7:
Nach der 4 kommt die 5.
---> Offizieller Kämpfer wider Denis Culmsee des Ordens von dtju <---