Allerdings habe ich das, was man im Volksmund gerne als Macht bezeichnet.


In etwa so witzig wie ein Strahlungsleck in Vogelsang.


Ich mag die Wochenshow nicht. IMO alte Scherze, über die höchstens ein  
paar Pottidioten (nein, die anwesenden Pottler sind keine Idioten) lachen  
können (die allerdings auch lachen, wenn sich ein BZV an einem  
Brückenpfeiler derhutst (=totfährt)). Genauso wie Karsten Darnieden und Wolfgang  
Moerke (war das jetzt Blasphemie?).

Karsten Flöthmann

-- 
Karsten Farian praktische Lebensratschläge, Teil 7:
Nach der 4 kommt die 5.
---> Offizieller Kämpfer wider Markus Jahnson des Ordens von dtju <---