Olaf Schieche schrieb am 20. April 2000 um 20:45 Uhr folgendes:


Hab' gestern noch ein wenig codieren lassen; jetzt sind's 312 MB :-)

[SuSE 6.2 RPMs]

RPMs sind fertige Binary-Pakete und wirklich einfach zu installieren,
funktionieren dafür aber in den meisten Fällen nur mit einer
bestimmten Distribution (in meinem Fall: Holzhandlung) zusammen. Wenn du
vorhast, etwas anderes einzusetzen, kann ich dir auch die Sourcen
schicken; wird dann zwar etwas komplizierter, aber dafür kannst du es
für jede Distribution verwenden. Rechtlich (laut GPL) bin ich sowieso
verpflichtet, dir den Sourcecode zugänglich zu machen, wenn ich dir
Binary-Pakete schicke... und, schon wieder verwirrt? ;-)

Viele Größe,
     Gebhard Schüz
-- 
"I loathe people who keep dogs. They are cowards who haven't got the
guts to bite people themselves."
                                                   -- Sven Schulte-Wilke