Nein, unserer nicht. Abgesehen davon, daß er momentan krank ist (der ist  
nach einer Deutschschulaufgabe immer krank), labert er jede Stunde über  
was anderes. Und zwar immer so, daß man sich entweder totlacht oder  
schwerste Depressionen kriegt. Deshalb ist sein Spitzname auch Psycho  
(oder Laberarsch, je nach Attitüde)

[Mathe]

Drei Aufgaben. Aufgabe 1 konnte ich nicht, Aufgabe 3 hab' ich falsch  
angefangen und für Aufgabe 2 blieb mir dann keine Zeit mehr.


Ich hab' Jackpot :-(

Ihno Zachert

-- 
  ^ Da! Schaut her, da ist es!
                                             E-Mail: hotumx@ldtfzesxfa.iy
---> Offizieller Kämpfer wider Bernard Ottenheym des Ordens von dtju <---