/Solche/ Programme werden nicht gewartet. Entweder sie funktionieren ewig 
oder man schmeißt sie weg ;-)


Mitunter, ja. Wobei ich solche Strukturen hauptsächlich nur für 
Multithreaded Appikationen verwende. Programme mit fehlerhaften Mutex-
Handling funktionieren 1000 mal und beim 1001. mal geht's schief, sowas 
kann man eigentlich nur auf Papier lösen (hab selbst schon das Problem 
gehabt, da waren es allerdings konkurrierende Interrupt-Handler). Für den 
Rest, der meist recht straight-forward ist, halte ich es trotzdem 
größtenteils für überflüssig.
Kommentare sind das wirklich Wichtige.