Nein, deren Inhaber. Videokassetten sind rein statistisch nur in einem aus  
999 Fällen für ihren Inhalt verantwortlich. Die Inhaber sowie die  
Verbrecher, die den Inhalt auf die Kassetten kopiert haben, werden  
hingerichtet, auf die Kassette kommt ein Umerziehungsfilm der  
NKPDWUDODMSIB, der erklärt, was passiert, wenn man Videokassetten mit  
staatsfeindlichem Material bespielt.


Dafür reichen doch meine Exposs, Kritiken und Verrisse.


Ja, die gute TV Spielfilm. Zwar durchaus LDC-kritisch, aber dennoch  
aufgrund der äußerst scharfen Kanten und dem glatten Papier nicht mal als  
Klopapier tauglich.


Ich mag Mars Attacks.


Hmm... sie sollen mal zu mir kommen, ich betreibe da ein schönes,  
gemütliches Umerziehungslager in Hintersibirien.


Und ob ich das kann. Ich liebe es, wenn sie dann auf Knien kommen und um  
Gnade winseln. Aber ich mag nicht. Und wenn du noch mehr bettelst, lasse  
ich sogar die Werbung drin.

Carsten Imdieke,
hmm... Weihnachten mit Peter Interwies oder doch lieber Peter Interwies auf  
Dürrenhof?

-- 
Danke!
                                             E-Mail: kmlalz@jcxxymztyj.xk
---> Offizieller Kämpfer wider Tim Oesterlen des Ordens von dtju <---