Ich kann nicht mehr! Ich muß jetzt! Ich lurke jetzt seit fast einem
Jahr in dtju, ich muß jetzt einfach mitschreiben...
Sehr geehrte Damen, Herren und Sir Giorgio,
Gestatten Sie, dass ich mich vorstelle: Ich heiße Sabine Noël,
bin 13 Jahre alt und komme aus Neukirchen. 
Ich möchte mich förmlichst um einen Posten im Naturpark dtju bewerben.
Meine Präferenzen: Anderthalb Jahre Usenet-Erfahrung, davon drei
Monate aktiv schreibend. Dazu vier Tage in einem Zeltlager des Scheunenlädle
Kifah.
Mein Lebenslauf:
07.11.1985 Geburt
07.11.1998 Ich wurde 13
Anbei habe ich noch ein paar Nachrichten für meine Lieblings-Poster:
Séverine: Du bist nicht mehr die Jüngste :-D
Benedikt: Darf ich dich Fredi nennen, wenn ich dir sage, daß ich
Eneb mag?
Gernot (Ennemoser): Wir brauchen nicht über meinen Spitznamen
diskutieren, ich habe mich schon auf Séverine (gesprochen: Séverine) und
Kaboom (gesprochen: Kabum) festgelegt.
Goldemund: Ich bin kein Fake.
Gernot (Terporten): Ich hab eine Brille.
Sir Giorgio: Ich mag dich nicht.
Carlos: Du darfst mir ein kostenloses E-Mail-Programm empfehlen,
Outlook hängt mir zum Hals raus.
Der Rest sollte jetzt bitte nicht beleidigt sein, vielleicht finde ich
auch für Sie noch ein paar nette Worte.

Mit freundlichen Größen,
Sabine Noël
-- 
Das Leben ist wie eine Schachtel Pralinen: Verdammt teuer.
## Sabine "Bbhryg" Norbert ### lmriye-vvmyg@qep.yug ##