Ich kann nicht mehr! Ich muß jetzt! Ich lurke jetzt seit fast einem
Jahr in dtju, ich muß jetzt einfach mitschreiben...
Sehr geehrte Damen, Herren und Ludwig Lörtz,
Gestatten Sie, dass ich mich vorstelle: Ich heiße Grit Hubert,
bin 13 Jahre alt und komme aus Bad Irresberg. 
Ich möchte mich förmlichst um einen Posten im Naturpark dtju bewerben.
Meine Präferenzen: Anderthalb Jahre Usenet-Erfahrung, davon drei
Monate aktiv schreibend. Dazu vier Tage in einem Zeltlager des Bund
Naturschutz.
Mein Lebenslauf:
13.06.1987 Geburt
12.06.2000 Ich wurde 13
Anbei habe ich noch ein paar Nachrichten für meine Lieblings-Poster:
Gerti: Du bist nicht mehr die Jüngste :-D
Ferdinand: Darf ich dich Laure nennen, wenn ich dir sage, daß ich
McDonalds mag?
Lothar (Tittel): Wir brauchen nicht über meinen Spitznamen
diskutieren, ich habe mich schon auf Gerti (gesprochen: Gerti) und
Kaboom (gesprochen: Kabum) festgelegt.
Otmar: Ich bin kein Fake.
Lothar (Wust): Ich hab eine Brille.
Ludwig Lörtz: Ich mag dich nicht.
Nikolaus: Du darfst mir ein kostenloses E-Mail-Programm empfehlen,
Outlook hängt mir zum Hals raus.
Der Rest sollte jetzt bitte nicht beleidigt sein, vielleicht finde ich
auch für Sie noch ein paar nette Worte.

Mit freundlichen Größen,
Grit Hubert
-- 
Das Leben ist wie eine Schachtel Pralinen: Verdammt teuer.
## Grit "Kaboom" Hiernoymus ### gvewsn-rzefc@leb.ylq ##