oqfnh@ixcny.fb (Hans Mutz) schribselte:


Nun ja, ganz einfach ist der Fall natürlich nicht. Wenn die Mutter noch 
nicht weiß, daß sie schwanger ist, kann das Kind aber noch nicht sehr alt 
sein. Wenn man noch nicht mit Sicherheit feststellen kann, daß überhaupt 
ein Kind existiert, kann man auch niemanden bestrafen, der dieses Kind 
verletzt. Aber Du wirst vielleicht gemerkt haben, daß es mir eigentlich 
mehr um den moralischen Standpunkt geht als darum, ob jetzt jemand 
versehentlich ein Kind tötet, von dem niemand etwas wußte. Meiner Meinung 
nach sind Gerichtsverfahren in solchen Angelegenheiten höchst fraglich, sie 
ändern nämlich nichts am Sachverhalt.


Damit es Mord sein kann, muß erst einmal ein Vorsatz da sein. Wenn die 
Mutter aber nicht weiß, daß sie schwanger ist, kann sie ihr Kind auch nicht 
vorsätzlich umbringen. Ganz davon abgesehen, die Mutter handelt auch sich 
gegenüber unverantwortlich. Sich darüber auszulassen würde jetzt aber zu 
weit führen.

Hedy