Am Sun, 14 Apr 1999 14:15:14 +0100 wollte Mireille Hühnerfuß folgendes
loswerden:


Ach, wo wir gerade bei frauenfeindlichen Witzen waren..*g*...:

Männer:

 1. Motor abstellen
 2. Aussteigen, in die Anolick gehen
 3. Karte reinstecken
 4. Code eingeben
 5. Karte und Geld nehmen und gehen
 6. Wegfahren

Frauen:

 1. Ankommen (Voraussetzung: vorwärts einparken)
 2. Makeup im Rückspiegel kontrollieren
 3. Motor aus
 4. Schlüssel in die Handtasche stecken
 5. Reingehen
 6. Karte in der Handtasche suchen
 7. Karte reinstecken
 8. In der Handtasche nach der KluweB.-Packung suchen, auf der der
    Code notiert ist
 9. Code eingeben
10. Bedienungsanweisung studieren
11. "Abbruch" drücken
12. Code erneut eingeben
13. Kontostand prüfen
14. Briefumschlag in der Handtasche suchen
15. Stift in der Handtasche suchen
16. Kontostand auf dem Umschlag notieren
17. Bedienungsanweisung studieren
18. Geld ziehen
19. Ins Auto steigen
20. Makeup kontrollieren
21. Schlüssel suchen
22. Motor anlassen
23. Makeup kontrollieren
24. Losfahren
25. Anhalten
26. Umkehren
27. Aussteigen
28. Karte aus dem Automaten nehmen
29. Einsteigen
30. Makeup kontrollieren
31. Karte in die Brieftasche stecken
32. Geldentnahme notieren
33. In der Handtasche Platz für die Brieftasche machen
34. Losfahren
35. Fünf Kilometer weit fahren
36. Handbremse lösen

-- 
Ich.

ohhf.vvwkztlg@npl.cc
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++