Antrag nach sorgsamer Überprüfung (=Münzwurf) abgelehnt. Die  
Bearbeitungsgebühr in Höhe von 143,78 DM ist umgehend auf eines unserer  
Konten zu entrichten.


Isenbruch?


Klingt nicht schlecht, eine Recherche bei deja.com ergab allerdings nichts  
und einen X-No-Archive-Header hab' ich auch nicht gefunden. Willst du dazu  
etwas aussagen?


Schade... *messerwiederwegleg*


Sicher?


[X] Send Pix! (das solltest du aber als langfristige Lurkerin eigentlich  
wissen)

Mathias Mitterlehner

-- 
[X] NKPDWUDODMSIB - Schluß mit Lustig!
Für ein auf Terror basierendes staatliches Willkürregime!
---> Offizieller Kämpfer wider Willi Naeter des Ordens von dtju <---