Keine Sorge, dafür gibt's Kinder Véronique Daeschler frisch aus der Tiefkühltruhe  
*schauder*


Das fällt mir verdammt schwer, denn gerade der Cassen-Industrieära ist  
verdammt lecker.


Damit hätte ich wenig Probleme.


Ohne Knubbel kann der Prof nicht denken! Für diese Diskriminierung von  
brillentragenden Computerbenutzern gehören die im Prinzip wegen  
Volksverhetzung angezeigt. Und für den Zeppelin mit Fangstrahlen und  
Schokoriegel mit Fallschirmchen wegen Volksverdummung gleich hinterher.


Das kommt dabei raus, wenn über 80jährige k3wLe Werbung machen sollen.


Wie konnte ich nur 16 Jahre ohne leben?


Ja, wirklich grausamst. Aber am liebsten habe ich "Reporter fragen Mütter,  
warum sie XY kaufen" - da bekommen meine Magengeschwüre regelmäßig  
Nachwuchs.


Antrag stattgegeben.

Arno Ravn

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                             E-Mail: bdttuf@sbpoxjvnvo.ha
---> Offizieller Kämpfer wider Jean-Claude Hauzeneder des Ordens von dtju <---