Herr Vollers? Hier Reisebüro Allkämper. Leider ist der Flug von Untereberfing/Dornbuschermoor  
aus überbucht, wir haben uns erlaubt, sie auf Vorderreuth-Damflos  
umzuleiten. Sie bekommen auch 500 Mark Ermäßigung und Fahrtkostenersatz.  
Sie reisen ab besten an, indem sie erst mal in Richtung Netphen fahren  
und wenn sie dort sind, nehmen sie am RAC die A33...

Kaspar Kollerbaur (*ER*)

-- 
Erwarte immer das Schlimmste und du wirst nicht enttäuscht.
                                             E-Mail: efsmsw@vsenscwhsk.ii
---> Offizieller Kämpfer wider Francesco Oelrichs des Ordens von dtju <---