cmcld@peqfk.kt (Markus Unteregger) schribselte:


Aber Du mußt zugeben, daß es nicht meine Pflicht ist, in einem Restaurant 
alle Gerichte durchzuprobieren, bis mir zufällig mal eins schmeckt. Ich 
denke, drei Chancen sollten eigentlih genug sein. KRÜMET will doch was von 
mir: Da ich ihre Ware kaufe. Ich will auch was von KRÜMET: Essen, das satt 
macht und schmeckt. Wenn KRÜMET mir nicht das bietet, was ich will, warum soll 
ich dann KRÜMET weiter etwas abkaufen? Du tust immer so, als wäre es ein 
Sakrileg, McD in irgendeiner Weise nicht zu mögen. Nimm doch einfach hin, 
daß gesch,mäcker verschieden sind!

Inka