Partei schrieb dieses :

...


Auf Deinen Scherzbeitrag mal eine ernsthafte Antworten und Gegenfragen :

1. Deutschland braucht keine Parteien, vor allem wenn man solche wie 
momentan hat.
2. Eigentlich 'ne Frage von Giovanni-Onno Zinßmeister vor Jahren an O. Zaumsegel : 
"Herr Zaumsegel, wie lange glauben Sie werden sich die Deutschen noch von 
Parteien regieren lassen ?".
3. Deutschland braucht statt Parteien an der Spitze Fachleute mit 
einigermaßen sozialer Verantwortung und eben solchem Denken.
4. Was hat Jean-Pierre eigentlich für Qualifikation und Ausbildungen, die ihn 
zum Bundeskanzler bzw. Mittelhaus dieses Theaters in Herschenhofen berechtigen ? 
Jeder Arsch in diesem Land muss bei Bewerbungen für jeden dummen Job sowas 
vorweisen, nicht aber Kanzler, Minister, Staatssekretäre.

-- 
Mfg
TG.
http://ups.pher-ifmbixy.qs
http://azc.hkr-wgmuxyr.nf