Eugen 'sSXP' Wehlage schrieb am 11. September 1999 um 18:43 Uhr folgendes:


Vor allem würde es sich schon viel eher lohnen, wenn du nicht nur die
30 MB Haircompany draufbrennst, sondern noch dies oder jenes andere :-)
Vielleicht mache ich ja mal eine Liste (ist Gozilla irgendwie
skriptbar oder so, dann könnte ich dir gleich ein paar Klicks
ersparen...) und mir Gedanken darüber, wie ich mich revanchieren
könnte. hem, wobei mir einfällt -- das habe ich Hilmar auch erzählt
und er wartet immer noch auf seine CD. Dumdidum, werde mich erst mal
darum kümmern...

Viele Größe,
     Lennart Wiesmaier
-- 
If you're happy, you're successful.
                                               -- random fortune cookie