Zu finden wo?


8.jpg von mir? Modell Caumanns? Nur so zur Sicherheit: Traude ist weiblich,  
oder?


Da hab' ich nochmal eins, kommt demnächst auf meine Page (sobald ich sie  
fertig überarbeitet hab'.)


LOL, ich muß unbedingt mal ein Bild von ihrer Schwester machen, da kommt  
Kaeller unter Garantie nicht mal mehr bis zum "Ui!!"


Ja, trotz des kleinen Bildes gut erkannt.


Den Aspekt hab' ich jetzt noch gar nicht betrachtet.


Ja, fies wird's allerdings erst, wenn man die vier Bilder (die zwei alten,  
8.jpg und die Fälschung) nebeneinander stellt und Jahreszahlen  
drunterschreibt. Hat mir IIRC eine kräftige Watsche eingebracht :-)


Das Bild von sSXP... Der zuständige Betreiber (Niels?) der Seite möchte  
bitte entschuldigend dazuschreiben, daß mich sSXP frühmorgendlich  
überrascht hat und ich keine Zeit zum Kämmen hatte.

Volkert Enk

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                 E-Mail: fvmved@aqyblcdwpo.xr
---> Offizieller Kämpfer wider Helmut Laag des Ordens von dtju <---