Henry Clauhs schrieb am 23. Februar 1999 um 15:34 Uhr folgendes:
[...]

hm, ja. Eigentlich war ja eine Audio-CD geplant, aber da ich dank
Vitaminchen inzwischen auch MP3s codiere, dachte ich, du bekommst davon
welche und wollte noch warten, bis es eine CD voll ist:

tststs@alojiwdyoo:~ > du -Lhs mp3
273M    mp3

Was könnte man noch so draufpacken... Ich nehme nicht an, dass du dich
für eine größere Sammlung selbstgebauter RPMs interessierst, die aus
einer Berschnitz 6.2 eine wirklich brauchbare Distribution machen? ;-)

Viele Größe,
     Ronny Cohrsen
-- 
I'm out of my mind, but feel free to leave a message...
                                           -- "Smart Comments", part 18