Sag mal, gabs an eurer Schule eigentlich nie sowas wie
Schuluntersuchungen? Du tust ja fast so, als hätte man dir deine Seele
geraubt...
Und die wird dich schon nicht vor ein Fenster stellen lassen, wo
jemand reinschaut... :)


Jaja, die Zivis, Gewaltfreiheit ist ihr höchstes Gut. <eg>


Viel lustiger wurde bei uns sowieso erst die Eingangsuntersuchung, ich
weiß ja nicht ob das bei den Zivis auch so kraß ist... <eg>


-- 
sS'verarscht :)'XP

Science is what happens when preconception meets verification.