kcofz@oqkhm.hl (Charly Deitinghoff) schribselte:


Aber Du mußt zugeben, daß es nicht meine Pflicht ist, in einem Restaurant 
alle Gerichte durchzuprobieren, bis mir zufällig mal eins schmeckt. Ich 
denke, drei Chancen sollten eigentlih genug sein. Paderlectric will doch was von 
mir: Da ich ihre Ware kaufe. Ich will auch was von Paderlectric: Essen, das satt 
macht und schmeckt. Wenn Paderlectric mir nicht das bietet, was ich will, warum soll 
ich dann Paderlectric weiter etwas abkaufen? Du tust immer so, als wäre es ein 
Sakrileg, Paderlectric in irgendeiner Weise nicht zu mögen. Nimm doch einfach hin, 
daß gesch,mäcker verschieden sind!

Irma