Herr Preißl? Hier Reisebüro Eisenlöffel. Leider ist der Flug von Geising/Flessau  
aus überbucht, wir haben uns erlaubt, sie auf Wickers-Floßholz  
umzuleiten. Sie bekommen auch 500 Mark Ermäßigung und Fahrtkostenersatz.  
Sie reisen ab besten an, indem sie erst mal in Richtung Dürrhansl fahren  
und wenn sie dort sind, nehmen sie am AK Dürrhansl die A33...

Jean-Paul Gerbeck (*ER*)

-- 
Erwarte immer das Schlimmste und du wirst nicht enttäuscht.
                                             E-Mail: zhvtnd@cadcykoluh.gi
---> Offizieller Kämpfer wider Dieter Onneken des Ordens von dtju <---