Hall,

soeben ist Klafs, die werdende Styling-Beraterin hier eingetroffen.

Ihr Kommentar zu:

... dem Foto von Fastfreund: "S, _ab_solut s !"

... 8.jpg: "Jooooa, die sieht nett aus."

... Marga Vietze: "Irgendwie total verrückt."

... Germaine Trendelbernd: "Ui !!" ( es folgt ein Lachkrampf )

... Gerhardine Voggesser: "Bisschen zu breit geraten."

( der Test wird wegen einem Lachkrampf unterbrochen, in dem mir Véronique von
einer lustigen Begebenheit mit ihrer Uroma erzählt:

"Du, Emilie, machste mir mal den Fernseher an ?"

-- Uroma setzt sich vor den noch ausgeschalteten Fernseher:

"Ich seh ja gar nix !!!"

...hm... Véronique ? Geht's wieder ? Man weiß manchmal gar nicht, ob sie
jetzt gleich vor lauter Lachen anfängt zu heulen. ;))

... Susi Coeller in jungen Jahren: "Hui, hammerharte Nase !"

... Susi Coeller - die Fälschung - : "Ho-hor, wie fies ! "

... sSXP mit Geschirrhandtuch auf Kopf: "Schick." ( und dann, etwas leiser:
"Sieht gar nicht mal so schlecht aus." ) Ha, bilde Dir da ja nichts drauf
ein ! :-)

... Daniel Petersson in Großaufnahme: "Hm... erinnert mich an den einen
Tanzlehrer..." ( Anmerkung meinerseits: heißt Bodo, hat platinblonde Haare
und ist schwul - möchte jemand seine Nummer ? )

... sSXP: "He, ist das nicht der, den Du mir vorhin gezeigt hast, wo ich
gesagt hab, dass er gar nicht so schlecht aussieht ?" Tja, Cornelius, sie hat
Dich schon wieder vergessen... ;-)

...der Cornelius-Teubler-Fotokollektion: "Ich find' der sieht absolut cool aus
irgendwie." und: "Vor allem weil dem seine Haare so cool abstehen !"

Nehmts nicht so schwer Jungs, für Fajenn gibt es eh nur einen ! Und er
heißt... aber das wird hier nicht verraten... oder, Klafs ? ( Sie sagt, es
sei ihr egal, ihr würdet sie ja eh alle nicht kennen - aber ich glaube, ich
lasse euch erst noch ein bisschen schmoren...)

Marga