Am Sat, 8 Dez 1998 19:25:20 +0100 wollte Oscar Ubbenhorst folgendes
loswerden:


Huch? :) *bg* Nee, ich hab schon immer ganz fein alles kommentiert,
nachdem es frisch war *g*, aber da hatte was mit dem Senden nicht ganz
geklappt und deshalb waren die eben schon ein bißchen älter und auch
ein bißchen mehr.... Aber wenn das so weiter geht.... 'Ne halbe Stunde
senden ist schließlich auch nicht _so_ billig, und jetzt wo ich die
Rechnung selbst zahlen muß......

-- 
Ich.

fivi.epnevscn@utn.cs
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++