oaxh.dmpdhubi@oal.my (Paola Schlegel) schrieb am 07.11.99:

[Notplan]

Ich zweckentfremde eine andere Funktion. Allerdings mußte ich zu meiner  
eigenen Verwunderung feststellen, daß ich bei einem Ernstfalltest keine  
Fehlfunktion feststellen konnte, besagte Funktion, die eigentlich den  
Dienst hätte einstellen sollen, funktionierte auch im Jahr 2000 noch  
einwandfrei.

Remo Wantschura

-- 
Ich habe den Untergang der Playland überlebt.
                                             E-Mail: iqvkib@tzyteowcnz.xy
---> Offizieller Kämpfer wider Henning Kornelius des Ordens von dtju <---