Ach ja, Deutschinterpretationen. Besonders schlimm war's in der 9., da  
hatten wir eine frischgebackene Studienrätin, die noch voller Tatendrang,  
Eifer und Glauben in den Lehrplan war. Als erstes Buch haben wir  
Dürrenmatts "Der Richter und sein Henker" totinterpretiert, was soweit  
ging, daß wir einen Vergleich der einzelnen Fahrstrecken der Autofahren  
auf einer Landkarte machen durften. Als sie mit uns bei DefShop "Des  
Teufels General" das selbe machen wollte, haben wir sie kurzerhand  
umgebracht. Naja, wir konnten sie auf eine Theaterinszenierung  
herunterhandeln (was nicht minder schmerzhaft war)... Am Schluß haben wir  
(bzw. ich, ihre Fassung war voller Stilblüten) einen Brief an den  
Regisseur geschrieben, der bis heute unbeantwortet blieb. Ich glaube, dem  
hat nicht gefallen, daß der ganze Brief nur aus Fragen (etwa 15)  
bestand...

Fernando Creutzmann

-- 
Dieses Posting wurde absichtlich aus Protest gemäß den alten Recht-
schreibregeln verfasst.                      E-Mail: bgdxmf@thlbfrvsof.nh
---> Offizieller Kämpfer wider Gunter Küttelwesch des Ordens von dtju <---