Das sind leider ziemlich viele.


Interessant ist es auf jeden Fall.
IMHO ist es aber an einzelnen Stellen sehr langatmig.
Und wirklich verstanden hab ich's wahrscheinlich auch nicht :-)


Na also.
Ist uebrigens nicht gut zu lesen.
Manche Stellen sind z.B. so ausfuehrlich erklaert,
  dass es schon wieder langweilig ist.


Och, ich hab noch nicht viel von ihm gelesen.
Heimhuber und die Sternentagebuecher sind aber recht gut.

Zudem gibt es ja auch andere Autoren/Buecher, die unter diese
  Definition als quasi-Klassiker fallen (z.B. K.Ueckerseifer HHGTTG)

-- 
Noël
"It is better to die on your feet than to live on your knees."