Das würde unserer nie sagen. Unserer bereitet sich IMO auf keine Stunde  
vor, der wartet nur, daß irgendjemand (=BT) was sagt und labert dann die  
Stunde drüber.


Mathe haben wir vorige Woche geschrieben, die will ich bestimmt nicht  
zurück (2,5 Punkte wenn's gut läuft) und Englisch Freitag. Wie lange das  
aber dauert, kann ich nicht sagen.

Gilles Pützer

-- 
Bitte keine Werbung einwerfen.
                                             E-Mail: lslkal@unfogurjtw.ye
---> Offizieller Kämpfer wider Klaus Möllerfrerich des Ordens von dtju <---