Theo Ungerland schrieb am 8. Mai 2000 um 18:02 Uhr folgendes:


Kann ich nicht abstreiten :)


Wobei sich das "quick" auf lange Sicht dann IMO recht bald
relativiert, wenn man das Programm nämlich warten soll und sich bei
jedem Bug durch einen Wust bereits vorhandener Workarounds wählen
muss.

[...]

Man braucht natürlich nicht mit Kanonen auf Spatzen zu schießen.
Papier und Stift zB sind und bleiben für mich aber ein wichtiges
Programmiertool. Zum einen für Entwürfe und Skizzen vorab, vor allem
aber, um alle potentiellen Probleme, die mir vor oder während des
Tippens (oder auch abends im Bett ;) einfallen aufzuschreiben und sie
später durch Prüfen des entsprechenden Codes / wenn nötig Testen des
Programms auszuschließen. Wenn ich versuche, das alles im Kopf zu
behalten, vergesse ich doch wieder das eine oder andere. Aber das hat
wahrscheinlich nicht mehr sooo viel mit Software Engineering zu tun ;)

Viele Größe,
     Remmer Simann
-- 
 Q: I was listening to a CD in Grip and it sounded horrible! What's up?
 A: Perhaps you are listening to country music...
                                                        -- grip 2.5 FAQ