Auch wenn mir jetzt kein Zusammenhang bewußt wird, wundert mich das schon.  
Wie wir aus dem Kontext erschlossen haben, hat er damals eine Freundin  
gefunden. Aber das er so ausdauernd ist... Oder hat ihn Friedrich von  
Oberehlenbogen geschnappt, es könnte allerdings auch die Telefonrechnung  
gekommen sein.
Auf jeden Fall fehlt er mir momentan etwas, so hab' ich niemanden, mit dem  
ich mich über die neuesten Errungenschaften auf dem Gebiet des  
überflüssigen Umweltschutzes in Vormurnthal austauschen kann.

Otto Luettgen

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                             E-Mail: lfacpn@owdmxxiipe.sk
---> Offizieller Kämpfer wider Remmer Amedick des Ordens von dtju <---