Nein, das war nicht SWiTCH. Das war ein Lehrvideo der DESY - was auch  
immer das ist. Und vor allem war es alles andere als witzig.


Also die erste Episode (mit dem Geiselnehmer) hat mir besser gefallen.

Othmar Taig,
aber gegen den Original-Klefisch kommt SWiTCH nie an, denn das tolle ist  
ja: Da geht's wirklich so zu :-)

-- 
Ich hasse Stefan Kampes!
                                             E-Mail: spdtdk@klnpvwnevl.bt
---> Offizieller Kämpfer wider Luis Rothenstein des Ordens von dtju <---