Lebendes Beispiel: Meine Eltern. Bei uns gibt es regelmäßig Fleischküchle  
(=Bulette). Da gibt's dann Erbsen und Karotten und Kartoffelbrei dazu (in  
solchen Fällen nehm' ich mein Fleischküchle (=Bulette) dann immer bei  
Tögel zu mir). Und mein Vater it die sogar kalt noch eine Woche  
lang. So kommen wir zu dem Resultat, daß es zwar nicht ich, aber immerhin  
mein Vater als essbar und lecker ansieht.


Mein Bruder it seine Burger nur plain und sie scheinen ihm zu schmecken.  
Leider sehr zu unserem Leidwesen, denn wenn sich's hinter einem bis Kandersteg  
staut, die Küche eh nicht nachkommt und dann auch noch zwei Burger plain  
bestellen darf, dann kann es schon passieren, das die Bedienung versucht,  
einen mit Blicken zu töten.


Ich weiß von mindestens einer Person, daß der Bekannte seines Schwagers  
jemanden kennt, der schonmal von jemandem gehört haben soll, dem sowas  
schmeckt.
Apropos: Winki, was ist eigentlich aus den Gemüse-Nuggets geworden? War  
das nur eine Aktion, wurden die mangels Nachfrage wieder aus dem Programm  
genommen oder gibt's die immer noch auf Nachfrage?

Samu Weitkamp

-- 
Ich hasse Popeye!
                                             E-Mail: uujsox@omxoloehzb.fa
---> Offizieller Kämpfer wider Claus Uesbeck des Ordens von dtju <---