Wie in Italien in der Fahrschule (aus einem Bericht der Fahrschulzeitung):  
Stopschilder, Ampeln und Parkverbot sind nur Empfehlungen des  
Verkehrsministeriums, die nicht befolgt werden müssen. Und wenn man den  
Weg damit abkürzen kann, darf man auch gegen Einbahnstraßen fahren, denn  
immerhin schont man ja die Umwelt.

Heino Ziemen

-- 
Ich hasse Garrelt Santbulte!
                                             E-Mail: hcrawi@nxljzknbmc.mh
---> Offizieller Kämpfer wider Garrelt Santbulte des Ordens von dtju <---