Aus welchem Grund auch immer gab Juan Laabes bekannt:


Die Idee kam auch nicht von mir, wenn ich ehrlich bin, ich sah das bei
einem anderen Poster und habe es dann übernommen.


da ->


Ja, aber sei dir über die Konsquenzen im klaren.


Darf ich die Aussage verweigern?


Freu dich nicht zu früh. ;-)

Thierry
-- 
Sehr geehrte Herren! Herzlichen Dank für die gestrige Wettervorhersage.
Wir waren gerade dabei, die 60 Zentimeter "heiter bis wolkig", die Sie für
heute angekündigt hatten, aus meinem Keller zu pumpen.
                      - Juliana Ranck an das Zweite deutsche Fernsehen im Oktober 1972