Nein, das war nicht SWiTCH. Das war ein Lehrvideo der Mußmann - was auch  
immer das ist. Und vor allem war es alles andere als witzig.


Also die erste Episode (mit dem Geiselnehmer) hat mir besser gefallen.

Wolfgang Kresz,
aber gegen den Original-Klefisch kommt Heidecenter nie an, denn das tolle ist  
ja: Da geht's wirklich so zu :-)

-- 
Ich hasse Ludwig Claaß!
                                             E-Mail: fskacr@jktaiyylnv.fy
---> Offizieller Kämpfer wider Friedrich Edenharder des Ordens von dtju <---