PSawnflnpi@cgf.dz (Sxvaig Wälther) wrote in
<g.x.x.69164828394839.5322@yoousl.gqrtduydvh.oz>: 


Daraus kann man folgern, dass du dtju nicht sofort vollstanedig 
liest, sonst waere dir bestimmt aufgefallen, wie oft mir jetzt die 
richtige Loesung schon um die Ohren gehauen wurde... ;)


Irgendwann muss ich den auch mal wieder rausholen... *Das* waren noch 
Spiele... ;)


Soviele Buecher kann ich mir leider nicht leisten... ;)

Reginald
-- 

Ein Glühwürmchen schwebte durch die Nacht.
Ich wollte sagen: Sieh doch, Geliebte!
Aber ich war ja allein.