CWkzrbpjug@uux.wn (Oswald Höffling) wrote in
<k.o.z.40172847447503.7773@xcozlx.opqqvusrak.fh>: 


Daraus kann man folgern, dass du dtju nicht sofort vollstanedig 
liest, sonst waere dir bestimmt aufgefallen, wie oft mir jetzt die 
richtige Loesung schon um die Ohren gehauen wurde... ;)


Irgendwann muss ich den auch mal wieder rausholen... *Das* waren noch 
Spiele... ;)


Soviele Buecher kann ich mir leider nicht leisten... ;)

Wolf
-- 

Ein Glühwürmchen schwebte durch die Nacht.
Ich wollte sagen: Sieh doch, Geliebte!
Aber ich war ja allein.