Hallo Leutchens :)

Also, meinen heutigen Tag (ja, den vor dem ich Angst hatte) war
irgendwie halb so schlimm. Es lief so ab:

Einbeorderung war um 7:15 Uhr und ich war der zweite, der an die Reihe
kam. Der erste war ein Kumpel aus meiner Schule :) Praktisch irgendwie.
Nunja, um 7:15 Uhr habe ich mich dort also vorgestellt und der Typ hat
mir den Wisch zum Verweigern gegeben. (Würde mich bitte jemand daran
erinnern ein polizeiliches Führungszeugnis abzugeben ?) Nachdem ich das
also hinter mir hatte haben die mich in einen Raum geschickt. Dort
betrug die Wartezeit etwa 10 Minuten. Aufgerufen wurde ich dann in einen
Raum wo man mich auf eine Waage gestellt hat und Grösse/Gewicht gemessen
hat. [1,91m;96kg :-(((((((( ] Dann hat sie noch gefragt ob ich gerade
Urin geben könnte. Ich hab einfach mal nein gesagt worauf sie meinte:
"Na dann eben nicht" ;-) He, das war übrigens an diesem Tage die einzige
Person, die einigermassen symphatisch war. Der Rest waren so Leute von
denen ich dachte, daß sie alle T5 sein müssten so wie die schon
aussahen. Bh. Wie dem auch sei: Die einigermassen symphatische Frau hat
mich dann in einen Raum zum Umziehen geschickt. Armin (so heisst mein
Kollege von der Schule) wartete dort schon ;) Ich hab mir dann ne kurze
Hose angezogen. Nach Armin wurde ich aufgerufen ("Herr Nietzsche Zimmer 79
bitte"). Ich bin also nach Raum 79 getigert (gleich gegenüber *g*) und
dort haben die erstmal unendlich viele Fragen gestellt.. Danach wurden
dann Ohren und Augen geprüft. Meine Augen sind rel. schlecht und sie
meinte ich sollte mal zum Augenarzt oder eben zum Optiker gehen. He, ich
werde das glaube ich sogar machen, denn manchmal merke ich das selber
auch schon, daß ich Dinge nicht mehr sehe, die andere noch erkennen
können. Hm... Also dann musste ich den Oberkörper frei machen und sie
hat mich von oben nach unten "gemustert" So Marke: "Tut es hier weh wenn
ich mit der Handkante reinhau?" <schlagsp�r> "Ne, tut nich weh"...
Danach wurde der Blutdruck gemessen (zu hoch) und mein Ruhepuls ist auch
bei 100... :-( Naja, ich war dort aufgeregt. Sonst bin ich glaube ich
nicht so hoch. Muss ein Arzt wohl nochmal machen... Ahja: und dann
meinte sie so: "Und dann muss ich jetzt noch mal in der Leistengegend
schauen... stellen sie sich bitte mal vor's Fenster(!!!) und machen sie
den Unterkörper frei." Waaaahhhhh... na gut, ich hab's dann gemacht. Zum
Glück hat von draussen niemand reingestarrt. Dort hat sie dann erstmal
rumgegrabscht... dann hat sie an die Seiten gepackt und gemeint ich soll
mal Husten... hm... und dann durfte ich mich wieder anziehen.
Untersuchung war danach zu Ende und ich konnte mich wieder anziehen.
Ich musste nochmal warten und wurde dann abgeholt. Man brachte mich in
ein anderes Wartezimmer ;-) Dort hab ich dann nochmal 10min gewartet und
dann hab ich mein Musterungsgespr�ch bekommen ;) Boah war das
bescheuert! Der Typ sah so aus als ob er das schon seit 30 Jahren
machte, denn er hat sein Zeugs nur so runtergelabert. Und er sah abartig
aus: Das Hemd zugeknöpft als wollte er sich selber erwürgen und dann so
ein Riesenkopf drauf mit bösen Augenbrauen und wenn er einen angeguckt
hat wollte man am liebsten mal so ein schönes Lied umsetzen. ("Immer
mitten in die Fresse rein") Naja, danach hab ich noch 11,40 DM
ausgehändigt bekommen :-) (Fahrgeld, daß ich eigentlich nur zur Hälfte
gebraucht habe *g*) Um 9 Uhr war ich dann schon fertig. In die Schule
gegangen bin ich aber nicht mehr ! :-))) 
So, allen die so panische Angst davor haben wie ich sei gesagt: Halb so
schlimm... Naja, abgesehen mal von der Ärztin, die mich untersucht hat.
Die war abartig !...


-- 
Ulfert Nietzsche
ahgoic@xmfgc.ji
Phone: 1792 - 3228646