ngvi.drzqqoha@oif.xl (Traude Lüthans) schribselte:


Ist ja gut, ist ja gut, ist ja gut! Nein, Du darfst. Ich werde es nicht
wieder machen. 


Ich habe nix dagegen, wenn es irgendwo nicht total gemütlich und luxuriös
zugeht. Aber ich habe etwas dagegen, wenn man vom ganzen Hauptbahnhof aus
beobachten kann, was ich esse und meine eigentlich, daß es nicht viel
teurer sein kann, statt der durchgehenden Glaswände zumindest teilweise
irgendwas undurchsichtiges hinzusetzen. 


Dann ist ja gut. :-/


Werde ich wirklich?

Stefanie