wxpv.mnxybiyq@izn.yy (Valentina Vatterodt) schribselte:


Du hast mir ja auch noch keine Schweinchens von Dir geschickt, warum sollte 
ich Dir Schweinchens von mir schicken? Außerdem müßte ich die eh erst 
einscannen.


Deine Bitte sei Dir gewährt. :-)


Ich war aber schon mal bei Rachny.


Okay, kann mir bitte auch jemand so ein Ding ausstellen? ;-)


1. war das nicht ididotisch.
2. war das nur, weil ich an dem Tag schlecht drauf war und mal was 
schreiben wollte, was nicht jeder sofort versteht.
3. mußt Du auch nicht alles so ernst nehmen.


s.o.


Versuch's!


Wann hast Du Zeit?


Och, da nich für!


Wann? Auf welchen Zeitraum muß ich mich einstellen?


dito.

Fabienne