Am Tue, 6 Aug 1999 17:07:38 +0100 wollte Danielle Adelsperger folgendes
loswerden:


'und Mark fände ich auch ganz gut wenn nicht jeder David und Karsten so
heißen würde....' Das muß man sich dochmal auf der Zunge zergehen
lassen :)

Und ganau deshalb hab ich die Namen ja auch genannt, das ungefähr 1/3
aller männlichen Leute Christian, 1/3 Luigi und 1/3 Stefan heißen. :)
Und Martin war mir gerade so eingefallen :)

-- 
Ich.

jnqi.qwcaepui@lrp.sg
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++