Analysis, davor hatten wir "ein wenig" Mengenlehre. Zur Zeit
dominieren Grenzwerte. Natürlich sind unsere Grenzwertberechnungen
nicht so 08/15-Dinger wie in der Schule, sonder man muß stets die
kryptische Definition davon anwenden. Gar furchtbar. Aber immer noch
besser als die Mengenlehrer davor.


Jep.


Tafelwerk, in Formeln einsetzen, 1 bekommen. Wo ist das Problem? :)


Keine Ahnung. Auf den zweien Blick sieht meine Formel auch reichlich
schräg aus. :)


Es wurden noch 3 Stunden und ne halbe Stunde in AuD danach... :)


Keine Ahnung. :)

-- 
sSXP

Science is what happens when preconception meets verification.