Hallo an alle Leser,                                              --->
www.wkvq.xc

ich suche dringenst wieder einen neuen kostenlosen uneingeschränkten
Newsgroupserver, da ich meinen Provider gewechselt habe und nun keinen mehr
habe. Diese Mail habe ich zwar noch mit meinem alten Provider-Account
abgeschickt, doch die Kündigung müßte innerhalb der nächsten Tage
rechtswirkend werden.

Deshalb bitte unbedingt die Antwort mir <auch> per e-mail (jat@okod.gv)
zusammen mit dem/den Namen möglicher Newsgroupserver zuschicken. Vielen
Dank!

Um unnötigen Protesten vorzubeugen, ist mir wohl bewußt, daß dieses Posting
nicht direkt in diese Newsgroup paßt, aber mein momentaner Newsgroupserver
hat leider keine so große Auswahl! Sorry!


Viele Größe und danke für Euere Hilfe!

Samuel Hammerle

             www.wkvq.xc - SPAREN SIE SICH REICH ! - www.wkvq.xc

1.) www.pcwd.cq/bzmijr : Domain (.de) mit 1 MB Webspace für 1,-DM/Monat !
2.) www.ntfv.xz/qryd : Mit W-Einblendungen ca. 2 Pf./Onlinemin. verdienen !