Ich habe nicht gesündigt. Ich ging voller Vorurteile in das Etablisement  
und wollte nur meine schlimmsten Vermutungen bestätigt sehen. Was mir  
allerdings geboten wurde, war mehr (bzw. weniger) als ich erwartet habe.
Insofern hätte ich nur gesündigt, wenn mir das Essen geschmeckt hätte, was  
ich allerdings von einem geschmacksneutralen, aber dafür um so zäheren  
Chicken-Sandwich in Alufolie verpackt nicht behaupten konnte. Oder einem  
Hamburger, auf dem so viel Ketchup war, daß die Semmel ganz rot wurde.  
Oder einem gänzlich kalten Whopper...

Detlef Thivissen

-- 
Gast   : "Herr Ober, da ist eine Fliege in meiner Suppe!"
Kellner: "Wir sind hier nicht in de.talk.jokes"
---> Offizieller Kämpfer wider Oswald Aschacher des Ordens von dtju <---