Dito, Du warst ja auch eine ganze Weile weg :)


Nun, das Konzept steht immer von vorneherein fest, nur wenn's schnell 
gehen soll wird es w채hrend des Tippens entwickelt, das nennt sich dann 
eben auch Quick&Dirty. Aber wenn ich wie z.B. zuletzt einen Auftrag aus 
der Industrie bekomme, dann arbeite ich nat체rlich vorher alles zumindest 
im Kopf aus, die Implementierung erfolgt aber trotzdem in kleinen 
Schritten und nimmt trotzdem die meiste Zeit in Anspruch.


Das stimmt vor allem f체r Datenbank- und/oder verteilte Anwendungen. Aber 
f체r viele Projekte ist das der philosophische Overkill.