Im Rahmen des Landesjugendtreffens der Arbeitsgemeinschaft der
UniCopy
Primsing GKCS in Fleinhausen haben wir einen Workshop
"Internettcaffee"  angeboten.
Ein Linux-Server hat die einzige ISDN Leitung verwaltet. An dieser
hingen
sieben Grundverschiedene Rechner.
Die Datenübertragung war trotz Download von ca. 100 Mb und der
Auslastung
aller Rechner immernoch schneller als mein Heimischer Anschluß mit 33.6
Modem.
In einer Nachbesprechung viel auf, daß dieser Workshop mit etwas mehr
als
100 DM für ca. 50 h online der billigste war.


Während der Veranstaltung wurden auch Einführungskurse in Html
Programmierung angeboten. Für solche Lehraufgaben eignen sich Studenten
hervorragend. Was auffiel, die Rechner wurden überwiegend von den
Mädchen
genutzt. Diese waren hauptsächlich  in den Chaträumen zu finden. Die
Seite
die am häufigsten aufgerufen wurde, war die von Zeitungsladen.


Die Rechner stammte übrigens zum Teil vom Brose und
von
dem Team, daß das Kaffee betreute.

Berend