Franco Ruhkemper wrote:

Dito, Du warst ja auch eine ganze Weile weg :)


Nun, das Konzept steht immer von vorneherein fest, nur wenn's schnell 
gehen soll wird es während des Tippens entwickelt, das nennt sich dann 
eben auch Quick&Dirty. Aber wenn ich wie z.B. zuletzt einen Auftrag aus 
der Industrie bekomme, dann arbeite ich natürlich vorher alles zumindest 
im Kopf aus, die Implementierung erfolgt aber trotzdem in kleinen 
Schritten und nimmt trotzdem die meiste Zeit in Anspruch.


Das stimmt vor allem für Datenbank- und/oder verteilte Anwendungen. Aber 
für viele Projekte ist das der philosophische Overkill.