xvacqu@qeuzo.yi (Gabriel Voelkmann) wrote in <429d8r$6nnr0$20@li
-rxexqe.ci>: 


Kommentar bei mir "Ein ganz schoen untrainierter Kreislauf."
<Loriot> Ach!? </Loriot>
Was die da nciht alles rausfinden koennen... ;)


Zwischen Untersuchung und Musterungsgespraech musste ich fast zwei 
Stunden warten... Irgendwie hattest du es besser, glaub ich. ;)

Das Musterungsgespraech war bei mir aber ganz lustig... Alle waren 
sie irgendwie ziemlich freundlich zu mir. Wahrscheinlich wollten die 
sich so eine Spitzenkraft nicht entgehen lassen... ;)

Hey, was mir gerade auffaellt: Ich musste nicht mal husten. Seltsam.

Manfred
-- 

Es gibt auch Pferde, die machen MUH
doch diese Pferde heissen Kühe.