Das Problem ist eine Kalibrierungsschleife für die Delay-Routine in der 
CRT Unit. Das Ding mit beim Start die Zeit die es für die Schleife 
braucht und die gewonnene Zahl wird später in Delay verwendet. Ist der 
Computer zu schnell, so ergibt sich als Ergebnis 0 Ticks (<0,055s) und 
eine folgende Division packts nicht mehr.
Es gibt verschiedene Abhilfen im Netz. Die einfachsten hauen den Delay 
Befehl einfach komplett raus, die besseren erweitern die Schleife auf 32-
bit Genauigkeit. Wenn man die CRT-Unit nicht wirklich braucht, dann kann 
man sich den Mist auch sparen und sie einfach aus der Uses-Zeile kippen.
BTW: Runtime Error 200 ist tatsächlich Division durch 0.

Ausführlich genug? ;-)