Adolf Stump schrieb am 8. Juli 2000 um 20:40 Uhr folgendes:

Hallo. Schön, mal wieder etwas von dir zu lesen :-)


Dass bei kleineren Ein-Mann-Projekten auch relativ kurze
code-and-test-Zyklen zum Erfolg führen können, haben sogar die Profs
in Niederalm zugegeben. Bei größeren Sachen sollte man sich aber wohl
schon an ein paar Grundregeln des Software Engineering halten, wenn
man nicht Gefahr laufen will, viel Geld in den Sand zu setzen.

Viele Größe,
     Volkert Knupfer
-- 
It might look like I'm doing nothing, but at the cellular level I'm
really quite busy.
                                           -- "Smart Comments", part 22