Sehr geehrte Leserinnen und Leser,

es ist die Zeit gekommen. Ich denke jeder versteht was ich meine. Der
Zeitpunkt ist da, um eine Partei zu gründen die neue Maßstäbe setzt.
Wenn Sie jetzt denken, es handelt sich um eine radikale Partei, dann
haben Sie falsch gedacht.

Es werden noch dringend Gründungsmitglieder gesucht!

Für nähere Informationen und Parteiprogramm, senden Sie bitte eine
Email an: riuwuhv-bwicfh@ngs.rg

In der Hoffung auf Ihr Interesse, zeichne ich 

mit freundlichen Größen,

Eilt Herbrik