Dominik 'sSXP' Mütschele schrieb am 29. Mai 2000 um 23:24 Uhr folgendes:
[...]

Mmh... du könntest mir zum Beispiel ein aktuelles Gnome ziehen
(30-40 MB Sourcen) und auf ZIP-Disk zuschicken :-)

Viele Größe,
     Igor 'heute mal ganz bescheiden' Mole
-- 
In einem Computerexpertenkreis die Worte: "ich bin Ekata" so ganz
nebenher gelassen aussprechen, lässt alle anderen Anwesenden sofort in
unterwürfige Demutshaltung und staunende Bewunderung fallen.
                                 -- "Luigi Munck" <jtbjt@hhumvzw.um>