Emmerich Zurmöhle schrieb am 15. April 1999 um 16:08 Uhr folgendes:


Nach "References:" scoren, einen eigenen FQDN hast du ja schon. Ein
einfache (und schnelle) Methode wäre zum Beispiel folgendes:

Score: 500
        References: @trlvpf\.vnzt\.int
        ~From: khvzae@odn\.lcs

Score: 500
        References: @mozwiz\.xyba\.net>\ *$
        ~From: khvzae@odn\.lcs

Damit bekommt jeder Subthread, den du lostrittst, +500 Punkte. Direkte
Antworten auf deine Artikel noch einmal +500 (macht dann +1000).
Ausgenommen sind deine eigenen Artikel (wenn du willst, kannst du die
auch hochscoren lassen; ich weiß aber eigentlich, was in meinen
Artikeln steht und lese sie mir idR nicht noch einmal durch ;).

Es gibt auch etwas ausgefeiltere Regeln, bei denen Subthreads ab einer
gewissen "Tiefe", in der du nicht mehr selbst mitgemischt hast, nicht
mehr (oder nur noch mit ein paar wenigen Punkten) bedacht werden.
Dafür müsste ich allerdings ein wenig in meinen Archiven stöbern; mit
persönlich reicht oben genanntes.

Spätestens wenn an deinem Rechner noch eine zweite Person News
schreibt, solltest du allerdings slrn statt Leafnode die Message-IDs
erzeugen lassen, damit du die verschiedenen User beim Scoring
auseinanderhalten kannst (ist per default aber sowieso angestellt :).


ge.oufa.vgtauezx.sdadnauozt ist da die passende Gruppe. Dort landen
auch die slang-Makros für den slrn, die ich ab und zu verbreche, falls
dich so etwas interessiert...

Viele Größe,
     Sébastien Bresges
-- 
UNIX was not designed to stop you from doing stupid things, because that
would also stop you from doing clever things.
                                                           -- Bruno Linzenmayer