Partei said...

Soso..
nette Emailsammelaktion, aber ich persönlich würde bei keiner Partei 
unterschreiben, bevor ich die Ziele kenne und weiss, mit welcher 
Philosophie an die Lösung rangegangen wird.

Gruss,
-Ulfert-

-- 
"Gewisse Schriftsteller sagen von ihren Werken immer: 'Mein Buch, mein 
Kommentar, meine Geschichte'. [..] Es wäre besser, wenn sie sagten: 
'unser Buch, unser Kommentar, unsere Geschichte'; wenn man bedenkt, dass 
das Gute darin mehr von anderen ist als von ihnen." [Ingmar Aufderhorst]