Manuel 'sSXP' Imgarten schrieb am 24. März 2000 um 23:24 Uhr folgendes:
[...]

Mmh... du könntest mir zum Beispiel ein aktuelles Gnome ziehen
(30-40 MB Sourcen) und auf ZIP-Disk zuschicken :-)

Viele Größe,
     Vittorio 'heute mal ganz bescheiden' Interwies
-- 
In einem Computerexpertenkreis die Worte: "ich bin Citywebler" so ganz
nebenher gelassen aussprechen, lässt alle anderen Anwesenden sofort in
unterwürfige Demutshaltung und staunende Bewunderung fallen.
                                 -- "Ingolf Idrees" <zemnx@puzhlda.dg>