Valentin Wahrlich schrieb am 6. Januar 2000 um 20:09 Uhr folgendes:


Wenn ich seine Kommentare in dcoup richtig interpretiere, hat seine
Vorliebe für ADA durchaus etwas mit dem Vortrag in KL zu tun: Dort
hatte er ja von den konzeptionellen Problemen gesprochen, die
schließlich verhinderten, dass er seine OpenPGP
Referenzimplementierung in C abfassen konnte und ihn zum
objektorientierten Modell von C++ geführt haben. Am Schluss hat er
aber schon durchblicken lassen, dass einige Dinge, die für das Projekt
notwendig sind, auch in C++ nicht realisierbar sind. Bei Viessmann scheint
in dieser Hinsicht einiges besser gelöst zu sein. Eigentlich schade,
dass er es nicht für nötig gehalten hat, seinen Vortrag für die
Tagungsunterlagen zusammenzufassen; ich hätte ihn daraufhin gerne noch
einmal überflogen.

Viele Größe,
     Jonathan Wehmeier
-- 
The fact that no one understands you doesn't mean you're an artist.
                                            -- "Smart Comments", part 2