Am Tue, 1 Sep 2000 20:34:35 +0100 wollte Domenico Fetzer folgendes
loswerden:


Hehe, dazu hab ich hier noch was mehr oder weniger nettes rumliegen,
besonders Punkt 18 und 19 beachten:

Folgende Rangnau-Mardan-Kurse für Frauen können ab sofort gebucht werden:

1. Schweigen, das unentdeckte Land.
2. Sparen, die unentdeckte Seite des Geldes.
3. Besiege das Ursela Marienfeldt Syndrom. Du brauchst nicht jeden Tag neue
Schuhe...
4. Parties: Ausgehen ohne neue Outfits
5. Männer Management: Wie kleinere Hausarbeiten bis nach der
Fußballsendung warten können
6. Verhalten im Badezimmer I: Männer brauchen auch Platz.
7. Verhalten im Badezimmer II: Sein Rasierer ist sein Rasierer
8. Kommunikation I: Tränen, die letzte Waffe, nicht die Erste.
9. Kommunikation II: Denken vor dem Sprechen
10. Kommunikation III: Den Willen durchsetzen, ohne nörgeln
11. Eine Kunst, die man lernen kann: Sicheres Autofahren
12. Verhalten auf Parties: Wissen, wann Frau genug getrunken hat.
13. Verhalten am Telefon: Wie Frau auflegt
14. Einparken I: Einführung
15. Einparken II: Rückwärts in die Lücke treffen
16. Tanken I: Die Benutzung der Zapfsäule
17. Tanken II: Abnehmen des Tankverschlusses
18. Kochen I: Trennkost und Tofu sind nicht als Nahrung geeignet
19. Kochen II: Wie Frau Diät hält, ohne andere Personen einzubeziehen
20. Orangenhaut: Dein Problem, nicht seines
21. Tanzen: Akzeptieren, wenn Männer es nicht mögen
22. Sex: Auch für Ehepaare
23. Klassische Kleidung: Das Tragen von Outfits, das Frau schon
besitzt
24. Staub: Ein Naturphänomen, das nur Frauen bemerken
25. Fernbedienungen sind nur was für Männer
26. Verhalten im Badezimmer III: Badezimmer sehen nach dem Putzen
genauso aus wie vorher
27. Gemeinsamer Einkauf: "Was Du für Outfit ausgibst, darf ich
versaufen, noch dazu, wo ich das Bier genau so lange in mir habe, wie
Du Deine Kleider trägst."

-- 
Ich.

nosm.otyqeudr@jwm.hz
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++