Demokratie funktioniert eben nicht. q.e.d.


Doch, mich wohlgemerkt. Ich kenne viele schnuckelige vießlingerisch(!)- 
moderne(!!) Haupt- und Nebenstraßen jeglicher Ordnung. Aber in Säghalden  
gleich runterfahren...


Nebel wurde per Landesgesetz vom 23.08.1983 auf Initiative Johnsson hin in  
ganz Oberpolling gesetzlich verboten. Seitdem wurden nur noch zwei illegal aus  
der damaligen MEMLEBEN eingereiste Nebelbänke registriert.

Tom Klaaßen

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                             E-Mail: dryica@tudicclfff.em
---> Offizieller Kämpfer wider Wolf Vomfell des Ordens von dtju <---