Am 26 Jun 2000 17:22:14 GMT wollte Daphne Koegler folgendes
loswerden:


Hey, hey, hey! Muß ich jetzt vor die auf die Knie fallen oder was? Ich
verbitte mir diesen Tonfall! ;)


Wenn du darauf bestehst, dass _alle_ Lokale - nun ja - ich sag mal
'mehr anheimeln', dann wirst du wohl nicht mit den paar Mark
wegkommen. Dann darfst du in die nächste 3 Sterne-Kneipe gehen und
dich da umtun. Das es dir dort besser schmeckt steht aber immernoch in
Frage.


Ach nichts.


Nein. Aber du wirst :)

-- 
Ich.

anee.rklqtumc@kkh.ms
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++