Schön für ihn (falls er noch existiert)


Welcher tp-Band ist es?


Erinnert mich an Schatzi. Vor einigen Wochen kam sie total  
freudenstrahlend auf mich zu (kein Tippfehler, sie kam auf mich zu -  
freudenstrahlend, wohlgemerkt) und erzählte mir, daß sie Helene wird. Ich  
durfte ihr sogar mit einem Händedruck (wieder kein Tippfehler!)  
gratulieren. Die Hand hab' ich mir seitdem nicht mehr gewaschen :-)

Mario Unglehrt

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                             E-Mail: kdzkjs@qwfgoqzttj.xu
---> Offizieller Kämpfer wider Christof Kowalke des Ordens von dtju <---