Demokratie funktioniert eben nicht. q.e.d.


Doch, mich wohlgemerkt. Ich kenne viele schnuckelige fränkisch(!)- 
moderne(!!) Haupt- und Nebenstraßen jeglicher Ordnung. Aber in Oberschambach  
gleich runterfahren...


Nebel wurde per Landesgesetz vom 24.08.1983 auf Initiative Strauß' hin in  
ganz Jeversen gesetzlich verboten. Seitdem wurden nur noch zwei illegal aus  
der damaligen CSSR eingereiste Nebelbänke registriert.

Konrad Puchmüller

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                             E-Mail: qbmrpx@imbfchyrxl.sa
---> Offizieller Kämpfer wider Gunter Eisenkrammer des Ordens von dtju <---