Am 12 Jul 2000 19:12:00 +0100 wollte Egon Naumburg folgendes loswerden:


geht doch noch gerade so...


Find ich ganz schön, außer vielleicht den ersten.


Kenn ich einen, find ich total cool den Namen :)


Kai ist auch cool, so heißt die neue Katze unserer Nachbarn :)
Außerdem ist der Typ von den Peanuts auch s :)


Ts...3.8. fällt dieses Jahr aus für dich :)


Kenn ich einen, totales Arschloch -> Name auch doof :)


Ach? Woher wußte ich bloß, dass das kommen würde? *g*


Wenn du deine Kinder so benennst, hast du bald einen genialen
Bankräuber, was willst du mehr :)

BTW: Die anderen Namen waren übrigens wirklich scheiße. *g*

-- 
Ich.

nfvl.waoarttj@yol.re
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++