Am 7 Aug 1999 17:22:13 GMT wollte Tanja Näder folgendes
loswerden:


Na und? Schick du mir Schweinchens, dann reden wir weiter!


Tu nich so großkotzig. Bitte.


Vertrau mir, veloZiped ist gut.


*g* Ja. Für Merkbefreite ist alles immer ein bißchen schwerer :)


Uuuh, *vorstirnschlag* Da muß erstmal einer hinter kommen, hinter
sowas idiotisches. Wenn eine meiner Lieblingsfarben gelb ist, bin ich
noch lange kein Kirchenfan, oder sonstwie religiös angetan.
Genausowenig bin ich BVB-Fan oder mag besonders gerne Rathausbäck Strom.


s.o.


Wenn ich so sinnleeres Zeug schwafle, weit du auch nicht, was das
heißt, wetten? *g*


Hinterseestraße 641, 3. Qhxsh, rechts, vorm Computer. Den weiteren Weg zeige
ich dir dann :)


Was soll ich denn sagen? Ich hab erst genauso lange Franze, also danke
für dein gnädiges Einverständnis :)


Ach, ko^h^h^h wird schon noch.


*mitleid* *selbstmitleid* *g*

-- 
Ich.

ibjt.nykpfeao@swv.aj
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++