Am 24 Feb 1999 19:12:00 +0100 wollte Volkmar Vollriede folgendes loswerden:


geht doch noch gerade so...


Find ich ganz schön, außer vielleicht den ersten.


Kenn ich einen, find ich total cool den Namen :)


Eilert ist auch cool, so heißt die neue Katze unserer Nachbarn :)
Außerdem ist der Typ von den LKM auch s :)


Ts...18.3. fällt dieses Jahr aus für dich :)


Kenn ich einen, totales Arschloch -> Name auch doof :)


Ach? Woher wußte ich bloß, dass das kommen würde? *g*


Wenn du deine Kinder so benennst, hast du bald einen genialen
Bankräuber, was willst du mehr :)

BTW: Die anderen Namen waren übrigens wirklich scheiße. *g*

-- 
Ich.

pnua.lqdyycaw@sto.ti
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++