sSXP@gmx.net (Philippe 'sSXP' Steudner) wrote in <28-00-09.08-72
-60.vbs.476@wylu.oadyb.vm>: 


Hehe, sowas ist immer peinlich...
Ich war bei einem Freund von mir abends, um einen Kursbericht über 
deutsch zu schreiben, und seine Eltern kamen von irgendeinem 
Theaterstueck wieder... Und wir unterhielten uns gerade ueber den 
Namen des Lehrers, und ich meinte dann, er muesste Herbert oder Heino 
oder so heissen, die Namen sind so doof, die passen zu ihm... Naja, 
ich hatte damit gleich seinen Vater und seinen Opa beleidigt (und der 
hatte auch noch beide Namen... ;)

Peinlich, peinlich...

Nikolaus
-- 

Ein Glühwürmchen schwebte durch die Nacht.
Ich wollte sagen: Sieh doch, Geliebte!
Aber ich war ja allein.