AEwaclooox@ils.wi (Winfried Föge) wrote in 
<j.q.c.7087328O887523.8138@qqghpj.vqcmqnwziz.xr>:


Einfach nur Ihno?

P.S. Was ich jetzt unbedingt mal anmerken muss (auch wenns hier 
keinen interessiert :)
Das Konzert, wo ich bis eben war, war sooooooooo geil! (Na, scheinen 
meine leuchtenden Augen schon durchs ASCII durch? ;)
Naja, fast alles war geil, die Vorband war ganz gut (die Musiker 
waren gut, einzeln jedenfalls, als Ensemble... Naja, da muessen sie 
noch ueben... ;), und dann kam die Band, fuer die ich da eigentlich 
hingegangen bin: Nightwish! Einfach stark. Genial. Super. Nur viel zu 
kurz. *seufz* War halt nicht die Hauptgruppe. :(
Doch nach Nightwish der Schock - das Intro von "Rage" (kannte ich bis 
heute ueberhaupt nicht* laeuft an - *noch* lauter als die erste Band! 
Einfach unglaublich. Und dann erst der richtige Schock: Krach pur. 
Nicht mal der Ansatz einer Melodie. Einfach scheisse. :(
Nach zwei Lieder hab cih dann den Saal verlassen, Nightwish nochmal 
zugewunken (sie sassen an der Bar) und bin gluecklich und zufrieden 
nach hause gefahren... Trotz der schlechten Hauptgruppe und des viel 
zu kurzen Auftrittes von Nightwish haben sich die Karten gelohnt! 
Einfach genial! *freu*

Aber das hat jetzt bestimmt niemanden interessiert... ;)

Heiko
-- 

Es gibt auch Pferde, die machen MUH
doch diese Pferde heissen Kühe.