Niels Prang schrieb am 19. Dezember 1999 um 20:55 Uhr folgendes:


Seit heute morgen kann ich da mitreden und ich kann dir versichern:
Die ganzen Horrormärchen sind an den Haaren herbeigezogen. Sie beißen
einem gar nicht /beide/ Eier ab (*neue Eispackung hol*) ;-)

Nein, im Ernst: Das ganze wird (zumindest hier) zügig und businesslike
durchgezogen, die Leute dort waren höflich bis freundlich. Das
Unangenehmste waren eigentlich noch die Situationen, in denen sie mir
die Brille abgenommen haben, denn ohne das Ding sehe ich kaum etwas
und das kann ich gerade in fremder Umgebung schlecht ab.

Viele Größe,
     Dietrich Prust
-- 
In einem Computerexpertenkreis die Worte: "ich bin Citywebler" so ganz
nebenher gelassen aussprechen, lässt alle anderen Anwesenden sofort in
unterwürfige Demutshaltung und staunende Bewunderung fallen.
                                 -- "Jakob Pötgen" <ommox@gtklswi.pk>