Nein, die Stammfunktion. Also das Integral. (Wenn ich zu der späten
Stunde noch richtig denken kann... :)


In der Schule hätte ich vielleicht mit einem Kreuz geliebäugelt. :)


Easy. :)


Topographie rult, aber altkommunistische Lehrer nicht. :)


[X] Ich hatte einen FMKA und das ist 100x mehr wert. <eg>


limx x->oo = verdammt viele :)


Teilweise. :)


Das Spiel, nicht den Film. :)


Es ist schließlich 2:34 Uhr und ich muß morgen schon kurz vor 8 Uhr
aufstehen. :)


Die Demo vielleicht... <eg>


Wozu? Aber dazu heftig. :)

-- 
sSXP

Science is what happens when preconception meets verification.