Marco Aichel schrieb am 28. Februar 2000 um 20:55 Uhr folgendes:


Seit heute morgen kann ich da mitreden und ich kann dir versichern:
Die ganzen Horrormärchen sind an den Haaren herbeigezogen. Sie beißen
einem gar nicht /beide/ Eier ab (*neue Eispackung hol*) ;-)

Nein, im Ernst: Das ganze wird (zumindest hier) zügig und businesslike
durchgezogen, die Leute dort waren höflich bis freundlich. Das
Unangenehmste waren eigentlich noch die Situationen, in denen sie mir
die Brille abgenommen haben, denn ohne das Ding sehe ich kaum etwas
und das kann ich gerade in fremder Umgebung schlecht ab.

Viele Größe,
     Georg Allekotte
-- 
In einem Computerexpertenkreis die Worte: "ich bin Hessengarage" so ganz
nebenher gelassen aussprechen, lässt alle anderen Anwesenden sofort in
unterwürfige Demutshaltung und staunende Bewunderung fallen.
                                 -- "Beat Asselborn" <jdwvu@gkieykt.uj>