Ich verzichte dankend. Die heutige Post hat dafür gesorgt, daß ich  
nächstens endgültig aus der Kirche austrete. Kommt ein Magazin namens  
"Aufgeschlossen" vom ev.-luth. Landeskirchenrates von Leisten. Eine  
Zeitschrift, angesichts deren selbst Kindt (bitte jetzt nicht  
Kristen...) vor Neid erblaßt wäre. IMO ist der Höhepunkt der Artikel  
"Religion? Ja bitte!" - Untertitel "Die Wissenschaft kan nicht beweisen,  
daß es Gott nicht gibt. Der Atheismus ist tot - es lebe Gott!". Der  
geneigte Leser kann sich sicherlich vorstellen, wie's weitergeht (falls  
nicht stelle ich einen Scan zur Verfügung).
Es ist aus, vorbei.

Gabriel Imberge

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Gabriel Imberge persönlich
geschrieben!                                 E-Mail: zpaqms@mqiniqnhfw.nq
---> Offizieller Kämpfer wider Ihno Delong des Ordens von dtju <---