Uda Mutter schrieb in Nachricht
<79866x27.60764799@mepqvkkudef.dq>...


Das war kein Zwinkern, oder ? Na gut:

An einem kalten Sonntagmorgen im Januar wird Klein-Friederike Opa, der am Freitag
zuvor gestorben ist, eingeäschert. Die Zeremonie ist sehr ergreifend, und
nach der Einäscherung machen sich Klein-Frieda und Oma auf den Weg nach Hause.
Sie müssen über die verfrorenen Wege laufen, und Oma trägt die Urne mit der
Asche unter dem Arm. Nachdem sie dreimal auf den Podex gefallen ist, sagt
sie zu Klein-Frieda:

"Jetzt ist Schluss mit die Pietäten - jetzt wird gestreut !"

An*der war doch richtig schön schlecht, oder ? ;)*gela


--
Warum brauchen Kinder immer neun Monate, bis sie da sind ?