qdafwh@clagz.hu (Werner Tremöhlen) wrote in <80u5rb$19ms9$5@fu
-bwylxt.lh>: 


Genau das, da geht ja auch schon viel bei drauf. :)
Ausserdem, update Richtung Sylvester: Ich bin 
wahrscheinlich/moeglicherweise ("Wo uebernachten wir denn?" - "Haben 
wir ein grosses Auto irgednwo verfuegbar?" ;) in Steinach (auf jeden 
Fall beim Jahreswechsel). Alternativ haette ich noch meinen 
Gerburtstag am 25.10. anzubieten, wo ihr kommen koenntet... Aber ich 
wuerde sagen, ihr solltet mich mal anrufen, wenn alle beisammen sind. 
;)


Mal sehen. Ich habe gestern ein bisschen mit der Anlage mit dem 21-
fach CD-Wechsler geliebaeugelt, aber das erschein mir uebertrieben. 
Ausserdem hatte die keinen KFT-Recorder/Player. ;)

Silvio
-- 

Regennacht.
Kein Mond.
Nie war er so schön.