Friedhelm Pommering schrieb am 7. Juli 2000 um 18:47 Uhr folgendes:


Es gibt da verschiedene, ich liebäugele mit dem pro(?)-Tarif: 19,90 DM
Grundgebühr, den ganzen Tag lang 3 Pfennig/Minute, keine extra
Einwahlkosten, Mindestlaufzeit allerdings 1 Jahr. Dafür wird man jetzt
die ersten drei Monate von der Grundgebühr befreit. Ich denke, das
wird den Ausschlag geben (->effektiv 15 DM Grundgebühr; da habe ich
schon allein durch die fehlenden Einwahlkosten die Differenz zum
jetztigen Provider wieder raus).

Viele Größe,
     Otto Pueschner
-- 
checking if system is big endian... no
checking for money... none left :(
checking for assembler support... Linux i686, assembler routines enabled!
                                         -- Hermes 1.2.5 configure-script