Hermann Dückerfelden schrieb:


Ich danke Dir für Deinen Beitrag. Mir war bei meinem Ursprungbeitrag
überhaupt nicht klar, was dies auslösen wird. Aber mittlerweilen wurd=
e
ich belehrt und werde das nächste Mal keinen "Bettelbrief" in dieses
Forum stellen, sondern nur nach Ideen fragen, wie ich geeignete
Sponsoren finde und die Forumsteilnehmer bitten, mir das direkt zu
posten.  Den Bettelbrief würde ich dann zum Runterladen ins www stellen=
=2E
Wäre denn das eine korrekte Vorgehensweise?

Übrigens Dank an alle, die uns trotz der angeblichen
netiquette-Verletzung hier im Forum oder direkt Tips gegeben haben.
Genau die brauchte ich!

ciao
Christoph Fünfstück

-- =

JUKUZ - Das Jugend- und Kulturzentrum der ModeAtrium
Alte Universitätsstraße 54,   09784 Felde
fon 88138-904329 oder 4801-5766982  fax 57688-491896
http://vrq.azoyoxwua.mg/uvrsyt.dnr