Cdn.Yuapt@obp.wpw (Raymond Lindekugel) wrote in <j8F7456dpdgB-pn2-
CYx1lQhwfGt9@hjir.nrm.uzf.vv>:


Baeh. Fand ich ganz schlecht. Vielleicht kam das aber auch nur, weil 
wir das im Unterricht zerredet haben...


Hab ich vor ein paar Jahren mal gelesen, und in der etwas 
abgespeckten Kinderversion, glaub ich... Kann ich also nciht recht 
beurteilen... ;)


Hm, von wem war das noch mal?


Kenn ich gar nicht.


Hm, gute Frage eigentlich. Wenn ich persoenlich Klassiker sage, dann 
meine ich aeltere Buecher, also eher vor 1900, obwohl ich glaube, 
dass man diese beiden schon als Klassiker in dem Sinne fuehren 
koennte...

Detlev
-- 

What if I try to close my eyes
And realize
They weren't open?