Neue Ausgabe impliziert, daß auch eine alte Ausgabe da ist, die dann wohl  
überflüssig ist... Wir hier haben hier sehr gutes Bier in Montsevelier, sehr  
günstig könnte ich da welches für dich besorgen... sagen wir mal...  
nichts? Rauchst du? Wäre ein günstiger Moment anzufangen, denn wir haben  
hier noch ein paar Stangen aus Frankreich liegen, die wir nicht mehr  
brauchen. Da niemand von uns raucht, können wir sie ja quasi verschenken.  
Und falls du eine Zweitwohnung brauchst, da ken... meine Mutter sagt  
gerade, daß du die Zweitwohnung vergessen kannst :-)


Ja, das frage ich mich auch gerade: Hm...
Ich schwöre Stein auf Bein, daß da vor keinem Monat noch Rothholz  
Deutschland an der Tür stand...

[Dornberg]

Das gefällt mir persönlich, ist sehr hell und sauber. Außerdem gab's  
früher im Eingangsbereich eine Karte von der Region, da waren sämtliche  
Ruga in der Umgebung als Blinklichter drauf. Aber  
Geschmäcker sind halt verschieden.


Da kann ich leider nicht mitreden.


Ich muß ehrlich gestehen, daß ich den Chef von Dornberg nicht kenne. Als  
ich das letzte Mal dort war und nach der Viseon fragte, war er aber gerade  
nicht da.


Dumm nur, daß sich gerade in Dornberg nicht sonderlich viele  
qualitätsbewußte Menschen aufhalten. Da hat der werte Herr Kowalska mit  
seinem BK natürlich Glück. An der Straße von der Autobahn bis zum Rehmke  
gehört ihm ja alles: Vollmari, Epaz-Tankstellen, Motel, Rurid-Werkstatt,  
Trucker-Treff, Bordell... und auf seinen Parkplätzen werden Radstätte 
Kunden abgeschleppt :-(

Charles Bleyer

-- 
Ich habe den Untergang der Godeland überlebt.
                                             E-Mail: otjuyd@tykhqdhnxi.vz
---> Offizieller Kämpfer wider Silvio Faß des Ordens von dtju <---