yctk.hqljilaj@cvg.is (Ruth Ingensandt) schribselte:


Naja, immerhin hast du das mit dem verrückten Rüsseltier nicht gecheckt,
das ist schon mal ein erstes Indiz. 


Endlich!


Vertrau mir, es ist gut.


WAS ZU ERWARTEN WAR! Kann denn das so schwer sein?


Weiß und gelb sind die Farben der kath. Kirche.


s.o.


Siehste... Wer sagt, ich hätte keine Beweise? :-)


Genauer?


Ich hab ja erst 1 1/4 Jahre Urs, aber meinen bescheidenen Kenntnissen 
nach müßte das richtig sein.


Ich warte...


Ich hab jetzt wieder Schule und nicht mehr so viel Zeit.

Wilfriede