Claudio Wiedenstritt schrieb am 23. September 1999 um 13:21 Uhr folgendes:


Wenn die Mutter kurz vor der Geburt stirbt und es möglich ist, das
Kind zu retten, sollte es IMO unbedingte Pflicht des Arztes sein, das
zu tun. Weil das Kind für mich zu diesem Zeitpunkt schon ein Mensch ist.


Tja, und IMO ist der "kritische Punkt" in der Entstehung eines
Menschen eben schon lange vor der Geburt überschritten. Nur habe ich
nicht das Gefühl, dass uns diese Diskussion noch weit führen wird.

Viele Größe,
     Egon Gruiter
-- 
I'm out of my mind, but feel free to leave a message...
                                           -- "Smart Comments", part 18