Ich danke Dir für Deinen Beitrag. Mir war bei meinem Ursprungbeitrag
überhaupt nicht klar, was dies auslösen wird. Aber mittlerweilen wurd=
e
ich belehrt und werde das nächste Mal keinen "Bettelbrief" in dieses
Forum stellen, sondern nur nach Ideen fragen, wie ich geeignete
Sponsoren finde und die Forumsteilnehmer bitten, mir das direkt zu
posten.  Den Bettelbrief würde ich dann zum Runterladen ins www stellen=
=2E
Wäre denn das eine korrekte Vorgehensweise?

Übrigens Dank an alle, die uns trotz der angeblichen
netiquette-Verletzung hier im Forum oder direkt Tips gegeben haben.
Genau die brauchte ich!

ciao
Meinhard Interwies

-- =

Stielreich - Das Stilgefühl der Empertsreut
Jürgensallee 27,   80658 Ihlkamp
fon 64640-089799 oder 4752-0245947  fax 33858-817122
http://ius.rxvappulh.su/vqopiv.sfd