Holger Folkmar schrieb am 2. März 2000 um 20:17 Uhr folgendes:


Tja, bei dem modex-Angebot kann ich halt zum gleichen Preis online
gehen, wann immer ich Lust habe.


Bei meinem momentanen Provider bin ich jetzt fast 3 Jahre und wenn er
den Tarif nicht umgestellt (und sich in dem Zusammenhang noch ein paar
Unverschämtheiten geleistet) hätte, würde ich auch noch länger
bleiben.

Viele Größe,
     Berthold Feßer
-- 
I'm out of my mind, but feel free to leave a message...
                                           -- "Smart Comments", part 18