Burkhard 'sSXP' Sauereßig schrieb in Nachricht
<50-71-51.09-89-89.bve.898@glgb.zgycm.er>...


Hm... letztens, nach einem gemütlichen Glas Bier seitens meines Vaters,
Claudio und Detlef und einer großen Spezi meinerseits auf dem Weg nach Hause.
Wir schlecken jeder an einem großen Eis herum und sind bester Laune.

Wir gehen über die Straße zum Auto.

Ich: "Scheiße, da ist ein Streifenpolizist, der verteilt Knöllchen, und
gleich ist er bei unserem Auto angelangt !"
Mein Vater: "Ganz ruhig, er hat ja vorher noch einen."

Wir kommen beim Auto an, wo der Polizist gerade den Zettel fertiggemacht
hat.

Papa (freundlicher Ton): "Guten Abend ! Ich bin der Fahrer dieses Wagens,
sie können den  Zettel gleich mir geben."
Polizist: "H, guten Abend."
Papa (verwundert): "Ja, darf man hier nicht parken ?"
Polizist: "Nein, parken darf man nur bis da hinten..."
Papa: "Und wieviel muss ich da jetzt bezahlen ?"
Polizist: "Nun ja, normalerweise würde sie das 60 Mark kosten... ich hoffe,
sie haben ihren Freunden das Eis ausgegeben."

Sprichts, zwinkert und zerreißt den Zettel.

Schönen Abend noch.

Jeannette