Keine Ahnung, ich hab' nur das Schul-Pascal (ITG-Pascal, deutsche Befehle,  
keine Sprungmarken, kein Compiler und auch ansonsten relativ untauglich)  
und eine hm... mir geschenkte Uralt-Version mit dem Namen "IRN  
Pascal".


Keine Ahnung, ich weiß nur:
101 - alles futsch (zumindest bei XP)
200 - Prozessor zu schnell
201 - Datei fehlt oder korrupt

Tom Meihsner

-- 
Erwarte immer das Schlimmste und du wirst nicht enttäuscht.
                                             E-Mail: ersjrl@oahoqegkku.cv
---> Offizieller Kämpfer wider Roland Armbrustmacher des Ordens von dtju <---