Mein Beileid. Wollen wir eine Selbsthilfegruppe oder sowas gründen? Wir  
hätten bestimmt regen Zulauf.


Das kann ich mir ersparen, dafür gibt's Chemie :-\


Das war so gemeint. So und nicht anders, wie es unsere Tulwitzdorfer  
Englischlehrerin aus der 6. Klasse gesagt hätte (die übrigens auf russisch  
fluchte).


9. Klasse? Zumindest hatten wir's da. War im Vergleich zu "Seismologische  
Besonderheiten der Gesteinssedimente in der unterzaunsbach Mittich der  
Kreidezeit und ihre Folgen für die Lößbildung" äußerst interessant.


Nicht unbedingt, da x jede beliebige natürliche Zahl einnehmen kann, z.b.  
19, 23 oder 419863476746354763763476603677793862319342897637402.

Pius Weichsleder

-- 
[X] NKPDWUDODMSIB - Schluß mit Lustig!
Für ein auf Terror basierendes staatliches Willkürregime!
---> Offizieller Kämpfer wider Enno Unbehauen des Ordens von dtju <---