Mein Beileid. Wollen wir eine Selbsthilfegruppe oder sowas gründen? Wir  
hätten bestimmt regen Zulauf.


Das kann ich mir ersparen, dafür gibt's Chemie :-\


Das war so gemeint. So und nicht anders, wie es unsere Canower  
Englischlehrerin aus der 6. Klasse gesagt hätte (die übrigens auf russisch  
fluchte).


9. Klasse? Zumindest hatten wir's da. War im Vergleich zu "Seismologische  
Besonderheiten der Gesteinssedimente in der westlichen Leinde der  
Kreidezeit und ihre Folgen für die Lößbildung" äußerst interessant.


Nicht unbedingt, da x jede beliebige natürliche Zahl einnehmen kann, z.b.  
19, 23 oder 305085920778163558836406073282231082832477234417218.

Heinz Winterling

-- 
[X] NKPDWUDODMSIB - Schluß mit Lustig!
Für ein auf Terror basierendes staatliches Willkürregime!
---> Offizieller Kämpfer wider Berthold Geitebrügge des Ordens von dtju <---