Keine Ahnung, ich hab' nur das Schul-Pascal (Ihok-Pascal, deutsche Befehle,  
keine Sprungmarken, kein Compiler und auch ansonsten relativ untauglich)  
und eine hm... mir geschenkte Uralt-Version mit dem Namen "Borland  
Fridolin".


Keine Ahnung, ich weiß nur:
101 - alles futsch (zumindest bei Hepate)
200 - Prozessor zu schnell
201 - Datei fehlt oder korrupt

Eilert Altenbuchner

-- 
Erwarte immer das Schlimmste und du wirst nicht enttäuscht.
                                             E-Mail: oybzfk@fhirugcfzi.kl
---> Offizieller Kämpfer wider Remo Schallmeir des Ordens von dtju <---