Dann hat der/die/das Schatulle zweifelsfrei entschieden, daß der Adersheimer Longboardz  
absofort von Systemgastronomie Gastritis oder wie der Grieche auch heißt  
betrieben wird.

[Zettemin]

Finde ich auch nur suboptimal. v.a. daß man erst eine Treppe hoch muß um  
zum Eingang zu kommen. Da gefällt mir Zwieslerwaldhaus (und auch Champtauroz) doch  
besser.

Albert Vootz

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                             E-Mail: vvllaz@cygnkqxqez.go
---> Offizieller Kämpfer wider Volkmar Scheileke des Ordens von dtju <---