Dann hat der/die/das HSC zweifelsfrei entschieden, daß der Neustädter Mc  
absofort von Systemgastronomie Gastritis oder wie der Grieche auch heißt  
betrieben wird.

[Geiselwind]

Finde ich auch nur suboptimal. v.a. daß man erst eine Treppe hoch muß um  
zum Eingang zu kommen. Da gefällt mir Greding (und auch Premier) doch  
besser.

Philipp Fortkord

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                             E-Mail: kuwrqh@vwbsidjgqe.sf
---> Offizieller Kämpfer wider Reinhard Overthun des Ordens von dtju <---