Hehe, Glück gehabt. War nur arschkalt :-)


Kann ich jetzt nicht sagen, mir ist nur aus dem Gedächtnis der in  
Hallstadt positiver in Erinnerung. Dafür gelten die Parkticket-Gutscheine  
nur für den in der Schwarzenburger Innenstadt.


Uff. Das beruhigt mich ungemein. Immer wenn ein dtju-Mitregular mir näher  
als 100km kommt, bekomme ich es mit der Angst zu tun :-)

Nils Vokuhl

-- 
de.alt.fan.leo-dicaprio JETZT!
                                             E-Mail: medvmy@acomjekoyz.qv
---> Offizieller Kämpfer wider Herwig Lauche des Ordens von dtju <---