Hehe, Glück gehabt. War nur arschkalt :-)


Kann ich jetzt nicht sagen, mir ist nur aus dem Gedächtnis der in  
Oberickelsheim positiver in Erinnerung. Dafür gelten die Parkticket-Gutscheine  
nur für den in der Frühstorfer Innenstadt.


Uff. Das beruhigt mich ungemein. Immer wenn ein dtju-Mitregular mir näher  
als 100km kommt, bekomme ich es mit der Angst zu tun :-)

Hero Vick

-- 
pl.ohi.ege.inv-dicaprio JETZT!
                                             E-Mail: sramqx@tktavzttko.pl
---> Offizieller Kämpfer wider Alois Josenhans des Ordens von dtju <---