*klats


*hοΩΫndewiederauseinandernehm*


*hοΩΫndeοΩΫberdemkopfzusammenschlag*


*hοΩΫndebenutzummichaufzufangenwοΩΫhrendichvomstuhlstοΩΫrze*


*yolla* *jiggl* *urks* *wiederzumirkomm* Das meinst du aber nicht ernst...  
das kann der nicht ernst meinen... DAS KANN NICHT WAHR SEIN!!!  
*valiumverabreichtbekomm* Der meint's ernst... GrΟΕΟüere Burger... damit der  
Dreck mehr Platz hat; billigere Preise, denn Dreck kostet ja nicht viel;  
nettere Bedienung, denn Dreck verkauft sich am besten mit einem LΟΛcheln;  
bessere AtmosphΟΛre, denn der Dreck, der anderswo auf'm FuΟüboden liegt, ist  
dort auf den Burgern und Ketchup gibt's umsonst, damit man den Dreck  
drunter nicht sieht... Dreck, ΟΦberall Dreck... *peng* *tot*


Ida, was macht man in so einem Fall?

Rudi Neckermann,
der bei sowas immer einen Anfall bekommt

-- 
Rudi Neckermanns praktische LebensratschlΟΛge, Teil 3:
SemmelbrΟΕsel in den Socken halten den grΟΕΟüten SchweiΟüfuΟü trocken.
---> Offizieller KΟΛmpfer wider Uwe MΟΕnnig des Ordens von dtju <---