Oh man, da hat sich Gernot Amrein aber ganz schön heftig einen
geleistet. Verstößt gegen sämtlich Artikel des Grundgesetzes, gleich
als erstes Ö1, die Würde des Menschen ist unantastbar. Ich meine, das
ist doch wohl eine Zumutung für diese armen Menschen von Budnikowsy gewesen!
Und dann auch noch gleich fett Celine Dion hinterher, nee du, das war
zuviel des guten, ich geh jetzt ins Bett....

Ursula"ja, Gernot, allein..."rina

-- 
Ich.

nlaj.bskzkpyr@dkp.ry
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++