LJorsqhcos@bcw.jl (Wwtxdn Voegtlin) wrote in
<m.u.g.16581687506217.9821@ieubuh.auggyvpsmr.re>: 


Nein. Ich moechte deine Meinung hoeren, sonst kann ich doch kein 
psychologisches Profil von dir erstellen.


Du wirst mir immer sympathischer. ;)


Nicht schlecht. Querbeet oder hauptsaechlich eine bestimmte Richtung?


Ich hab das irgendwann in den Ferien bekommen, und dann 5 Nachmittage 
lang mit einem Freund von mir drangesessen. :)


Du Quolscher!

Guido
-- 

Ich bin hinausgeritten
und blicke verzückt in den Mond.
Mein Pferd frißt unterdessen Gras.