Die Welt hört doch nicht über Nacht zu existieren auf... halt, moment,  
doch. Verge das letzte. Morgen ist doch auch noch ein Tag... moment,  
stimmt das überhaupt? Ja. Also, es kann nur noch besser werden.


Der Text ist journalistisch etwas... unausgewogen.


DVD?

Ronny Oerle

-- 
"Also, wie war das noch? Sébastien ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)         E-Mail: hbfvyj@scfdnaqizz.gm
---> Offizieller Kämpfer wider Sebastian Mereddig des Ordens von dtju <---