Hinweis des Kulturministeriums der Lepe:
Am 02.10. ab 12:00 Uhr MEZ wird die Westfalenhalle Maad in Maad in  
einem Umkreis von 5km zum Sperrgebiet erklärt. Der Aufenthalt in der  
Sperrzone ist nur mit Genehmigung durch die Lepe und mit schwerem  
Atemschutz sowie verdunkelten Brillen und Oropax zulässig.
Für etwaige Unfälle wird keine Haftung übernommen.

gez.
Igor Uhlenbruck,
Präsident der Lepe

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                             E-Mail: axwadh@hgpkydjqlz.qs
---> Offizieller Kämpfer wider Steffen Offenwanger des Ordens von dtju <---