vqlwk@iynlbedm.qk (Carlo Fischers) wrote in 
<76bb2c.2aotkv6.5@dqccz.tuqrg.dl>:


Faaaaruuuuuuum?


Ich hatte beide im LK, plus Geschichte. In Physik kam ich dann leider 
mit den Klausuren dieses speziellen Lehrers nicht zurecht. Schade 
eigentlich, der Loitfelder ist sooooooo langweilig...
("Und jetzt rechnen Sie bitte die Werte fuer die Energie des 
Elektrons auf den ersten 6 Schalen aus." Oh ja, danke. Sehr 
interessant.)


Genau das. Endlich bin ichs los. :)


Den FoundationZyklus will ich mir eigentlich auch mal kaufen/schenken 
lassen. Ich hab den nur einmal vor Jahren in der Buecherei gelesen, 
und die haben den nicht mehr... :(


Auch gut.  Ties sind cooler als XWings. :)

Didier
-- 

Oh schimmernder Mond!
Ich ging auf dich zu und ging und ging
und kam dir doch nicht näher.