nuafqs@rmfhwccukw.fr (Uwe Templin) wrote in
<6TfLcsCSrgD@tpcuczplhu.ya>: 

[Mathe]

Bestimmt. Aber wie wollen wir uns denn selbst helfen?


Das ist ja noch schlimmer.

[Erdkunde]

Weiss nicht mehr, wann ich das hatte. Aber ich hatte einen 
super (Achtung, Ironie!) Lehrer - der hat Burkhard und Kunst unterrichtet, 
und deshalb anscheinend nicht genug zu tun gehabt. Auf jeden Fall hat 
er immer wieder "Verbesserungen" am Aussehen der Schule vorgenommen. 
Zum Beispiel hat er die Wand am Eingang in einer Nacht-und-Nebel-
Aktion gelb angestrichen. Obwohl *alle* dagegen waren (er hat nicht 
mal vom Direktor Unterstuetzung bekommen...). Das kam dann auch in 
den Erdkundestunden immer mal wieder durch - einmal hat er sogar in 
einer Klausur die Frage gestellt, wie man die Schule verbessern 
koennte. Und dafuer gabs Punkte! Danach war er aberr 2 Wochen muksch, 
weil die ganze Klasse hingeschrieben hat, dass die gelbe Wand weg 
muss... ;)


Wenn die Zahl so hoch waere wuerde man aber eher 
x>1000000000000000000000 schreiebn, als x>0. Imer so exakt wie 
moeglich sein.

Francis
-- 

ich hab die augen zugemacht und hab die welt gesehen