JQocedesxs@edk.ni (Siebelt Ilzhöfer) wrote in
<f.e.d.14503527432199.4927@cedukn.hafyebhonx.uk>: 


Nein. Ich moechte deine Meinung hoeren, sonst kann ich doch kein 
psychologisches Profil von dir erstellen.


Du wirst mir immer sympathischer. ;)


Nicht schlecht. Querbeet oder hauptsaechlich eine bestimmte Richtung?


Ich hab das irgendwann in den Ferien bekommen, und dann 5 Nachmittage 
lang mit einem Freund von mir drangesessen. :)


Du Quolscher!

Walter
-- 

Ich bin hinausgeritten
und blicke verzückt in den Mond.
Mein Pferd frißt unterdessen Gras.