Ich hab' noch ein paar tolle Tricks: Säge die Beine von einem Stuhl an, so  
ein Genickbruch ist auch echt komisch. Oder vertausche Mineralwasser mit  
Salpetersäure - Lacherfolg garantiert. Der allerbeste ist jedoch immer  
noch, radioaktive Präperate in Süßigkeiten verstecken und sie Kindern  
schenken. Diese und weitere geniale Partygags entnehmen Sie bitte meinem  
Buch "100 Wege in die JVA", erschienen im Panzerknacker-Verlag.

Salvatore Dalacker

-- 
Signatur entlaufen! Merkmale: Sinnleer, korrekt abgetrennt, hört auf den
Namen "Sébastien". Finder bitte melden (Finderlohn!):    distil@tbraejzkxc.ns
---> Offizieller Kämpfer wider Ivano Himmeldirk des Ordens von dtju <---