Hallo,
wir sind ein Jugendcentrum und haben ebenfalls ein Internetcafe
eingerichtet.
Ich habe die Erfahrung gemacht, dass alle größeren Firmen mit der Zeit ihre
PC's erneuern und die alten an gemeinnützige Organistionen abgeben (im Raum
Brannenburg: Wohnsinn!).
Aber es ist wahrscheinlich sinnvoller, keinen "Bettelbrief" zu schreiben,
sondern ein Sponsoringkonzept zu entwickeln! (Sponsoring = Vertrag auf
Gegenseitigkeit!)
Ihr müßt also überlegen, warum die angesprochene Firma gerade Euch
unterstützen soll und was ihr ihnen bieten könnt!
Wir sind gerade dasbei, mit unserem Konzept an Firmen heranzutreten. Wenn Du
mehr Infos haben möchtest, schick einfach ne mail:
ENW
TP@zhuoazpzmvilw.wy
CU
PIT