Hallo Orlando,


Und die geben Ihenen ein paar alte Rechner für Ihren Jugendclub?

Kannst Du dem Usenet nicht den Gefallen tun und ein paar echte Spammer
jagen, anstatt die armen Schweine hier anzuschwärzen?

Es ist ja schön und gut, daß sich Leute für die Lesbarkeit der NG
engegieren, aber manche von Euch Netzsheriffs haben echt eine ziemliche
Paranoia. Für den hier offensichtlich vorliegenden "Guten Zweck" (und ob
der echt ist oder Abzocke, läßt sich leicht herausfinden) kann man ja
wochl mal eine Ausnahme machen?!

Oder ist das gegen die Netiquette?

Gruß,

Klaus


-- 
Newsgroups sind die Schrebergaerten des Internets
und Signaturen sind darin die Gartenzwerge...