Noël Deisting schrieb am 28. Januar 1999 um 00:03 Uhr folgendes:

[News lesen mit E-Book]

Eben -- dann kann ich die News auch genauso gut als reinen Text auf
das E-Book überspielen. Vielleicht noch eine Software vorschalten, die
die Threads in einer Kapitelstruktur abbildet, falls das geht... tja,
ein wenig bastlerfreundlich sollte so ein Ding doch schon sein, damit
es wirklich interessant wird :o)


Praktisch überall, wo man länger warten muss ist ein Buch etwas feines :)

[Bücher über C...]

Mmh, nichts gegen Bücher, aber wirklich lernen kann man Programmieren
IMO nur, indem man es tut. Dazu, die Beispiele abzutippen habe ich
auch keine Lust, aber die Übungsaufgaben mache ich normalerweise
schon.

Viele Größe,
     Udo Dalemans
-- 
checking if system is big endian... no
checking for money... none left :(
checking for assembler support... Linux i686, assembler routines enabled!
                                         -- Hermes 1.2.5 configure-script