Gilbert Voggenreiter schrieb am 05. September 2000 um 23:42 Uhr folgendes:


Ich habe am 13.09. Musterung und ich mache mir überhaupt keinen Kopf
deswegen (okay, eine Bahnverbindung könnte ich langsam mal
raussuchen). Glaub' mir, das haben schon ganz andere Typen als du und
ich unbeschadet überstanden. :-)


Na bitte, freu' dich doch lieber auf die Fete...

Viele Größe,
     Luca Verhaegen
-- 
The fact that no one understands you doesn't mean you're an artist.
                                            -- "Smart Comments", part 2