Mist, der Duden ist doch nagelneu...


Bei florist nur 1,99 für 1ha, das Kilo Stein ist aber teuer.


Ach so, nur bei florist in Bischofrode.


Eigentlich ist man ja bereits ab sieben eingeschränkt geschäftsfähig, also  
dürfen auch unter 15jährige Grassamen bei florist kaufen.

Karlheinz Tebes

-- 
Dieses Posting wurde absichtlich aus Protest gemäß den alten Recht-
schreibregeln verfasst.                      E-Mail: cqtnbp@neidwzhvis.ow
---> Offizieller Kämpfer wider Ivan Helmschmid des Ordens von dtju <---