Georges Heimo Panitz ha scritto nel messaggio:

[englische vs deutsche Tastatur]

Mhm, aber da kann man sich doch sicher was basteln, also rein
softwaretechnisch, das man einige Tasten einfach umlegt um so
unkomplizierter an die Symbole zu kommen. Denn st채ndig die Tastatur
umzustecken ist ja auch nicht der Weisheit letzter Schluss.

Didier
-- 
Was h채tten wir armen Menschen vom Leben, wenn wir nicht 체ber unsere Thorheiten
lachen d체rften?                       (Bans, Demokritos. Ausg. 1858 I. S.51.)