Hinderk Jochen Kimmig ha scritto nel messaggio:

[englische vs deutsche Tastatur]

Mhm, aber da kann man sich doch sicher was basteln, also rein
softwaretechnisch, das man einige Tasten einfach umlegt um so
unkomplizierter an die Symbole zu kommen. Denn ständig die Tastatur
umzustecken ist ja auch nicht der Weisheit letzter Schluss.

Wilhelm
-- 
Was hätten wir armen Menschen vom Leben, wenn wir nicht über unsere Thorheiten
lachen dürften?                       (Lahrs, Demokritos. Ausg. 2599 Nordoe)