Am 21 Mai 2000 19:22:00 +0100 wollte Victor Buchheiser folgendes
loswerden:


Hm, lass mich mal zählen...... Von 25 Leuten tragen 4 ständig
eine Brille, 4 für die Tafel, Fälle von Kontaktlinsenauftreten
nicht bekannt :) 


Warum nicht? Sie hätte doch auch sagen können 'Das mag wohl wahr
sein.' ?


*g* Trägt er denn mittlerweile eine Brille oder sitzt er mit dem
Tisch direkt vor der Tafel?


*g* Ja, klar. Ich würde eher auf zu wenig Schlaf tippen :)


Die Kochzeit mag viel behaupten, wenn der Tag lang ist.

-- 
Ich.

lmxd.aykoxffr@goz.hl
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++