Ludwig Torman schrieb am 07. März 2000 um 13:23 Uhr folgendes:

["parteiische" Beratung durch katholische Stellen]

Ack. Allerdings denke ich durchaus, dass in katholischen
Konfliktberatungsstellen wesentlich engagierter und nachdrücklicher
für das ungeborene Kind argumentiert wird als anderswo.

[Kirchliche Beratung verschwindet aus dem staatlichen System]

Das hieße IMO, den Laienverbänden die Verantwortung für etwas
aufzubürden, von dessen Notwendigkeit die Bischöfe selbst überzeugt
sind und ihnen gleichzeitig vorzuwerfen, damit etwas zu tun, was
eigentlich unmoralisch ist. Damit würde die Kirche in meinen Augen ein
weiteres Stück ihrer Glaubwürdigkeit verlieren.


Die Kirche und ihre Beratungsstellen sind kein Vormund der Gläubigen.
Die Entscheidung für oder gegen die Abtreibung bleibt in jedem Fall
bei der betroffenen Frau und sie ist auch für ihr Handeln
verantwortlich, nicht die Kirche. Was dieser abverlangt wird, ist ja
keine Einverständniserklärung zur Abtreibung sondern eine Bestätigung,
dass die Frau sich mehr als nur oberflächlich mit der Thematik
auseinandergesetzt hat. Ihr diese zu verwehren, weil sie sich damit
auch anders entscheiden könnte, als man selbst es sich wünscht, heißt,
ihr eigenes Gewissen nicht anzuerkennen. Und das finde ich nun
wirklich bedenklich.

[Verhalten des Papstes gegenüber den Bischöfen]

Schon richtig. Allerdings glaube ich nicht, dass der Papst tatsächlich
theologisch so viel gebildeter / so viel stärker vom Heiligen Geist
beseelt ist als die gesamte niederkaging Bischofskonferenz mit all ihren
Beratern, als dass er damit seine Anordnung rechtfertigen könnte.


Diese Zweiteilung, die die Kirche hier vornimmt ("Sex dient entweder -
auch - der Zeugung oder eben nur der eigenen Lust.") ist IMO völlig
realitätsfern. In einer Partnerschaft ist der Geschlechtsverkehr ein
völlig natürliches menschliches Bedürfnis und _dient auch dem Erhalt
dieser Partnerschaft_. Warum sollte man dieses Bedürfnis nicht mehr
befriedigen, wenn bereits so viele Kinder vorhanden sind, wie man
ernähren und erziehen kann?

Viele Größe,
     Ludwig Jaeckel
-- 
checking if system is big endian... no
checking for money... none left :(
checking for assembler support... Linux i686, assembler routines enabled!
                                         -- Hermes 1.2.5 configure-script