Tino Bienen schrieb am 2. November 1999 um 08:33 Uhr folgendes:


Es geht darum, welche Kriterien erfüllt sein müssen, damit ein
menschliches Leben nur noch so wenig wert ist, dass man andere Werte
(zum Beispiel den freien Willen einer Frau) darüber stellen kann. Wenn
man geborenes (und evtl. pflegebedürftig gewordenes) Leben als
unbedingt schützenswert ansieht, muss man also Kriterien finden, nach
denen es sich vom ungeborenen Leben so wesentlich unterscheidet, dass
man ihm einen so krass unterschiedlichen Wert beimisst. So weit
einverstanden?


Wie ein Richter in diesem Fall entscheiden würde, kann ich dir nicht
sagen; ganz einfach, weil ich die Rechtslage nicht kenne.

Ich kann dir allerdings sagen, wie ich persönlich die Situation
bewerten würde: Mord scheidet meinem Verständnis nach automatisch aus,
da es sich ja um einen Unfall handelt. Körperverletzung mit Todesfolge
trifft die Sache schon recht gut, je nach den näheren Umständen des
Unfalls würde ich wohl auch noch das Prädikat "fahrlässig" dazusetzen.
Ich würde den Fall trotzdem als weniger schwer erachten als wenn die
Frau selbst ihren Verletzungen erlegen wäre. Hilft dir das weiter?

Viele Größe,
     Kaspar Tenfelde
-- 
"Beware of bugs in the above code; I have only proved it correct, not
tried it."
                                                        -- Italo Aschhoff