Niels Eisenbletter schrieb am 30. September 1999 um 17:37 Uhr folgendes:
[...]

Ich habe meine Begründung für die Verweigerung tatsächlich
geschrieben, ohne dabei zu lägen. War bei meiner Einstellung nicht
gerade einfach... Bleibt nur noch die Frage, ob sie's so akzeptieren
oder nicht.

Viele Größe (auch an das sicherlich mitlesende Bundesamt für den
Zivildienst :),
     Serge Auerbach
-- 
It might look like I'm doing nothing, but at the cellular level I'm
really quite busy.
                                           -- "Smart Comments", part 22