Am 7 Jan 1999 18:07:20 +0100 wollte Walter Coellen folgendes
loswerden:


*g* Ich muß dich doch mit deinen eigenen Waffen schlagen *eg*


Weil du lügst?


Hab ich. Hmpf. Alle gemein.


*sitzenbleib* *heul*


*neulad*


Man, genau das wollte ich doch sagen, versteht mich denn gar
keiner?


Du hörst dich an wie mein Englischreferendar. "Warum guckst du
mich eigentlich immer so böse an?" - "Warum nicht?" - "Ich hab
dir doch gar nichts getan!" *lol*


Zählt wohl? Eine Begründung, warum es doch zählt?


Ja. Mit ein bißchen Glück können wir auch mal mit gerecktem Hals
auf den Hochstadenplatz gucken, aber da bewegt sich auch selten
mal etwas lebendiges lang.


Keine Ursache :)


Dafür war ich letzte Woche beim Zahnarzt, hab mir einen Termin
für 'nächste Woche Dienstag' geholt, bin heut wieder hin und
durfte mir an hören, dass das erst Dienstag von jetzt an in einer
Woche ist, also praktisch der 16.


Jaja, ups. Wer lesen kann hat mehr vom Leben. *eg*


Ja, hab ich mittlerweile mitgekriegt, danke :)


Warum? Besser als von Stevieleinchen.

-- 
Ich.

oyws.otdvezlh@qkd.gd
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++