bsibzw@ykm.kgi (Niels Mannhardt) schribselte:


Beweise! Zeig uns mal Deinen Fragebogen, dann sagen wir Dir, ob Deiner 
wirklich unkreativer war als meiner.


Ihr. Ich weiß schon, was ich schreibe.


Aber ich hab mehr, immerhin bin ich eine. Sogar eine doppelte.


Ja, das ist das größte Problem...


Okay, okay :-), das sagt mir alles nicht so zu.


Ohje, jetzt kommen wieder die Figurprobleme... :-9


Muß jua witzig sein... Leihst Du mir mal eine aus?


Ich gebe nix zu, ich kannte das wirklich nicht. Ich hab mir das nur laut 
vorgelesen und dann den Sinn reininterpretiert.


Okay, so oft sehe ich die auch nicht. Eigentlich nur in den ferien, wenn 
meine Mutter mal einen Vormittag nicht da ist. Sie wäre sonst vermutlich 
recht schnell leicht genervt.


Im Moment gebe ich jede Woche nur eine Stunde, mehr paßt einfach nicht mehr 
in den Terminkalender rein. Also je nach Monat 48-60 DM.


Das ist eine andere Frage. Ich hasse Kistenschleppen.


*schäm*


Ach?


Hmm. Auffallend richtig.

Patricia