gcfgcjr@pws.ep (Emilie Schuchter) wrote in
<46crpg$mdc$8@jzln.tvxwuyp.tj>: 


*seufz* Okay, ich hab auch gerade ein paar Minuten Zeit.

[in einem Zimmer mit der Schwester]

Ich auch.Und ich kenne sie besser.


Das kommt immer auf die Perspektive des Betrachters an, wie in 
Physik.


Ich will endlich im Lotto gewinnen... ;(


Wolltest du gar keine so ausfuehrliche Erklaerung? O:-)


Ja. :(


Ist nicht meine. :)


*?* Dein Gehirn scheint ungefaehr auf gleichem Niveau wie die 
Teletubbies zu laufen. Das ist sehr bedenklich. ;)


Eigentlich meinte ich eher meine typische Reaktion, wenn die 
"nochmal" rufen... ;)


Hm.. SOll ich mich jetzt freuen, dass ich mehr Geld verdiene, oder 
soll ich mich darueber aergern, dass ich soviel arbeiten muss? ;)


Man gewoehnt sich dran. Solange nicht gerade Bier- oder Coladosen im 
Angebot sind, ist es eigentlich ganz in Ordnung. Und bis auf ein paar 
Wochen im Hochsommer...


Okay, danke, das reicht.


</Loriot>


Sowieso. Die Aussage stammt ja auch von mir.

Mathäus
-- 

Im Ungesagten
das Unsagbare
sagen.