Danke, damit hast du mir gleich eine Frage beantwortet. Ich grüble seit  
Wochen, was Ahrhütte, Stephanshausen Ernst Ollingerstraße und Abenheim wohl sind.  
übrigens: Können Franchisenehmer eigentlich Restaurants übernehmen, die  
GHI Deutschland zuvor betrieben hat. Denn der "GHI  
Deutschland"-Schriftzug ist an der Tür des Gegenwind in Sattendorf plötzlich  
verschwunden und in einer Zeitungsannonce hab' ich gelesen, daß  
Systemgastronomie Sowieso Angestellte für das Restaurant sucht.

Bernd Kuhfuhs

-- 
Nächste Termine für den Weltuntergang (Alle Angaben ohne Gewähr):
20.10.2000, 24.10.2000, 14.12.2000, 30.01.2001, weitere Termine i.V.
---> Offizieller Kämpfer wider Pius Holdorf des Ordens von dtju <---