Am 17 Aug 2000 20:04:13 GMT wollte Fabienne Lennart Chrysostomus folgendes
loswerden:


Tut er aber nicht.


*räusper* Also ich muß doch schwer bitten. Schwer von Begriff,
nee du, nee du..... Das heißt ja wohl immer noch merkbefreit, bei
'Schwer von Begriff' sehe ich mich demnächst gezwungen, beleidigt
zu reagieren ;)


_Du_ hast dabei gar nichts 'Zum Glück' zu finden. BTW, bist Du
schwer von Begriff? ;-)


Ja.


Vorgemerkt.


Warum regst du dich denn so auf, hat sich doch eh erledigt :)


Aber es wär für deine Umwelt sicher lustig gewesen ;)

-- 
Ich.

racr.hbrhnuxf@qik.ge
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++