Robert Jäck schrieb am 25. März 1999 um 22:47 Uhr folgendes:


Okay, wenn man selbst noch Icons / Schaltflächen definieren könnte,
die man dann mit dem Pen anklicken kann, schon. Ansonsten müsste man
slrn wahrscheinlich so stark kastrieren, dass man die News genauso gut
mit der normalen "Buch-Funktion" lesen kann.


Ich lese auf längeren Strecken mit dem Zug eigentlich so gut wie
immer, allerdings eher zur Unterhaltung als zur Fortbildung. Bücher
übers Programmieren liest man IMO sowieso am besten dann, wenn man die
Beispiele darin gleich ausprobieren kann.


Das kommt zu dem Manko der IMO ekligen Tastatur noch dazu -- meistens
muss man beim Tippen die Hände irgendwie anwinkeln, damit man nicht
versehentlich den Mauszeiger bewegt / irgendwo hin klickt.

Viele Größe,
     Vittorio Jonßon
-- 
"I loathe people who keep dogs. They are cowards who haven't got the
guts to bite people themselves."
                                                   -- Ihno Jurich