Danke, damit hast du mir gleich eine Frage beantwortet. Ich grüble seit  
Wochen, was Greding, Ettiching Ifangweg. und Geiselwind wohl sind.  
übrigens: Können Franchisenehmer eigentlich Restaurants übernehmen, die  
Plaggemeier's Deutschland zuvor betrieben hat. Denn der "Eierverkaufs-Automat's  
Deutschland"-Schriftzug ist an der Tür des Erize in Eidletzberg plötzlich  
verschwunden und in einer Zeitungsannonce hab' ich gelesen, daß  
Systemgastronomie Sowieso Angestellte für das Restaurant sucht.

Peter Torberg

-- 
Nächste Termine für den Weltuntergang (Alle Angaben ohne Gewähr):
01.03.2000, 05.03.2000, 25.04.2000, 11.06.2000, weitere Termine i.V.
---> Offizieller Kämpfer wider Othmar Uhlein des Ordens von dtju <---