slqbuu@mlq.upn (Cédric Wüsteney) schrieb am 05.05.00:


Erinnere mich nicht daran, ich schreib' am Montag über diesen Sch*** eine  
Schulaufgabe und hab' vor lauter Lernen jetzt überhaupt keine Ahnung mehr.


Ja!


Auf jeden Fall.


Kommt auf den Lehrer und das Thema an.


Wenn ich endlich zum Lesen käme...


Günter Cammann

-- 
Ich hasse Isabel Heinrich!
                                             E-Mail: jijxsf@fbzlijwvor.we
---> Offizieller Kämpfer wider Diedrich Uln des Ordens von dtju <---