vywer@orcsv.go (Valerian Krachenfels) schribselte:


Mir gefält aber nicht alles, was Gesetz ist.


Okay, in dem McDonald's etwas (Restaurant mag ich das nicht nennen) in 
Lierschied am Hauptbahnhof gefällt es mir nicht. Da ich ansonsten noch nicht 
bei Unglaub's war (nein, wirklich nicht!), kann ich nicht beurteilen, wie 
das anderswo war. Da es auch andere gibt als diese blöden modernen Dinger, 
wußte ich bisher nicht.


Ist ja alles schön und gut, aber mir schmeckt es einfach nicht.


Cor' Ich muß aber Volkmar's jetzt nicht mögen, oder? 'ornella