Es ist aber dennoch anzustreben, daß die Gesetze, die uns beschert
werden, die  Möglichkeit bieten möglichst nahe an das Optimum der
Gerechtigkeit zu gelangen. Problematisch  ist nur, daß die Gesetze,
die dazu gehören, möglichst viel Gerechtigkeit in die Tat umzusetzen,
in diesem Land nicht durchgebracht werden können, da Gesetzgebung doch
immer was mit Politik zu tun hat. (Für eindeutige Fälle des Mordes
oder des Drogenhandels wird man auf absehbare Zeit nicht die
Todesstrafe einführen können) Oder aber es handelt sich um Gesetze,
die zwar ganz nett gemeint sind, aber dennoch an der Realität vorbei
gehen, da einfach die falschen Leute dafür zuständig waren.