zwyhfzqped@afhjwqpccr.ns (Hanspeter Roolvink) wrote in 
<rhst14niay.762.osdeyyewsj@zmkqmszozb.mqszpwa.we>:

[KellyCD]

Kurz und schnerzvoll.


Welche Qualen sind denn unnoetig? >:)
Und in der Haager Landkriegsordnung stehen IIRC so Sachen drin wie 
"fuer jeden von Partisanen getoeteten Soldaten duerfen 10 Partisanen 
hingerichtet werden" (also auch nach Gefangennahme usw.)
Und da faellt eine KellyCD meh oder weniger auch  nciht auf. ;)

Konrad
-- 

Zu kurz dünkt euch das Leben?
Mir ist, als währte der Traum
so lange schon, so lange.