ziemlich oft.


Da fragst du mich was... Ich vermute mal, der erste war kurz nach der
Erbauung des ersten Teils, und bis der letzte da durchführt, das
dauert wahrscheinlich noch ein paar Jährchen, solange da niemand eine
Bombe zur Explosion bringt.


Ach. Ein Schnellmerker, wie? Keine Sorge, das Toilettenpapier ist da
auch schon drin.


Macht nichts, stell dich einfach auf die nächsten Gleise in deiner
Nähe und halt den Daumen nach oben. Der nächste Zug wird dich schon
mitnehmen. Und in der nächsten grösseren Stadt kann man dich dann
umladen nach Ammerswil.

Jonathan, immer diese Kleinigkeiten.

-- 
               Speak softly and carry a cellular phone.