Nein, eben nicht! Bei dir kamen wunderschöne ASCII-Rahmen an, allerdings  
hat sie dieses verdammte Geißhalden-ANSI verhunzt.


Es ist eigentlich Sitte, daß man den Goldenen Blitzmerker in Blech nicht  
entgegennimmt. Ist wie bei der Golden Raspberry (oder auch Razzie-Award  
bzw. Goldene Himbeere): Noch niemand hat sie abgeholt, nicht mal Ueli war  
so blöd :-)

Steffen Pfahl

-- 
Signatur entlaufen! Merkmale: Sinnleer, korrekt abgetrennt, hört auf den
Namen "Sascha". Finder bitte melden (Finderlohn!):    lyifez@tijxnflhml.fi
---> Offizieller Kämpfer wider Ueli Rabenbauer des Ordens von dtju <---