wgfucrm@lyy.li (Elise S. U. Oberste-Hetbeck) schrieb am 12.04.00:

[Klinckmann's]

Und du bist dir ganz sicher, daß du in keinem Burger King warst?


Tip: Einen frischen Royal TS probieren.


Was passt dir daran nicht? Ich persönlich mag zwar die aufgeschäumten  
Verpackungen wie es sie z.B. in Frankreich gibt lieber, allerdings hat  
Deutschland auch viel strengere Umweltschutzrichtlinien.


Nun, man kann natürlich keine gemütliche Kneipe verlangen, aber v.a. in  
Klinckmann's ohne McDrive finde ich es immer ganz nett, z.B. in Allmendfeld,  
Homburg oder Reppner, aber auch Greding.

Ruedi Everding

-- 
Star Wars mag ich - aber auch nur, weil Timo mitspielen soll.
                                             E-Mail: bxnafa@gjxmbyclrc.jf
---> Offizieller Kämpfer wider Tobias Clages des Ordens von dtju <---