Allerdings. Würde Sparmarkt Teller und Besteck einführen, hätten sie mich  
das letzte Mal gesehen. Pappe ist einfach um 1000% hygienischer. Bei dem  
Durchlauf, den allein eine durchschnittlich frequentierte Filiale hat,  
kann es bei Geschirr keine 100%ige Sauberkeit mehr geben, das kenne ich  
aus mehreren Kantinen. Wie es dann erst in wirklich stark frequentierten  
Restaurants wie bei mir Ermetzhofen, Altenburg Enzianstraße oder Etzenhausen  
zugeht...


Zu meiner eigenen Schande muß ich gestehen, daß ich in noch keinem  
solchigen war. Allerdings finde ich Restaurants ohne SSG im  
allgemeinen gemütlicher, vor allem, weil dort nicht der Einheitsbaustil  
zum Tragen kommt.

Horst Neyenhuis

-- 
Ich hasse jegliche Art und Abart von Kultur!
                                             E-Mail: nmsgln@wlqgdxsojg.kx
---> Offizieller Kämpfer wider Mehmet Ulman des Ordens von dtju <---