nulcvlv@dml.dc (Prisca Thomas Weekamp) wrote in
<589sqq$q43$01@aorr.szfwkyu.kc>: 


Ich bin aber noch unkreativer.


Ihr zumuten? Sowas koennte man *mir* nicht zumuten!


Immerhin habe ich eine, ich habe also eine gewisse Basisahnung.


Stimmt, Zeit braucht man fuer sowas. Und Geld auch.
(Ein guter Dudelsack kostet mindestens 2000 DM. Und selbst der 
einfachste Lerndudelsack kostet noch 600 DM. *seufz*)


Corvus Corax: "mittelalterliche Spielmannsmusik"
In Extremo: Mittelalter-Metal
Such A Surge: Rock(?)/Rap-Crossover
Ministry, Blind Guardian, Nocturnal Rites: Metal-Bands (mehr oder
                                           weniger melodisch)
Chemical Brothers, Propellerheads, The Crystal Method, The Prodigy, 
Apollo 440: für den unbedarften Hoerer "Techno-Zeuchs"
Die Fantastischen 4, Ivan: Rap
JBO: Rock
Alterex, Dark Room, Electrostatic, elleinad, Erther, Fiercen, 
Gridlock, Mindspawn: Elektronische Musik (meistens Breakbeat)


Ich muesste aber langsam mal wieder anfangen, bisschen Sport zu 
treiben. Ich werd zu dick.


Die KAssette ist echt toll. besonders, weil die dn Originalsound aus 
der Fernsehfolge genommen haben, und man keine Ahnung hat, welches 
Geraeusch zu wem gehoert, oder was das ueberhaupt fuer geraeusche 
sind!


Gibs zu! Du kanntest die Folge! Aus den 4 Woertern kann man *niemals* 
die Bedeutung herauslesen!


Die typische Reaktion.


Das sowieso.


Wieviel verdienst du mit Nachhilfe im Monat?
Ausserdem hasse ich Nachhilfe geben. ;)


Stimmt. Schaem dich.

[Prisca geld geben]

Auesserst unwahrscheilich, wenn ich mir den Kommentar erlauben darf.


Dass da keine Fragen waren.

Klaas
-- 

Ein Glühwürmchen schwebte durch die Nacht.
Ich wollte sagen: Sieh doch, Geliebte!
Aber ich war ja allein.