Ja, allerdings. Doch glücklicherweise konnte ich ihn abwenden. Ich habe  
mit der Gewerkschaft der Fernsehapparate einen Kompromiß geschlossen: Sie  
bringen uns nicht um, dafür fällt die Fußball-WM 2002 aus. Jetzt bleiben  
uns vier Tage länger zu leben, es ist erst wieder Donnerstag Weltuntergang  
:-)


100%ig

Focko Heinrichsohn

-- 
Ich hasse Babylon5!
                                             E-Mail: tpjktg@hpbbolhymd.bx
---> Offizieller Kämpfer wider Willi Rüdiger des Ordens von dtju <---