Garrelt Haasis schrieb am 07. Januar 2000 um 22:15 Uhr folgendes:
[...]

Was ist eigentlich über den neuen Mutterwerk-Tarif zu sagen? 19.90
Grundgebühr, 3 Pfennig pro Minute (Telefonkosten inklusive) rund um
die Uhr, für die gewohnten Internet-Dienste und 10 MB Webspace.
Irgendwelche negativen Erfahrungen? Ich spielte eigentlich mit dem
Gedanken, demnächst dorthin zu wechseln.

Viele Größe,
     Roger Ilse
-- 
It might look like I'm doing nothing, but at the cellular level I'm
really quite busy.
                                           -- "Smart Comments", part 22