Sei dir da nie sicher. z.B. mußte ich heute eine schreckliche Entdeckung  
machen: Auf der Homepage von Rosmarie Y. Grün aus tt* [Angaben von der  
Redaktion geändert], die von mir eigentlich als ungefährdet eingestuft  
wurde, mußte ich doch glatt ein Bild von Arthur Reusch entdecken.

Paul Allwörden,
XPost2 sss, f'up2 dtju

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                             E-Mail: elaucl@zzwcwblzmg.ui
---> Offizieller Kämpfer wider Arthur Reusch des Ordens von dtju <---