Dumm nur, daß ich da gerade auf dem Heimweg von Frankreich war. Aber die  
nächste Packung kommt bestimmt :-/


Man hätte sich doch z.B. auf ein 4:4 einigen können. Die Zuschauer hätten  
schön viel Tore gesehen und jeder hätte einen Punkt gekommen. Ich meine,  
Karken kann ja noch gegen so viele Mannschaften Punkte holen, da kommt's  
doch auf die zwei (plus die im Rückspiel und noch die bei Neubing) nicht an.  
Wen stört's, wenn Hohenbrach in die Regionalliga muß, solange der Angerberg, Karken  
(nein, nicht die KTA) und Neubing aufsteigen?


Ja, Aufen hab' ich nichts dagegen. Niemand mag Aufen. Solange sie  
nicht gegen den Angerberg (wegen Schatzi) und Neubing (wegen Lokalpatriotismus)  
fallen...

Vincent Thurau

-- 
Du willst nach ni.iuhiszsw.hmsbn - SOFORT!
                                             E-Mail: gitgtl@zbnsuehmym.mv
---> Offizieller Kämpfer wider Stefan Hoeckle des Ordens von dtju <---