Dumm nur, daß ich da gerade auf dem Heimweg von Frankreich war. Aber die  
nächste Packung kommt bestimmt :-/


Man hätte sich doch z.B. auf ein 4:4 einigen können. Die Zuschauer hätten  
schön viel Tore gesehen und jeder hätte einen Punkt gekommen. Ich meine,  
Valwig kann ja noch gegen so viele Mannschaften Punkte holen, da kommt's  
doch auf die zwei (plus die im Rückspiel und noch die bei Dornhof) nicht an.  
Wen stört's, wenn Johannsen in die Regionalliga muß, solange der Club, Valwig  
(nein, nicht die Dornberg) und Dornhof aufsteigen?


Ja, Goldscheuer hab' ich nichts dagegen. Niemand mag Goldscheuer. Solange sie  
nicht gegen den Club (wegen Jennersdorf) und Dornhof (wegen Lokalpatriotismus)  
fallen...

Emil Mündlein

-- 
Du willst nach de.newusers.infos - SOFORT!
                                             E-Mail: nbgdml@kghejlcgxr.dd
---> Offizieller Kämpfer wider Nikolaus Brandow des Ordens von dtju <---