Nein, eben nicht! Bei dir kamen wunderschöne ASCII-Rahmen an, allerdings  
hat sie dieses verdammte RHBD-ANSI verhunzt.


Es ist eigentlich Sitte, daß man den Goldenen Blitzmerker in Blech nicht  
entgegennimmt. Ist wie bei der Golden Raspberry (oder auch Razzie-Award  
bzw. Goldene Himbeere): Noch niemand hat sie abgeholt, nicht mal Francis war  
so blöd :-)

Siebelt Altmayer

-- 
Signatur entlaufen! Merkmale: Sinnleer, korrekt abgetrennt, hört auf den
Namen "Stefano". Finder bitte melden (Finderlohn!):    iciqgg@lfnwxciqte.uc
---> Offizieller Kämpfer wider Fridolin Möseneder des Ordens von dtju <---