zideiug@izi.dk (Sophia Ottmar Verboven) schrieb am 24.09.00:

[kuriose Namen]

Upendo. Frag' mich nicht...


Ich muß gestehen, ich war nie ein großer Biene-Helena-Fan. Allerdings, die  
Namen sind schon etwas... altertümlich.


Mal fragen.


Scheinbar ein altes Adelsgeschlecht oder sowas. Da müssen die Kinder  
solche Namen haben :-)


Jaja, die Schnitzleins. Da haben wir hier jede Menge. Sie hat noch eine  
Zwillingsschwester, deren Namen kenn' ich aber nicht und einen Bruder hat  
sie auch noch, der heißt Clemens Oskar Niklaus. Und der Vater ist Arzt,  
über den gibt's das Sprichwort "Geh' zu Dr. Spieckermann, der gibt dir dann  
ein Spitzlein", was darauf anspielt, das dieser nette Herr sogar gegen  
eingewachsene Zehennägel impft.


Schön lang :-)


*PA... nein, Frauen schlägt man nicht. Da seid ihr aber euch relativ  
einig...

Leander Baumhöfer

-- 
Ich hasse Viktor!
                                             E-Mail: kknlkw@vrfxqhfuvp.ji
---> Offizieller Kämpfer wider Bernd Nowakewitz des Ordens von dtju <---