fndegyq@byh.lo (Brunhilde Thorsten Engelschalk) schrieb am 28.02.99:

[Gohm]

Und du bist dir ganz sicher, daß du in keinem Atak warst?


Tip: Einen frischen Royal TS probieren.


Was passt dir daran nicht? Ich persönlich mag zwar die aufgeschäumten  
Verpackungen wie es sie z.B. in Frankreich gibt lieber, allerdings hat  
Deutschland auch viel strengere Umweltschutzrichtlinien.


Nun, man kann natürlich keine gemütliche Kneipe verlangen, aber v.a. in  
Gohm ohne Germanflex finde ich es immer ganz nett, z.B. in Seeshaupt,  
Grafenort oder Amberg, aber auch Jerze.

Ingolf Dröge

-- 
Star Wars mag ich - aber auch nur, weil Knut mitspielen soll.
                                             E-Mail: weyzsj@sahkartzvz.iy
---> Offizieller Kämpfer wider Klaus Mühlenkamp des Ordens von dtju <---