Nein, allerdings gibt dir das auch keine Narrenfreiheit. z.B. kommt man  
auch als Strafunmündiger ganz leicht in ein Erziehungsheim oder zu  
Pflegeeltern. Nichts, was besonders angenehm wäre, glaube mir.


Ich werde es Überleben. Obwohl... Die Schiris in der BuLi haben auch immer  
die Bonbons von Benno Enderlin genommen... Her damit!

Tom Rinderspacher

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                             E-Mail: akwbwa@vwrelskbun.ns
---> Offizieller Kämpfer wider Nino Hautkapp des Ordens von dtju <---