Sei dir da nie sicher. z.B. mußte ich heute eine schreckliche Entdeckung  
machen: Auf der Homepage von Juliana Ö. Heideck aus tt* [Angaben von der  
Redaktion geändert], die von mir eigentlich als ungefährdet eingestuft  
wurde, mußte ich doch glatt ein Bild von Eberhard Zwirner entdecken.

Mathias Neilmann,
XPost2 sss, f'up2 dtju

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                             E-Mail: ldcrkx@mbefnaxnse.gv
---> Offizieller Kämpfer wider Eberhard Zwirner des Ordens von dtju <---