jhmoks@lmy.dsx (Oliver Piepenhagen) schribselte:


meinen beiden Fragebögen konnte man aber auch keinen besonders krativen 
Inhalt vorwerfen.


Ich würde aber auch keiner kleinen Schwester zumuten, das Zimmer mit einem 
männlichen Wesen in Deinem Alter zu teilen.


[x] Du hast keine Ahnung.


Ich will mal die kleinste Blockflöte spielen können, wie heißt sie gleich? 
...Garklein. Die möchte ich lernen, wenn ich mal viel Zeit hab. 


Okay, okay... Die Ärzte kenn ich ja noch, aber der Rest, wer ist das alles?


Lesen hab ich vergessen. Sport kann ich selten, weil mein Knie kaum mal 
mitspielt (gute Ausrede!).


Die muß man ja auch im Fernsehen sehen! Außerdem hieß das ja nun eindeutig: 
"Backst Du Kuchen?" - "Backst Du WAAAS?"


Am besten fand ich noch die Folge, wo NathaliePhilipp sich ein Lied ausdenkt, 
das den anderen Teletubbies vorsingt, und als NathaliePhilipp dann "Nochmal, 
nochmal" ruft, hauen alle anderen Teletubbies entsetzt ab.


Und wer einen erwartet.


Na ja, okay, für das Geld nicht. Da krieg ich für 'ne Stunde Latein-
Nachhilfe ja das gleiche. Und die ist weniger anstrengend.


Mea culpa...


Das wenigstens einer/eine das ankreuzt... Naja, gehofft. :-(


Was soll das denn heißen?

Mareike