Veit Brechtl schrieb am 30. April 2000 um 21:26 Uhr folgendes:


Wohl kaum. Wäre mit den paar Tasten, die an so einem Gerät dran sind,
auch ein bisschen schwer zu bedienen ;) Aber im Bus / Zug hätte ich
normalerweise sowieso nicht genug Ruhe, um mich aufs Programmieren zu
konzentrieren. Ausserdem hasse ich Notebook-Tastaturen :)

Viele Größe,
     Ulrich Bueschke
-- 
"Beware of bugs in the above code; I have only proved it correct, not
tried it."
                                                        -- Axel Nordhofen