Am Sun, 20 Sep 2000 16:54:49 +0100 wollte Ernst Thürner
folgendes loswerden:


über Grafikkarten zu Reden ist IMO auch über Kleinigkeiten reden,
schließlich bedeuten Grafikkarten nicht die Welt und mit Gott und
die Welt, wie du so schön gesagt hast, ist das doch schon eher
weniger eine Kleinigkeit IMO.


Ja und? Davon haben noch lange nicht alle Postings 'Sinn' und
'Inhalt' und ich habe auch nichts gegen die.


H? Nix verstehen, den Zusammenhang.


-- 
Ich.

iwph.xhyukrij@tfv.ng
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++