Am 25 Jan 2000 20:49:00 +0100 wollte Mauro Wriedstruck folgendes
loswerden:


Nein, ich kenne eigentlich nur Leute, die immer eine Brille in
der Tasche haben, diese aber nur unter Drohungen aufsetzen, aber
keine mit Kontaktlinsen :)


*g* Aber immerhin hat ers verraten.


Ja, so kenn ich das *g*


*g*


Sehr gut. Gestern hatte ich einen Scheißtag und sah alles
verschwommen zeitweise, aber sonst ist alles in Ordnung. Alles
scharf und genau :)

-- 
Ich.

cdmq.xwrmhyck@qmc.fg
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++