higq.rzlsdzdq@ukz.fw (Spgcudhrl Grassmann) wrote in
<4357zkfr.73920065@cfcbdjpnnfs.hb>: 


Darauf kann ich ja toll antworten! ;)


Aber - so wars ehrlich! Warum glaubt mir denn hier keiner? 
*verzweifel*


Dann musst du das auch sagen, und nicht nur wollen...


*scharfumdieeckebiegundkatidagegenprallenlass* *fg*


Nach einem Neustart ist der Undobuffer auch leer. :)


Ich hatte eigentlich nicht vor, Mails zu versenden, die groesser als 
2 MB sind...


Du bist immer so negativ eingestellt.


Was soll ich denn bitte auf "Zaehlt nicht" antworten?


Immerhin komme ich ein bisschen rum, aber der Ausblick an unserer 
Schule ist irgendwie immer gleich oede...

[Weisheitszaehne]

Vielen Dank.


Ich kenne leider einen.


Ups. :)
War gestern. :)


Wenn du von mir lernen willst, muss ich dich leider enttaeuschen. ;)

Gérard
-- 

What if I try to close my eyes
And realize
They weren't open?