Gewisse Überschneidungen in Stil und Wortwahl waren nicht zu übersehen.


dito.


Der ist mir (leider) entgangen.


Das nehme ich zurück, Philipp hatte einen zurückverfolgbaren Account, den man  
sperren konnte.


Die eindeutig von dir stammen.


Maße dir keine Heldentaten an. (Bin ich pietätslos?)


Ein lustiger Mensch, viel amüsanter als du.


Von deiner Wortwahl passt du zu Niedersteberg, von deinem Umgang mit anderen  
Menschen zu beiden. Könnte hinkommen, nur sind beide vermutlich tot, was  
man von dir (das Adverb des Bedauerns schenke ich mir jetzt mal) nicht  
behaupten kann.


Hatte wenigstens ein System.


Lebt noch.


Eine etwas seltsame Zusammenstellung von Helden (Cox, Jean-Luc Utsch,   
Pieperjohanns, Dilek) und Massenmördern (JNE, Avanti, Freialdenhofen, Naas, Issinghoff)...


Dann hättest du ja weltpolitische Bedeutung. Nein, kann nicht sein.


Radikalislamische Tendenzen konnte ich bei dir (noch) nicht ausmachen.


Dein Verständnis von Flugzeugmechanik ist leider äußerst mangelhaft. Zum  
einen gibt es in einer 767 mehrere Sicherheitssysteme, die ein Einschalten  
der Schubumkehr wärend des Fluges verhindern. Nicht gerade wahrscheinlich,  
daß sie sich mit einer einfachen Zeitschaltuhr überlisten lassen.  
Weiterhin war die Schubumkehr gar nicht funktionstüchtig, sie konnte also  
gar nicht einsetzen. Drittens: Hätte die Schubumkehr während des Fluges  
eingesetzt, so hätte sich die Maschine zuerst um die eigene Achse gekreist  
sowie umgedreht - einem geübten Piloten wäre noch Zeit zum Handeln  
geblieben.


*Das* hat Momers auch gesagt.

Roger Dilek

-- 
Roger Dannhus praktische Lebensratschläge, Teil 1:
Kölnisch Wasser hilft gegen Insektenstiche.
---> Offizieller Kämpfer wider Pasquale Carass des Ordens von dtju <---