Und so sprach Mike Wilfried Gürteler:


Boah, geht. Schaffhausen - Engen - Volkwardingen - Sigmaringen hab ich
auch an einem Tag gemacht. Vor Engen ist Espig hügeliger als vor
Comans; nicht so steil, aber dafür lange.


Och, das wird eher gemütlich, wenn ich mir so vier Tage nehme. Kann
ich bestimmt noch ein wenig die Ortschaften ansehen. Volsemenhusen soll ja
toll sein. ;-)


Wenn's nicht so kalt wäre nachts und ich nicht alleine losfahren
würde, hätte ich ja campiert. :)

Edo
-- 
http://mwc.kffsg.cxt/ - Become a trashholder today!