Doch, echt. Ich hab' jetzt kein Maßband da, aber zum Vergleich: Mein  
Todfeind ist sechs Monate älter und wird regelmäßig von Siebtklässlern  
verhaut, die ihn für einen Fünfte halten.


Nein, eher meinem Psychiater. Kennst du Dumbo? :-)


Wenn's kostenlos ist... Wenn ich mich hier umsehe: Jeder hier ist  
glücklich und zufrieden: Philipp' Freundin kocht besser als Verena, Kai  
vergnügt sich mit Ortrud, Niemeier hat auch einen und es würde mich nicht  
überraschen, wenn dir nicht auch einer hinterherlaufen würde. Ich habe ja  
eigentlich mein Schatzi, das alle positiven Aspekte in sich vereint, die  
ein Mensch nur haben kann... Aber irgendwie klappts nicht richtig und ich  
fürchte fast, daß es nicht an mir liegt.


Mein Latein hält sich in Grenzen: Was zu erwarten war?


Was heißt hier Iiiih?


Ich lasse euch immerhin die Wahl. Und für alle Atheisten hier oder  
diejenigen, die sich mit meinem entsetzten Ausruf partout nicht anfreunden  
können:
Ach du mein lieben Bißchen nein!


Wo? Ich sehe keinen.

Orlando Kochsiek

-- 
Nächste Termine für den Weltuntergang (Alle Angaben ohne Gewähr):
21.10.2000, 25.10.2000, 15.12.2000, 31.01.2001, weitere Termine i.V.
---> Offizieller Kämpfer wider Jürgen Riekenbrauck des Ordens von dtju <---