Am 12 Mai 1999 11:41:04 GMT wollte Lore Herwig Ingenhoven folgendes
loswerden:


Du sollst ja auch nicht hingehen und so nebenbei 'Ey, hasse ma 60
Maak?' quaken, sondern eher, 'Duuuuhuuuu, Papi??? Xara ist echt
scheiße! Ich will ein neues Programm! Ich hab mich da mal
umgehört und mir ist Marktreinigung labelle empfohlen worden....Papi, hörst
du noch zu?' *g*


Wenn du jetzt 'Ja' sagst, geht die Mail raus - Soll ich?

-- 
Ich.

zzeh.wtssljth@ljm.mz
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++