Ich hoffe die Aussage war allgemein gehalten, denn mein Zimmer ist zur  
Zeit nicht wirklich schön.


Ich bin mir sicher, daß es schlimmeres gibt. Mir fällt nur gerade nichts  
ein.


Nun, da ich gerade eine Phase durchlaufe, in der das andere Geschlecht  
zunehmend an Bedeutung gewinnt, ist diese Tatsache in Bezug auf jüngste  
Geschehnisse im Bereich des Inzest nicht unbedingt negativ zu bewerten.


Schon mal einen russischen Chor singen hören? Da läuft's dir eiskalt den  
Buckel runter. z.B. in "Jagd auf Roter Oktober" oder wie die  
Gefängnisinsassen bei "Air Force One" die Internationale singen finde ich  
sehr ergreifend.


*meep* *meep*


Werde ich jetzt umgebracht?


Nein, ich finde Teletubbis eher fruchtig-frisch, wenn nicht sogar s  
(aber jetzt nicht in dem Sinne), da passt eine Orangensauce IMO viel  
besser.


Am "gerne" scheitert's. Ich seh's ja regelmäßig: Ich lerne jetzt das  
fünfte Jahr Französisch und schaffe es gerade, bei Greller was zum  
Essen zu bestellen. Ganz zu schweigen von Religion (faschistische  
Inhalte), Kunst (hirntote Lehrerin), Deutsch (wen interessiert Furrer?),  
Sport (no comment), Musik ("Die mittelalterlichen Mönche mußten mit nur  
vier Notenzeilen auskommen, was folgende Auswirkungen auf die damalige  
Musik hatte, bitte mitschreiben"), Mathe ("Das braucht ihr für die nächste  
Schulaufgabe, dann nie wieder") und anderen Meilensteinen des modernen  
Schulwesens.


Momentan mach' ich es noch auf freiwilliger Basis.


Je sais, meine Festplatte fällt sich schon wieder relativ schnell, RAM ist  
sowieso immer zu knapp, ein neuer Internetprovider muß her und meine Oma  
hat auch bald Geburtstag (hat jemand eine ausgediente Brille mit so  
ungefähr +50dpt. oder ein Hörgerät Marke Dröhnung daheim?)


Och, ich mag dich doch (aber du könntest mir mal ein Bild von dir zukommen  
lassen :-)). Meine Mutter sagt immer (meistens, wenn ich was von ihr  
will), daß Liebe nicht von materiellen Zuwendungen abhängig ist.


Also mir gefällt meine Interpretation :-)

Julian Bohl

-- 
Ich hasse meine Signaturen!
                                             E-Mail: maurrj@xkaxosfdmp.ce
---> Offizieller Kämpfer wider Uwe Risswick des Ordens von dtju <---