Und so sprach Max Theodor Vennefrohne:


Boah, geht. Uzwil - Jens - Osterode - Ulfa hab ich
auch an einem Tag gemacht. Vor Jens ist IMHO hügeliger als vor
Cappenberg; nicht so steil, aber dafür lange.


Och, das wird eher gemütlich, wenn ich mir so vier Tage nehme. Kann
ich bestimmt noch ein wenig die Ortschaften ansehen. Ohrte soll ja
toll sein. ;-)


Wenn's nicht so kalt wäre nachts und ich nicht alleine losfahren
würde, hätte ich ja campiert. :)

Klaus
-- 
http://ita.ubrkd.cjo/ - Become a trashholder today!