uwkaybb@qno.gm (Ursina B. P. Jehkul) wrote in 
<1584dk$h8p$2@uuzr.yvijmsf.zq>:


Ich bin immer so unkreativ.


Stimmt. Sowas hat Vorteile. ;)


Das wuesste ich aber.


Hören, ja. Interpretieren, manchmal. machen/spielen - diese Projekte 
wurden wegen der oben erwaehnten fehlenden kreativitaet und 
Geschicklichkeit in solchen Dingen eingefroren.
Aber irgendwann lern ich nochmal Dudelsack spielen. Dudelsaecke sind 
cool.


Okay. Mal sehen, wen haben wir denn da so...

Corvus Corax, In Extremo, Nightwish, Such A Surge, Ministry, Chemical 
Brothers, Propellerheads, Die Fantastischen 4, Edwin D, JBO, Blind 
Guardian, Die Ärzte, Nocturnal Rites, The Prodigy, EZR, 
Alterex, The Crystal Method, Dark Room, Electrostatic, elleinad, 
Erther, Fiercen, Gridlock, Mindspawn und noch viele, viele, viele 
mehr...


Fernsehen ist ja auch ziemlich aktiv. Ich lese lieber, als dass ich 
fernsehe. Und Sport... Naja, irgendwie nicht. ;)


Mein Lieblingsdialog von einer Teletubbiekassette:
"Battu Tusen?" - "Battu WAAAS??"
Wie sollen denn wir die Viecher verstehen, wenn die sich nciht mal 
gegenseitig verstehen!?!


Eben. Kommt immer drauf an, was einen erwartet.


So cool ist das gar nciht, aber immerhin 12 DM pro Stunde (Und ich 
darf mittlerweile andere Aushilfskraefte rumscheuchen und habe schon 
einen eigenen Schluessel fuers Lager! Hat ja nur 2 1/2 Jahre 
gedauert... *seufz* ;)


Ein Fehler, der nicht mehr gutzumachen ist.


Was hast du erwartet? ;-P


Stimmt auffallend.

Ingo
-- 

Regennacht.
Kein Mond.
Nie war er so schön.