ikiwed@fuynsx-csqshc.ol (Albert Füchtenbusch) schrieb am 17.05.00:

[XP und Signaturabtrennung]

Widerspricht zwar irgendwie der Idee der intuitiven Benutzerführung, aber  
darin erkennt man doch, worin sich Laie und Profi unterscheiden :-)

[XP-Wiedervorlage und das Y2K]

Ich ständig. Für mich eine der wichtigsten und praktischsten Funktionen in  
XP.


Ich bin da skeptisch. Windows 95 sollte es eigentlich auch schon '92  
geben.

Albert Kolbin

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                             E-Mail: jamrmc@luyhvmnicg.yj
---> Offizieller Kämpfer wider Domenico Catherman des Ordens von dtju <---