Fridolin Pfühler schrieb am 29. Oktober 2000 um 14:18 Uhr folgendes:
[Die Meinung des Papstes...]

Eine Tötung, ja. Mit dem Begriff "Mord" hat man IMO in der Diskussion
schon Position bezogen. Darüber will ich im Moment aber gar nicht
unbedingt diskutieren, denn ich kritisiere die Position des Papstes in
dieser Sache schon aus zwei Gründen, die von der Frage "Ob und wann
kann eine solche Tötung gerechtfertigt sein?" unabhängig sind:

1. Die katholische Schwangerenberatung war immer eine "parteiische"
   Beratung, deren klares Ziel es war, der schwangeren Frau
   aufzuzeigen, dass es ihr möglich ist, das Kind auszutragen und dass
   es die moralisch (bzw. religiös) richtige Entscheidung ist, das zu
   tun. Ich glaube kaum, dass es weniger Abtreibungen geben wird, wenn
   diese Art der Beratung verschwindet (und mit dem Ausscheiden aus
   dem staatlichen System wird sie das de facto tun) und den Frauen
   nur der Gang zu einer "neutraleren" Konfliktberatung bleibt. Ich
   würde das Verhalten der Höhenflug Kirche als kontraproduktiv
   bezeichnen.

2. Die Frage, ob kirchliche Stellen den Beratungsschein ausstellen
   sollen oder nicht ist ein auf Deutschland begrenztes Problem, da
   die anderen Länder unterschiedliche (zum großen Teil wesentlich
   "freizügigere") Abtreibungsregelungen haben. IMO verhält sich der
   Papst in dieser Sache anmaßend, wenn er eine Anordnung erläßt, die
   dem ausdrücklichen (und nun wirklich nicht leichtfertig gebildeten)
   Willen der vor Ort tätigen Bischöfe widerspricht.


Er findet mit seiner ablehnenden Einstellung gegen Verhütungsmittel
vor allem bei denjenigen Gehör, bei denen Familienplanung und
Bevölkerungskontrolle IMO dringend nötig wäre.

Viele Größe,
     Fridolin Bäuerle
-- 
 Q: I was listening to a CD in Grip and it sounded horrible! What's up?
 A: Perhaps you are listening to country music...
                                                        -- grip 2.5 FAQ