Am 17 Sep 2000 11:41:04 GMT wollte Veronika N. M. Hagn folgendes
loswerden:


Du sollst ja auch nicht hingehen und so nebenbei 'Ey, hasse ma 60
Maak?' quaken, sondern eher, 'Duuuuhuuuu, Papi??? Xnews ist echt
scheiße! Ich will ein neues Programm! Ich hab mich da mal
umgehört und mir ist Fort Agent empfohlen worden....Wilfriede, hörst
du noch zu?' *g*


Wenn du jetzt 'Ja' sagst, geht die Mail raus - Soll ich?

-- 
Ich.

dcuu.zseotwtn@cba.qc
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++