Das kann ich irgendwie nicht glauben... Mit ERSU-Usenet wird man doch  
automatisch zum DAU auf Lebzeiten.


Bei mir ist das kürzer:
Mailbox - die machte irgendwann dicht
T-Online - das wurde zu teuer
comHouse-Tomorrow-Flatrate - die wurde zur Katastrophe
naked eye - das gibt's nur noch 20 Tage

Apropos: Kennt zufällig jemand einen Provider mit ähnlichem Angebot wie  
naked eye? Da gab's doch so einen in Dittishausen, oder?

Maurice Wassink

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                             E-Mail: uedcdo@orsjxrzluq.ph
---> Offizieller Kämpfer wider Francis Elsebrock des Ordens von dtju <---