oqsgv@vbeuf.br (Viktor Vonderstück) schribselte:


Ich mich auch...


Ich sehe das eher so wie Hannes: Das ungeborene Leben ist ein Mensch, denn 
es ist fähig, Erfahrungen zu machen (Stimme der Mutter etc.), es kann sich 
wohl oder unwohl fühlen und schließlich: Sonst wäre nicht klar, wann es 
jetzt _eigenes_ Leben ist. Bei der Geburt wiest Du jetzt sagen, aber wann 
genau? Wenn der Kopf draußen ist, wenn der ganze Körper draußen ist, wenn 
es abgenabelt ist? Es gibt da IMO die Grenze nicht.


Es sollte meiner Meinung nach eine Frage der Umstände sein. Die Mutter 
sollte mit dem Leben (wenn es auch ungeboren ist) so umgehen, wie sie es 
mit jedem anderen 'Leben' außerhalb ihres Körpers tut (von bestimmten 
Ausnahmen, zum Beispiel akuter Lebensgefahr bei Behalten des Kindes, 
abgesehen).

Ursula