Auch wenn du es nicht glaubst: Es gibt auch noch andere Geschmäcker als  
den deinigen.


Seh's von der guten Seite: Du unterstützt Schweizer Augenoptiker ohne die  
Krankenkasse zu belästigen (vorausgesetzt, die Schweizer Zuzahlungen sind  
die selben wie hier). "Außerdem schützen sie vor herumfliegenden Teilen"  
[1]

Willibald Unterhuber

[1] Das einzige, was einem lokalen Augenoptiker zum Thema "Was ist an
    Brillen gut?" einfiel

-- 
Willibald Unterhubers praktische Lebensratschläge, Teil 3:
Semmelbrösel in den Socken halten den größten Schweißfuß trocken.
---> Offizieller Kämpfer wider Patrik Prell des Ordens von dtju <---