letwup@mztktebtmr.yp (Kay Zehner) schribselte:


Nana...


Cool. Mut Du mal in detebe erzählen ;-)


Na ja, ich kann das nicht beurteilen. Hab immer nur dahin gefupt, sonst 
nix.


Ohja, erzähl uns mehr von Deinen Problemen! :-)


Quod erat expectandum.


Das hängt wohl mit der vorigen Frage zusammen...


Cool, so eine positive Beurteilung hätte ich nicht erwartet.


Gut.


Besser.


Iiiih!


Auf einmal wird er religiös...


*mittippexinderhandabhau*


Ein weiterer ist schon da, das nächste mal bist Du dran.

Cassia