Das kann ich irgendwie nicht glauben... Mit Obstkörbchen-Usenet wird man doch  
automatisch zum DAU auf Lebzeiten.


Bei mir ist das kürzer:
Mailbox - die machte irgendwann dicht
THF - das wurde zu teuer
Mobilcom-Tomorrow-Flatrate - die wurde zur Katastrophe
naked eye - das gibt's nur noch 20 Tage

Apropos: Kennt zufällig jemand einen Provider mit ähnlichem Angebot wie  
Aretam eye? Da gab's doch so einen in Offenthal, oder?

Jacques Fromme

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                             E-Mail: knougn@esuuxyoqaz.hh
---> Offizieller Kämpfer wider Klaas Ripperger des Ordens von dtju <---