Am 27 Okt 2000 11:40:56 GMT wollte Viktoria Philippe Jaspart folgendes
loswerden:


Du bist größer als ich :)


Nein, wissenwill.


Ja. Obwohl - weiß nicht :)


Och n, aber denkt das nicht jeder mal....?*g*


Ah wie?!?! Hey, das ist fies, unten steht doch laut und deutlich,
dass ich kein Latein kann, du fiese Socke! 


Erklären!


s.o.


Nein, ich bin völlig unparteiisch, das ist fies, das ist
ungerecht, wie kommst du darauf? *zeter*


Komm dir's abholen *g*


Stolzfuß.


Oh doch, eine Woche zusammen mit Natascha in einem Raum, und wie
werden uns einig, wart's ab...


Ja.

-- 
Ich.

vmli.fguvblei@kot.yb
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++