Wir sind es heute. Ich hab' mich auch nicht aufgeregt, als man gestern in  
Obertaufkirchen Vulkanhof (welch ein Wort) angeboten hat, obwohl Dörteler  
Royal noch zur Genüge verfügbar waren. Nein, ich war tolerant und sah über  
die handgeschriebenen Schilder hinweg. Olivier Pfarrkircher hätte das sicher auch  
gewollt.

Jochen Interwies

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                             E-Mail: cudnli@ctqfwthhdc.kq
---> Offizieller Kämpfer wider Simon Heimbürger des Ordens von dtju <---