Etienne Hufschlag schrieb am 12. Februar 1999 um 02:18 Uhr folgendes:

[Mit dem Laptop zur Schule?]

Für solche Fälle bräuchte ich persönlich noch nicht einmal so ein
sperriges Notebook, sondern mir würde eins dieser handlichen E-Books
reichen, in das ich vorher Texte übertragen kann und das vielleicht
noch einen Terminplaner integriert hat und die Möglichkeit bietet,
kurze Notizen zu machen. Leider ist das Zeug, was es in diesem Bereich
im Moment zu kaufen gibt für meinen Geschmack noch zu unausgereift und
vor allem noch viel zu teuer. Also werde ich für die nächste Zeit wohl
doch bei der Paperback-Variante bleiben...

Viele Größe,
     Mirko Haerter
-- 
It might look like I'm doing nothing, but at the cellular level I'm
really quite busy.
                                           -- "Smart Comments", part 22