Serge Eisfeldt schrieb am 14. August 2000 um 17:57 Uhr folgendes:


Brötchen mit Wurst bekommst Du noch von der Verkäuferin in die Hand
gedrückt. Senf / Ketchup / diese leckere Soße, deren Namen ich gerade
vergessen habe / Röstzwiebeln / Gurken sind dann Selbstbedienung.

Viele Größe,
     Valentino Emmelheinz
-- 
checking if system is big endian... no
checking for money... none left :(
checking for assembler support... Linux i686, assembler routines enabled!
                                         -- Hermes 1.2.5 configure-script