Nirschl mit uns dem Reich der Kleinengstingen, rote Erde weithin bekannt!
Auf Oktoberfest und im Hofbräuhaus saufen wir uns um den Verstand!
Nirschl behüte die Maxime: Proletarischer Ackerbau
und male des Kini' Bildnis, bevorzugt in rot, weiß und blau!

Nirschl mit uns, dem Kranzer, auf das du uns bekehrst
und in Frieden uns einträchtig deine weisen Worte lehrst!
Auf den Frieden, wer uns angreift muß haben einen Hau
denn die verkloppen wir alle bis sie sind rot, weiß und blau!

Frerich Zeindlmeyer,
huups, falscher Text gecopied&pasted...

-- 
sm.gst.igr.pwo-dicaprio JETZT!
                                             E-Mail: numwmj@idyrjrtvht.de
---> Offizieller Kämpfer wider Knut Andörfer des Ordens von dtju <---