Das ist eher unwahrscheinlich. Trägt man auch nur für kurze Zeit eine  
Brille geriner Stärke tut man sich ohne mit der Orientierung doppelt- und  
dreifach so schwer. Außerdem ist es doch eher unwahrscheinlich, daß eine  
Person über einen Zeitraum von drei Jahren bis auf drei Tage Ausnahme  
immer ihre Brille vergißt und trotzdem problemlos über die Runden kommt  
und aus der hintersten Reihe noch Tafelanschriften lesen kann, die eine  
Person mit einem Sehfehler, der einem Äquivalent von -1,25dpt. entspricht,  
nicht mehr entziffern kann.


Das wage ich sehr stark zu bezweifeln. Viele Personen tragen Kontaktlinsen  
obwohl man es gar nicht vermutet. Auffallen tun immer nur die Personen,  
die welche bräuchten und einen ständig fragen, was das und das heißt.  
Daraufhin folgt immer meine zum Patent angemeldete Standardfrage: "Kann es  
sein, daß du eine Brille brauchst?" Es gibt nun drei mögliche Antworten:
1.) "Das verrate ich jetzt nur dir: Ich hab' eine."
    = Ich hab' eine, aber die werde ich dir notgeilen Sack schon gleich
      dreimal nicht zeigen.
2.) "Das mag wohl wahr sein."
    = Danke, daß weiß ich selber. Aber ich weigere mich, so ein
      entstellendes Ding aufzusetzen.
3.) "Nein, mit meinen Augen ist alles in Ordnung, die Tafel spiegelt nur."
    = Ich bin blind und es ist nur noch eine Frage der Zeit, bis mich ein
      Auto, das ich übersehen habe, überführt.

Uwe Averdunk,
und wie gut sind deine Augen?

-- 
Ich habe den Untergang der Lengerer überlebt.
                                             E-Mail: fxqnzb@ofaxgliziv.dy
---> Offizieller Kämpfer wider Samuel Oberste-Vorth des Ordens von dtju <---