Täglich sogar. Das bringt mich natürlich als Berufspessimisten und - 
misanthropen in eine verzwickte Lage: Wie kann ein Menschenhasser seinen  
Grundprinzipien treu bleiben, wenn er jeden Tag einen neuen Superlativ des  
Glücks entdeckt? Einmal hab' ich mich sogar dabei erwischt, daß ich auf  
dem Nachhauseweg "So ein Tag, so wunderschön wie dieser" gesungen habe -  
sowas passiert höchstens an Weihnachten oder in tiefstem Sarkasmus. Und  
wenn ich zuhause dann wieder in schweste Depressionen verfalle, liegt das  
weniger an Vernunft als an Sehnsucht. Würde ich es nicht besser wissen,  
würde ich mich einen Psychopathen nennen.


Ja, das trifft es ziemlich genau. Da ist ein Wesen, das hast du drei Jahre  
vergeblich umworben und kurz bevor du resignierst, reagiert es plötzlich  
doch. Zwar erwiedert es noch nicht meine Gefühle ("Ich liebe dich" -  
*PATSCH*), aber die Fortschritte in unserer Beziehung sind wirklich  
überwältigend. Ich vergleiche das ganze gerne mit der amerikanisch- 
sowjetischen (bzw. russischen) Beziehung, wobei ich zur Abwechslung mal  
auf amerikanischer Seite stehe: Von Eiseskälte ("Irgendwann bringen sie  
sich um") über gegenseitige Anerkennung ("Wir wollen doch nur  
Verständnis") bishin zu totaler Abhängigkeit ("Wir brauchen Dollar! Mehr  
Dollar!") :-)


Das "gn' Frau" la ganz weg, das sagt hier keiner. Allerdings sollte man  
hinter Wust Peter noch "von da Fohrschul" oder "von der Aschhausen" (=Anderlingen,  
unser Familienstammsitz) anfügen, denn es gibt hier mehrere Wust, die sich  
nicht immer ganz grün sind.


Sagen wir es so: Ich bin voll in die russische Rolle geschlüpft und ihr  
meine Abhängigkeit von ihr offenbart. Ich habe also zwar ihre Erwartungen  
erfüllt, aber trotzdem auf ganzer Linie kläglich versagt.


Kann ich nicht.


Bis 2001, dann bin ich volljährig und bekomme 10000 Mark ausbezahlt. Und  
dann geht's ab ins Waffengeschäft :->

Peter Nemetschke

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                             E-Mail: aduwbi@hdgplhfgrp.gj
---> Offizieller Kämpfer wider Antoine Baindner des Ordens von dtju <---