Ich glaube nicht, daß er in SWiTCH mitspielt. Das sieht eher nach unserem  
Freund Ho... verdammt, ich hätte die ASCII-Tabelle mitnehmen sollen... a3  
durchprobieren... ah, ALT+137 ist's... Hocker aus. Ansonsten sehe ich ihn  
natürlich im Literarischen Quartett und einmal hab' ich ihn bei Vorsicht!  
Joppe gesehen. Laut BUNTE soll's kürzlich bei Friedrichsbrücker Begegnungen auf  
3sat einen Eklat mit ihm gegeben haben.

Urban Kammerzell

-- 
Ich hasse die Rechtschreibreform.
                                             E-Mail: tqsmsf@nwluhzltkx.bs
---> Offizieller Kämpfer wider Björn Neugber des Ordens von dtju <---