mmmpupk@xri.tz (Giovanna R. U. CÃķlln) schrieb am 29.12.98:


Aber heute hab' ich keine Zeit mehr.


Russische Mïŋ―nnerchorïŋ―le


*Yieeks!*


Am liebsten mit etwas Orangensauce.


Ich hab' doch dtju :-)


Nein, es ist andersrum: Die glÃĪubigen Christen sind die barmherzigen  
Menschen, sie mÃžssen es den armen (=ungïŋ―ubigen) schenken. Wie hat schon  
Elmar irgendwo im hinteren Teil der Bibel gesprochen: "Eher kommt ein  
Kamel durchs NadelÃķr als ein Reicher in den Himmel"


Naja, stilistisch einwandfrei ist's nicht gerade.

Giuseppe Dannhorn

-- 
Sport ist Mord!
                                             E-Mail: uhkuub@twrrcqqoga.dz
---> Offizieller KÃĪmpfer wider Mirko Tenholt des Ordens von dtju <---