Nein. Ich mag Nijkamp nicht und seine SWiTCH-Verarsc... ach, daß nennt  
sich ja Persiflage noch weniger.


Man verzeihe mir, Wie Bitte?! ist eine der wenigen Sendungen, von der ich  
keine Folge auf Video habe und da das schon so lange her ist...


Meine Trauer hält sich in Grenzen. Wie man meinen Sigs entnehmen kann, ist  
meine Wertschätzung von OCJT eher gering.

Ralf Görig

-- 
Star Wars mag ich - aber auch nur, weil Herwig mitspielen soll.
                                             E-Mail: ljdiou@pvxsnlvpsl.jw
---> Offizieller Kämpfer wider Henry Kubosch des Ordens von dtju <---