Sorry, Platt spreche ich noch weniger als Wahl :-)


Nein, da waren wir nicht. Wir gingen zu einem Seiteneingang rein und raus,  
da war dann ein Hotelhochhaus und gleich die S-Bahn-Station (Zinzenzell mit'm  
Mc, kann das sein?), mit der wir wieder zum Bus fuhren, der in der Nähe  
der Gukaf geparkt war.


H nein.


Korrektur: Es war wohl Juli 1997 (Rückreise war an dem Tag, an dem  
Deutschland so grandios mit nur 0:3 im Achtelfinale der WM ausschied.  
Dafür hab' ich mir eine Familienfeierlichkeit in meiner  
Lieblingswirtschaft gespart). Alzheimer läßt grüßen. Zusätzlich könnte ich  
noch Pfingsten 1989 anbieten :-)


Ja. Wir hatten die Wahl zwischen Cats und/oder Phantom der Oper. Als  
kulturell wenig interessierter Mensch entschied ich mich für CC, was  
sich als klarer Fehler herausstellte: Das Phantom war laut Berichten  
derjenigen, die so verrückt waren, in beide Musicals zu gehen, wesentlich  
interessanter und auch die Beinfreiheit war ungleich größer (meine  
Kniebeschwerden habe ich wohl von CC, Sperrsitz, niedrigster Rang,  
Gruppenermäßigung). Außerdem hätte ich mir jede Menge Frust gespart: Eine  
glückliche Fügung (in Person eines jungen, pickeligen Kassiers)  
arrangierte mir nämlich einen Sitzplatz neben meinem Schatzi. Allerdings  
war unser Verhältnis damals leider noch eher sibirisch-arktisches Niveau,  
so daß sie ihre Sitzplatzkarte eintauschte und sich neben einem meiner  
besseren Freunde niederließ, was ihm sehr zu meinem Bedauern an den Rande  
des Todes gebracht hat. IIRC verbrachte ich die Vorstellung in tiefsten  
Depressionen neben Herrn Ibler, stetig zu meinem schatzi schielend, daß  
sich mit meinem Ex-Freund über Gott und die Welt unterhielt. Ich  
sympathisiere mit jedem Amokläufer...


Wobei Holtgast AFAIK eine Spur kleiner als Priestersberg ist.

Laurent Lewerentz

-- 
Ich hasse Titanic!
                                             E-Mail: zykxrf@lyynvlwlvh.vm
---> Offizieller Kämpfer wider Elmar Kehrbaum des Ordens von dtju <---