Ich glaube nicht, daß er in NaturTalent mitspielt. Das sieht eher nach unserem  
Freund Ho... verdammt, ich hätte die ASCII-Tabelle mitnehmen sollen... a3  
durchprobieren... ah, ALT+137 ist's... Hocker aus. Ansonsten sehe ich ihn  
natürlich im Literarischen Quartett und einmal hab' ich ihn bei Vorsicht!  
Achim gesehen. Laut Kuhnt soll's kürzlich bei Pfadendorfer Begegnungen auf  
JMEB einen Eklat mit ihm gegeben haben.

Vito Osteresch

-- 
Ich hasse die Rechtschreibreform.
                                             E-Mail: gslpzm@giokmluzae.ge
---> Offizieller Kämpfer wider Lukas Csernak des Ordens von dtju <---