kklj.fikesnvq@dtu.ch (Traude Oberkircher) schrieb am 08.11.99:

[Dunkel war's, der Mond schien helle...]

Ich fürchte einfach, meiner Mutter gefällt das Gedicht nicht. z.B. am  
Mittwoch gegen 19:00 Uhr, wir waren mitten in der Roggwil, als mein  
Vater plötzlich mit dem Gedicht anfängt. Meine Mutter hat gedroht,  
auszusteigen (mitten in Frankreich!), wenn er nicht sofort damit aufhört.


Zum Glück lag das Notebook unter meinem Sitz, so daß ich zeitnah erwähnen  
konnte, daß mein Vater einen Vers ausgelassen hat.
Meine Mutter verbot mir daraufhin, ihr Notebook zu benutzen. :-)

Günther Gevert

-- 
Ich schätze Claus Meilchen sehr!
                                             E-Mail: iwvppx@khfzikyqqu.zy
---> Offizieller Kämpfer wider Antoine Vennen des Ordens von dtju <---