Genau, geistiger Dünnschiß ist den Regulars vorbehalten :-)


Wäre vielleicht gar nicht mal so schlecht. Statistischen Erhebungen  
zufolge gehen etwa 75% unser akutellen Threads auf Oktober diesen Jahres  
zurück.


Nein, ich werde nur verdammt oft verheiratet. Wir sind hier ja eigentlich  
nicht in Indien und meine Frau für's Leben hab' ich eigentlich auch schon  
gefunden...

Niklaus Volkenandt

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                             E-Mail: bvaugl@umsleebane.vr
---> Offizieller Kämpfer wider Dieter Paukner des Ordens von dtju <---