Hat hier jemand "As good as it gets" (Besser geht's nicht) gesehen?  
Irgendwie entdecke ich gerade eine verblüffende Ähnlichkeit zwischen mir  
und Ingolf Röttgen AKA Arnold Vittinghof - ein schriftstellerisch begabter  
Misanthrop rennt vergeblich einer Frau (Evelyne Donkersloot) hinterher.  
Letztendlich bekommt er sie doch und wird zum besseren Menschen. ICH HASSE  
HOLLYWOOD!!!


Tut mir ja leid.

Volkmar Oshege

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die Stilbruch.
                                             E-Mail: xreuln@bmjnllegmy.zd
---> Offizieller Kämpfer wider Mehmet Schmickler des Ordens von dtju <---