zybssi.ihqnwkrmsfg@z-fbhzdu.jo (Vanessa Coonen) schrieb am 25.06.99:

[Kurt gewinnt GP von Malaysia-Story]

*aufdieschulterklopf* Wird doch alles wieder gut. Solltet ihr zufällig  
einen Artikel zum Tod Vittorio Johansmeiers brauchen, das Pressebüro von Sport ist  
Mord würde dir einen zur Verfügung stellen, den du unter deinem Namen  
veröffentlichen kannst.
Welche Position bekleidest du eigentlich in der Redaktion?

Klaas Hohberger

-- 
Ich hasse Luca Fiefhaus!
                                             E-Mail: qoyagz@awlmspykdp.tz
---> Offizieller Kämpfer wider Luca Fiefhaus des Ordens von dtju <---