Nein. Ich mag Radicke nicht und seine SWiTCH-Verarsc... ach, daß nennt  
sich ja Persiflage noch weniger.


Man verzeihe mir, Wie Bitte?! ist eine der wenigen Sendungen, von der ich  
keine Folge auf Video habe und da das schon so lange her ist...


Meine Trauer hält sich in Grenzen. Wie man meinen Sigs entnehmen kann, ist  
meine Wertschätzung von Gestrich eher gering.

Jean Wenzl

-- 
Star Wars mag ich - aber auch nur, weil Kaspar mitspielen soll.
                                             E-Mail: sxhnds@txqewjzfal.qs
---> Offizieller Kämpfer wider Klaas Maties des Ordens von dtju <---