pebidk.fatxosnwvwb@s-twicxw.jn (Danièle Mangold) schrieb am 06.02.99:

[Schumi gewinnt GP von Malaysia-Story]

*aufdieschulterklopf* Wird doch alles wieder gut. Solltet ihr zufällig  
einen Artikel zum Tod Niclas Hoberg brauchen, das Pressebüro von Sport ist  
Mord würde dir einen zur Verfügung stellen, den du unter deinem Namen  
veröffentlichen kannst.
Welche Position bekleidest du eigentlich in der Redaktion?

Oscar Neuer

-- 
Ich hasse Remo Voltman!
                                             E-Mail: ikjzho@ifxtbzfpqp.nb
---> Offizieller Kämpfer wider Remo Voltman des Ordens von dtju <---