Klingt hochinteressant. Allerdings fühle ich mich durch die Bezeichnung  
"Bekloppte" diskriminiert. Ich bin wahnsinnig, aber keinesfalls Bekloppt.  
Da legen wir Wahnsinnigen äußersten Wert drauf.


Schade. Ich könnte aber Referate und Vorträge halten, z.B. warum  
Euthanasie Bekloppten mehr schadet als nützt und warum Wahnsinnige im  
wissenschaftlichen Sektor besonders gute Berufschancen haben.


Ist angekommen, allerdings will mir mein Pfleger keinen Stift zum  
Ausfällen geben.

Volkert Federhofer

-- 
Ich war in Einödsbach - na und?
                                             E-Mail: utzhuh@utsqbmxjpm.km
---> Offizieller Kämpfer wider Karlheinz Scharpmann des Ordens von dtju <---