kojk.zbhqmvjm@whs.pf (Jenny Vierthaler) schrieb am 05.11.98:

[Dunkel war's, der Mond schien helle...]

Ich fürchte einfach, meiner Mutter gefällt das Gedicht nicht. z.B. am  
Mittwoch gegen 19:00 Uhr, wir waren mitten in der Champagne, als mein  
Vater plötzlich mit dem Gedicht anfängt. Meine Mutter hat gedroht,  
auszusteigen (mitten in Frankreich!), wenn er nicht sofort damit aufhört.


Zum Glück lag das Notebook unter meinem Sitz, so daß ich zeitnah erwähnen  
konnte, daß mein Vater einen Vers ausgelassen hat.
Meine Mutter verbot mir daraufhin, ihr Notebook zu benutzen. :-)

Urban Herse

-- 
Ich schätze Edgar Illenseher sehr!
                                             E-Mail: dumgzc@xozzivtwuz.rg
---> Offizieller Kämpfer wider Rolf Ferge des Ordens von dtju <---