Klingt hochinteressant. Allerdings fühle ich mich durch die Bezeichnung  
"Bekloppte" diskriminiert. Ich bin wahnsinnig, aber keinesfalls Bekloppt.  
Da legen wir Wahnsinnigen äußersten Wert drauf.


Schade. Ich könnte aber Referate und Vorträge halten, z.B. warum  
Euthanasie Bekloppten mehr schadet als nützt und warum Wahnsinnige im  
wissenschaftlichen Sektor besonders gute Berufschancen haben.


Ist angekommen, allerdings will mir mein Pfleger keinen Stift zum  
Ausfällen geben.

Ingo Roepenack

-- 
Ich war in Tyrlaching-Mehlis - na und?
                                             E-Mail: hkyogp@cbsoxcxrmo.fy
---> Offizieller Kämpfer wider Sascha Uffenkamp des Ordens von dtju <---