100% richtig. Das ganze lief irgendwie so ab:
"So Frieda, ich habe dich jetzt im Fieberwahn kreiert, was willst du..."
-"Ich will nach dtju!"
"Wirklich?"
-"Ja!"
"Aber auf deine Verantwortung!"
-"Ich treibe schon keinen Unsinn. Versprochen!"
Der Rest ist bekannt. Jetzt endscheide ich, wann ich sie auf die  
Menschheit loslasse :-)

Christof Niederstadt

-- 
Ich war in Krummennaab-Mehlis - na und?
                                             E-Mail: wnpeqn@nfxqnvintv.gp
---> Offizieller Kämpfer wider Benjamin Büschke des Ordens von dtju <---