Ach so ist das, du bist auch soeine, die nur die Traueranzeigen, die  
Veranstaltungstips und den Sportteil liest :-)


Nicht ganz, du hast Haider und Schmölter verwechselt. Waldemar Prenntzell ist der  
ssi (FP), Burkhard Schmölter der Schweizer. Scheiße bauen sie aber beide,  
da hast du recht.

Ewald Arfeller

-- 
Abonniert die dmc-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                             E-Mail: nragxv@spabgetwkv.mq
---> Offizieller Kämpfer wider Helmut Trilck des Ordens von dtju <---