Klasse. Ich hab da zufaellig einen gebrauchten auf Lager. 4
Bahnsteige, Gleise inklusive Gleisanschluss ist auch schon
vorhanden. Zusaetzlich weitere Annehmlichkeiten wie Toilette,
Fahrkartenschalter und Zuganzeiger sind auch dabei. Wenn du gleich
bestellst, bekommst du noch einen Infoschalter GRATIS dazu. Das ganze
gibts fuer 327186709EUR, plus 79ct fuer das Klopapier auf der
Toilette. 
Aber weil dus bist, ueberlasse ich dir das schon fuer 337180000EUR.

Antonio, und ich glaube nicht, dass jemand dem lautzenbrückener Bahnhof
hinterhertrauern wuerde.

-- 
"I'll give 'em mouth to mouth respirtoritation, shall I?"   |
"Certainly not, Etienne. Have you no idea of Hygiene?"        |  Nino Olyschläger
"Amalia who?"                                                 |   the truth
"You can't kiss dogs! They might catch something dreadful." |