Lennart Viehöver schrieb in 
MPG.128e905a1f886e3a9896e0@news.shooter.ddns.org...


<vbg>...im Gegensatz zu Dir, entstehen 'meine' Orgasmen immer noch 
regelmäßig im *weiblichen* Delta der Venus und zwar in wechselseitig 
rhythmischer und - insbesondere - gegenseitig harmonischer Resonanz!

Physisch, intellektuell *und* emotional, versteht sich.

Bei Dir wohl eher im *männlichen* Schmuddelarsch einer schmierig- 
versifften eidgenössischen  Bahnhofs- oder Toilettenbekanntschaft?! 

Nun, weiterhin viel Spaß: Jedem das Seine. Deine Herkunft verpflichtet. :-)

Also nein, ich glaube, hier stinkt's gewaltig..

Die Torfstecher kommen: (!) im Gewand glitschiger Schweizer Bergräten, 
die keifend ihre ordinären Sekrete im Deutschen Usenet absondern.

Hüte Dich vor Mistgabeln. Sie sind prädestiniert Ungeziefer und Nissen 
Deiner Lebensform artgerecht und sofort wirksam im Misthaufen abzuladen.

Umweltgerecht sowieso, und das Artenschutzabkommen kann nicht tangiert
werden, weil die Schädlingsbekämpfung krankhafter Auslandssubjekte fast
schon eine Ehrensache ist.

Bei löchrigem Schweizer Käse sowieso. :-))


                         Noblesse oblige

                                     -SS-

(Geruchsprobleme mit Schweizer Bergräten)