Mark Böheim schrieb um exakt 20:52 Uhr folgendes:


Musst du dir eben besorgen, kann ja nicht die Welt kosten.

Ich habe mir vor etwa 3.5 Jahren ein Datenkabel für mein damaliges S25
gekauft, dann hatte ich ein S35i und nun ein S45i, das Kabel tut
immernoch. 

Torsten
-- 
An das hochwohllöbliche Amtsgericht
Ich bitte das turmhohe Gericht, mir meinen Mann auf dem Gnadenwege zu
erlassen. Er ist mein einziger Mann.
                   -- Frau Wiltraud Optenhöfel im November 1949 an das Amtsgericht Schlans