yzswrw.zxhianoydhd@g-cnhmcv.xa (Etexcw Eberle) wrote in
<61660n$9xm$09@kbol44.fnr.ynke.ki>: 


Von wegen Schisshase. Ich hab wirklich keine Zeit. Ich soll ein Cover 
fuer die Schuelerzeitung ausdenken/entwerfen (da ich nicht mal genau 
weiss, was an Artikeln drin ist, eine sehr ... interessante Aufgabe, 
Morgen ist erstmal Besprechung fuer den Abistreich, Naechstes 
Wochenende ist die zweite Abizeitungsbesprechung, bis dahin wollte 
ich mich eigentlich mal um Anzeigenkunden kuemmern, weil ich Montag 
Musterung hab, muss ich Dienstag arbeiten, Donnerstag auch, Freitag 
hab ich Sport, Samstag muss ich arbeiten, Sonntag bei meiner Oma Laub 
harken, ...
Und da sag noch mal jemand Schueler haben ja zeit.


Weiss nciht, habs nur zitiert.


Ziemlich viele. Hat sich fuer jedes Lied auf der CD noch ein oder 
zwei Bands/Musiker dazugeholt.

Serge
-- 

ich hab die augen zugemacht und hab die welt gesehen