udyc.qwwxjfhw@gwy.fh (Lsmzrdpvs Gühlcke) wrote in
<3551677u.1291717@mpowgrfjjxm.st>: 

[kindisch sein]

Oder weniger?


*zusammenzuck* Ich stand da nur gerade, und mir fiel keine sinnvolle 
ANtwort ein...


Geschmackssache.


*auchwill*


*grummel* Undo! Save! Exit!


Und du moechtest bestimmt kein WAV zugesandt bekommen. Ganz davon 
abgesehen, dass ich das nicht absenden will. ;)
Welchen Player benutzt du denn?


Nein, eher son dunkleres...


Koennte man glatt meditieren lernen. ;)


Etwas.
Das Tolle ist nur, dass meien So geschickt liegen, dass sie gegen die 
anderen Zaehne wachsen... ziehen ist da nicht, aufschneiden und 
rauspulen schon eher... ;)
Und ja, ich will eine Vollnarkose. ;)


*hoffhoff*

Johann
-- 

Der Traum meines Lebens verdämmert.
Aber die wilden Lilien
blühen und leuchten wie immer.