Muriel Trauernicht <syihmg.fsomgfiiajy@z-pllacg.ow> schrieb in im Newsbeitrag:
5edgg6$ury$6@gjxq20.hrk.ccmd.sv...


Naja, auf Herrn Hügelschäfer lege ich da weniger Wert, denn wie man sieht, ist auch
ohne ihn genug los.

Achja? Ich hab irgendetwas verpasst. Magst du mir was spannendes erzaehlen?

Jagut, das ist wohl war, also ab 18 ist alles drin...
Denn es geht schon mal von früh 6 Uhr bis nachts 1 Uhr durch.....

Naja, ich kann mich immer nicht so richtig zwischen schoen und unheimlich
entscheiden.....apropos unheimlich, wart ihr schon im "Geisterschloss"?


Ja, auch du wirst es bestimmt noch lernen zu lieben...


he, lächeln...


--
Ich bins, die Marlis -> DrkxltQ@jbz.vw -> |Sunshine -> #schule.schueler.*