zpcg.ltrmpugf@jjp.cq (Hwvoqqija Underbrink) wrote in
<4021n58y.9068370@lvddajaybbm.wo>: 


...oder weniger?


War nichts Wichtiges.


Okay, intelligente texte vielleicht nicht wirklich, aber die Musik 
ist meistens ganu gut. ;)


*schrei* Hilfe!


Undo!


Ja, ne'wahr? ;)
Moechtest du ein Klangbeispiel? ;)


*such* *such* Hey, ich hab tatsaechlich noch eine blaue 
Fussbekleidung gefunden! Aber das ist kein Soeckchen, sondern eher 
ein Strumpf... ;)


Zum Beispiel. Einfach mal hinlegen und gar ncihts tun. Nicht mal 
denken. Klappt bei mir meistens, wenn mir nicht gerade irgendwas 
Seltsames/Wichtiges/Aufregendes passiert ist. ;)
Und manchmal klappt das sogar im Sitzen, beispielsweise in der 
Deutsch-Doppelstunde Montags.


Meine Weisheitszaehne muessen bald raus. (naja, bald... Eigentlich 
schon seit fast einem Jahr, aber...)


*seufz* Drueckt mir die Daumen.

Oscar
-- 

Im Ungesagten
das Unsagbare
sagen.