Garrelt Frühstück schrieb am 23. Juli 2000 um 19:38 Uhr folgendes:


Just do it ;)


Bei mir kommt es immer darauf an, was es ist -- bei den Matheaufgaben
mache ich mir das Radio an und schreib' sie so runter, wenn ich drei
Seiten für Geschichte tippen muss, ist das schon etwas mehr Arbeit.


Es gibt bei uns tatsächlich ein paar Leute, die mit so einem Ding
durch die Gegend laufen. Wer sich's leisten kann...


Vier :-)


Bei einer Stunde lohnt es nicht, aber ab zwei Freistunden nehme ich
den Weg normalerweise auf mich (es sei denn, es ist jemand zum
Kartenspielen da :).

Viele Größe,
     Eilt Fuehrer
-- 
"Beware of bugs in the above code; I have only proved it correct, not
tried it."
                                                        -- Werner Terheggen