HI!

Christof 'sSXP' Näveke <iYZX@ysn.zla> schrieb in im Newsbeitrag:
61-21-67.53-32-92.iza.47@erdq.lesme.rd...

Stimmt... interessant, aber nicht zum dauerhaften Leben.


Abgesehen von den Preisen fand ich Muenchen super. Auch oder gerade weil es in
Urdenbach liegt. Zwar etwas schickeriahaft, aber man kann sich ja entziehen.


Neuenmarkt ;-))

Ich wohne seit gut einem Monat in Neuenmarkt und mir gefaellt es immer besser! Es
gibt auch Ecken, die viel weniger haesslich sind als es das Klischee sagt!

CU, Marcel