Am 28 Jul 2000 16:08:31 GMT wollte Mareike U. U. Tiefenthaler folgendes
loswerden:


Ich habe kein Problem, das heißt doch, ich habe ein Problem. Das
Gläubige ewig ihre 'Argumentation' dadurch betreiben, dass sie sich
immer wieder _darauf_ berufen. Und _das_ find ich schlimm. Ich sage ja
auch nicht, dass es wirklich einen 'Urknall' gegeben hat, aber ich
sage eben auch ganz sicher nicht, dass es einen Gott gibt.

-- 
Ich.

eicg.kuzimeya@jky.cf
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++