In article <68-22-98.89-69-00.xfr.15@ojmj.cbtxa.uu>,

"Negation ist was feines" war keine Behauptung, sondern eine persoenliche  
Stellungnahme. "Es gibt keine *SIE*, denn ich war dort" hingegen ist nicht  
sinnfremd.


Oh ha, Logik ;)
Dann beweise mir doch mal bitte hieb- und stichfest, dass Du ein Mensch  
bist und auf einem Planeten lebst, so wie wir uns das alle landlaeufig  
vorstellen. Oder spare Dir das und glaube mir, dass Du das nicht kannst,  
denn Du versuchst lediglich moeglichst das sinnvoll zu interpretieren, was  
Deine Input-Organe Dir so alles an Informationen geben. Dass Du ueberhaupt  
Input-Organe hast und nicht alles beispielsweise direkt in einer Art  
Computersimulation zugefuehrt bekommst (z.B. fuer Testzwecke von  
irgendwelchen Wesen, deren Existenz wir nicht wissen und auch keine Chance  
haben zu erahnen) laesst sich nicht sicher verifzieren, denn in einem  
solchen Falle, haettest Du keinerlei Chance den Umstand, dass alles nicht  
real ist festzustellen und somit kannst Du diese Moeglichkeit schon mal  
nicht ausschliessen. Vielleicht gibt es auch ueberhaupt keine Materie,  
keine Mathematik, kein gar nichts, wie wir es uns vorstellen, vielleicht  
ist alles nur eine ganz, ganz grosse Taeuschung. Da wir aber kein Indiz  
haben, letzteres anzunehmen, glauben wir eben, dass dies nicht der Fall  
ist und die Welt real ist, so wie wir sie erleben, aber wirklich *wissen*  
koennen wir das nicht.

CU/2
Wilhelm

-- 
Personal homepage at www.rozqnn-ihawxg.my - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.daxrba-tmjwst.tu/zgg-tdetbq.hkc
PGP DSS-PublicKey available at www.nrdgcj-nletxv.rr/mst-oaurjg.pzt