Am 27 Nov 1999 23:19:02 +0100 wollte Günter Kollmann folgendes
loswerden:


...bisschen mehr?


N, das will ich jetzt wissen.


Leider nicht wirklich.


*wink* Scheint uns keiner zu sehen...


*lösch* So. *g*


*augenbraueheb* Wie Bitte?!?


Und du lässt dir von Margrith noch ganz viele blaue Säckchen kaufen? Also
ich wär da aber jetzt schon rebellischer *g*


Wie denn? Hinsetzen und abwarten?


Dafür muß ich nächsten Dienstag zum Zahnarzt. Thne vertiegeln latten.


Ach so. Berichte uns vom Ergebnis.

-- 
Ich.

svpl.iavxfdfd@czh.bm
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++