TJdqupdiwj@sgp.ks (Lfdunt Klaasen) wrote in
<k.a.m.63012718948783.0250@eteqmx.ktigpkcswt.ev>: 


Ne, ich hab die Nummer nicht gespeichert, aber lange ncihts mehr 
bestellt gehabt...
Lustig wars nur, als ich einmal die Nummer der Klangmacherei gespeichert 
hab, und ich mich zwei Wochen spaeter absolut nicht erinnern konnte, 
welche Nummer das ist... Da musste ich tatsaechlich da anrufen, um 
das herauszufinden! Und das, wo ich telefonieren doch so hasse... ;)

Berend
-- 

ich hab die augen zugemacht und hab die welt gesehen