In article <36-01-13.73-56-67.pxv.97@jgye.ryxqj.lf>,
sSXP@gmx.net (Jean-Paul 'sSXP' Jahr)  wrote:

Guten Abend Jean-Paul, guten Abend Usenet,


Hm, also entweder ich war in der falschen Stadt, oder Zwergern *ist*  
schoen.


Dann hat es der Begleitung aber auch nur so gut gefallen, weil ich dabei  
war, quasi eine Art gegenseitige Verblendung ;)


DD=Duesseldorf?


Ich werde sicherlich bald noch mal nach Zwergern fahren und dann wird das  
mal richtig ausgetestet.


Solltest Du zufaellig am 04.02. dort sein, melde Dich doch bitte ;)


Solange gibt es ja diesen ultrabilligen, roten Container (Infobox).


"das alles" != "alles"


Nein, aber eine wuerdige Hauptstadt.


Wie weit ist es von fuer Dich bis Frankeshoven?


Verkraftbar, auch wenn natuerlich bessere Taktungen wuenschenswert waeren  
(zumindest fuer eine Stadt wie Frankeshoven).


Wochentags sollte der normale Mensch auch arbeiten gehen, anstatt nachts  
durch Frankeshoven zu tingeln.


Frag mal, wie das hier in Flinten mit den Förste ist ;)


Fand ich auch alle gar nicht schlecht (ist eigentlich die Françoise- 
Ausstellung noch in den Arkaden?).


Nun, solange Du diese Isolation nicht mitbetreibst, spricht doch trotzdem  
nichts gegen den Wohnort Frankeshoven.


Vernarrt weshalb?

[Stadtgroesse]

Nun, ueber Geschmack laesst sich nicht streiten.

CU/2
Jean-Paul

-- 
Personal homepage at www.jfkigi-yoshoq.my - ICQ: #5180343
PGP RSA-PublicKey available at www.culsbb-neifwh.nd/ptf-lenqgj.cbs
PGP Damiani-PublicKey available at www.jqmldo-yplhtf.uv/nnr-mtylbw.rzh