Hi Ihr alle, Ihr die durchgehalten haben um dieser Newsgroup immer noch
soviel Traffic zu bescheren.

Tja, was soll ich sagen. Ich fang vielleicht von vorne an.

Also, ersteinmal geht es mir sehrsehr gut, ich bin überglücklich, ein
besseres Leben könnte ich mir derzeit nicht vorstellen. Ja, also ich bin
immernoch als Praktikantin bei der Dynamo in
Muscheid tätig. Es ist ein Riesengaudi, das Verhältnis untereinander ist
genial. Nur das Geld war am Anfang nicht so toll, aber man kann ja über
alles reden.....also ist es jetzt immernoch nicht perfekt aber auf alle
Fälle mehr.

Ja, wir organisieren also fleissig Kongresse und Tagungen, hauptsächlich
Medizinische. Anfang Juni war es sehr stressig, ich war für die
Teilnahmeregistrierung zuständig und mußte da nun innerhalb von 2 Monaten
1600 Teilnehmer registrieren. Davor hatten wir alle eine Computerschulung
für GEFAKO. Also, ich weiß ja nicht, entweder ist das Programm primitiv
und undere Programmierer tun wirklich alles erdenkliche oder das Programm
ist wirklich gut und unsere Programmierer sind scheisse, jedenfalls finde
ich jeden Tag einen neuenFehler.

Mal sehen was das nächstes Jahr wird, da haben wir von Dezember bis Februar acht
Kongresse, und immer zwei parallel, das heißt, ich darf dann ab Januar ca.
6000 Teilnehmer aufnehmen. Achja, Hilfskräfte werden auch immer gerne
gesehen. Also wer so im November, Dezember, Februar Zeit hat, sollte sich als
Praktikant/Hilfskraft bewerben....

Ja, ansonsten, ich weiß nicht ob es Margrit schon erzaehlt hat, ach nein, kann
er gar nicht, sein Handy liegt ja in der Schweiz....jedenfalls bin ich heute
seit genau einem Monat (Ich hasse diese kleinen Zahlen) Mit Helmuth
zusammen. Er ist ein Traum an Mann, tatsächlich. Also einerseits ist es
wunderschön, fast zu schön um war zu sein, auf der anderen Seite, ist es
erschreckend. Denn ich frage mich, wieso ich nirgendwo früher soviel
Zuneigung und Liebe und Verständnis gefunden habe, aber ich glaube es ist
gut gewartet zu haben. Mehr will ich eigentlich nicht erzählen, ich will
nicht schon wieder anfangen damit zu nerven.(...)<= Ihr habt es vermisst,
oder? Gebt es zu!
Tja, ansonsten weiß ich immernoch nicht so genau was ich nun eigentlich ab
nächstem Jahr studieren soll. Ich frage mich , ob Margrit es irgendwann
nochmal schafft, mich zu besuchen.
Ich habe auch schon meinen ersten Strafzettel erhalten, ich wurde mit 22
km/h zuviel auf der Autobahn erwischt, nicht schön, sowas....vorgestern habe
ich meine rechte vordere Schutzkappe vom Rad kaputtgemacht, weil ich mit
einem Kehrauto angelegt habe, dieses aber irgendwie größer war, ich
auchweichen wollte, und durch das viele Laub nicht gesehen habe, wo jetzt
eigentlich der Bürgersteig anfängt.....
Tja, shit happens.

So, ich hoffe das reicht zur Rückmeldung, ich bin wieder für euch da!!!
*allemannknuddel*

Verena