Ulrich Zinsmeister schrieb in Nachricht <0OFU4d2aycW@akivyf.exssvy-eemlgs.ar>...

[Beweise unserer Existenz und Logik]

Sind unsere Sinnesorgane nicht das einzige, auf das wir uns verlassen können
? ( "Ich glaube das nur, wenn ich es mit eigenen Augen gesehen habe." ) Aber
was, wenn uns unsere Sinne trügen ? Zum Glück haben wir nie die Chance es
herauszufinden. Manchmal ist Unwissenheit ganz gut um nicht depressiv zu
werden und den Lebensmut zu verlieren.


Du hast "Welt am Draht" schon gesehen oder möchtest zumindest noch.


Diese Beschreibung lässt auch durchaus Platz für einen "Gott". Dann können
wir aber kaum davon ausgehen, dass Gott perfekt ist: würde ein perfektes
Wesen uns in dem Glauben lassen, das Mathematik etwas durchaus
zweckerfüllende ist und es wirklich braunäugige Rehe gibt ?

Ida