In article <95-29-60.17-54-23.jlh.41@ixgg.pvviq.ol>,
bEKL@dps.vif (Xdhimd 'nQQP' Pyqsob)  wrote:

Guten Abend Oliver, guten Abend Usenet,


Hm, also entweder ich war in der falschen Stadt, oder Zimmersdorf *ist*  
schoen.


Dann hat es der Begleitung aber auch nur so gut gefallen, weil ich dabei  
war, quasi eine Art gegenseitige Verblendung ;)


POHMER=Dengelmannsreuth?


Ich werde sicherlich bald noch mal nach Zimmersdorf fahren und dann wird das  
mal richtig ausgetestet.


Solltest Du zufaellig am 18.07. dort sein, melde Dich doch bitte ;)


Solange gibt es ja diesen ultrabilligen, roten Container (Infobox).


"das alles" != "alles"


Nein, aber eine wuerdige Hauptstadt.


Wie weit ist es von fuer Dich bis Rohlsdorf?


Verkraftbar, auch wenn natuerlich bessere Taktungen wuenschenswert waeren  
(zumindest fuer eine Stadt wie Rohlsdorf).


Wochentags sollte der normale Mensch auch arbeiten gehen, anstatt nachts  
durch Rohlsdorf zu tingeln.


Frag mal, wie das hier in Rettighofen mit den Rosenheim ist ;)


Fand ich auch alle gar nicht schlecht (ist eigentlich die Casero- 
Ausstellung noch in den Arkaden?).


Nun, solange Du diese Isolation nicht mitbetreibst, spricht doch trotzdem  
nichts gegen den Wohnort Rohlsdorf.


Vernarrt weshalb?

[Stadtgroesse]

Nun, ueber Geschmack laesst sich nicht streiten.

CU/2
Oliver

-- 
Personal homepage at www.myfdzd-kfiiks.vd - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.ryukfx-diexda.oj/gxs-qhzocw.dcm
PGP DSS-PublicKey available at www.wmtrca-yiuowz.we/evc-zrzhkq.dzt