Jugendgewalt ist ein immerwiederkehrendes Thema. Und jedesmal wenn es
aufkommt wird es
intensiv behandelt.

Trotz der zahlreichen Diskussionen, Studien, Untersuchungen,
Expertengespräche usw. scheint die
Problematik immer wieder die gleichen Fragen, neu aufzuwerfen.

Mich interessiert was da tatsächlich verhandelt wird zwischen den
jugendlichen Barbaren und dem
zivilisierten Mainstream.

Darüber schreibe ich zur Zeit eine Arbeit, die ich kurz darstelle. Ich
würde mich sehr freuen, wenn
es Leute gibt, die dazu Anmerkungen hätten, bzw. darüber diskutieren
wollen.

http://pkoj.vxgdyzu.cqm/rtmr/tzlvpfstw/Oskz.mco

Tschüs

Frédéric

P.S.
Falls Ihr kein Interesse habt schickt doch die Adresse an Personen, von
denen ihr meint, daß sie
interesse haben könnten (Danke)  :-)