Das liegt daran, dass ich bis zu meinem 6.Lebensjahr in Hartegasse (bei
Spesbach) gewohnt habe, bis wir dann nach Hohenleuben gezogen sind (wir hätten
nichts besseres machen können!); mein Dad wollte zurück in seine Heimat.
Außerdem können in den Niederlanden fast alle Deutsch sprechen, weil es acuh
viele gibt, die in Deutschland arbeiten.


Jemand den ein "verirrtes" Postig stört und nicht fähig ist, darüber
hinwegzusehen hat einfach etwas am Kopf.


"Wer etwas besitzt soll sich darüber freuen, wer etwas nicht besitzt soll
zusehen, dass er sich damit abfindet!" Dies ist eine alte Lebensweisheit
hier und ich habe das Gefühl, dass jeder damit gut zurecht kommt.


Schonmal etwas von Informationen gehört, die man zwangsläufig durch die
Medien aufnimmt, oder wohnst du in einem Schuhkaton und bekommst nur die
Infos die du auch willst.


Hast du in deinem Schuhkaton auch ein Telefon?