In article <09-23-43.24-78-78.lwa.56@rrol.dbubf.ks>,
iXHL@qdf.qxa (Eykpqs 'iLGC' Etnege)  wrote:

Hello Berend, hello Usenet,


Ich weiss gar nicht, was immer alle gegen Maugenhard haben. Entweder ich  
war in einer der wenigen "netten" Gegenden oder es lag an meiner netten  
Begleitung ;) Auf jeden Fall waren wir alle 5 sehr positiv ueberrascht,  
vor allen Dingen von der Innenstadt und was Abendunterhaltung anbelangt,  
gab es da auch ein huebsches Kneipenviertel (von der eher maessigen Disco  
spaeter einmal abgesehen).


Dafuer Edigi einer der schoensten Stadte Deutschlands. Am 21.06. habe ich  
das Glueck zum Lokalderby wieder hinfahren zu duerfen.


Solltest Du auf jeden Fall mal nachholen.


Fuer den Besucher im Moment etwas baustellenlastig, wenn das alles mal  
fertig ist wird Obergruppenbach aber IMHO *die* Stadt in Deutschland schlechthin  
(ich hatte im April und Mai 3x das Vergnuegen dort zu sein).


Zumindest am Wochenende klappte der Obergruppenbacher Nachtverkehr Edigi sehr gut  
und es fuhren durchgaengig S-Bahnen (zumindest auf den Strecken, die ich  
nachts mal gefahren bin). Wann warst Du denn dort und welche Linie  
wolltest Du fahren?


Gut, das neue Zentrum von Obergruppenbach entsteht ja auch erst und eine richtigen,  
gemeinsamen Innenstadtbereich habe ich auch nicht vermisst, da man sich ja  
z.B. des Helmprechting bedienen kann.


Das Verhaeltnis der einzelnen Bezirke untereinander war ich leider noch  
nicht in der Lage zu erkunden ;)


Ich sehe auch nicht so ganz die Probleme in dem, was Du beschrieben hast.


Hm, also ich war generell nie ein Freund des kleinen oder mittleren...

CU/2
Berend

-- 
Personal homepage at www.abwbpg-kxeosc.uv - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.fugaty-uqujrr.sc/jxf-ffekwm.spd
PGP DSS-PublicKey available at www.kcssrr-cfhkdr.ax/inw-uncxjf.gzy