In article <5zxfsj$hl4l$3@kj-uxrcan.qv>,
Ibltb_cgc_Trva@cnryxyi.dmn (Nina Niederhammer)  wrote:

Hello Nina, hello Usenet,


Nun, wenn ich mit Niederlaendern spreche und/oder ihr Schriftdeutsch lese,  
dann ist das zwar gut verstaendlich, man merkt aber dennoch, dass Deutsch  
nicht ihre Muttersprache ist (man nehme beispielsweise den Niederlaender,  
der letztens versuchte in d.s.k.f. Prostituierte zu rekrutieren). Wenn Du  
waehrend Deiner Kindheit mehrere Jahre in Deutschland verbracht hast,  
erklaert das natuerlich einiges.


Hattest Du nicht im Fragebogen angekreuzt, dass Du hier schon laengere  
Zeit mitlesen wuerdest? Ggf. solltest Du ansonsten mal ueberpruefen ob  
Dein OE irgendwelche Postings verschluckt...

[Eifersucht = natuerliche Eigenschaft]

Nein, denn was aus dieser Lebensweisheit resultiert ist nichts anderes als  
Stillstand. Zumal: Das Streben nach mehr Macht/Besitz ist ebenso  
natuerlich, wie auch die Eifersucht, insofern geht diese "Weisheit"  
vollkommen am Menschen vorbei.


Vorsortieren und Filtern der Nachrichten ist effizienter, als z.B. jeden  
noch so unbedeutenden Zeitungsartikel zu lesen. Je groesser der Quotient  
von (Menge interessanter Informationen) / (Zeit) ist, desto besser. Bei  
der Menge an Informationen die es gibt und die jeden Tag neu dazu kommen  
ist es vollkommen unsinnig, das, was man zufaellig mitbekommt  
unkontrolliert auf sich einstroemen zu lassen.


Abgesehen davon, dass ich den Vergleich mit einem Schuhkaton nicht  
nachvollziehen kann, trifft zumindest letzteres groesstenteils zu.


Wenn Du einen unkonventionellen Humor hast und das lustig meintest, dann  
setze bitte zukuenftig Smilys. Sollte das irgendeine Art von Tiefschlag  
darstellen, dann gib Dir bitte kuenftig mehr Muehe. Was - ausser einem  
nicht im zusammenhangstehendem Kommentar - das auch immer war: Bitte  
klaer' mich auf.

CU/2
Theodor

-- 
Personal homepage at www.bgmtbp-beouij.gq - ICQ: #9289470
PGP RSA-PublicKey available at www.kovclp-ququgx.nh/cnr-hqckld.qen
PGP Altuntas-PublicKey available at www.inpfbt-izdtpa.bz/taw-vqkzhc.gvu