Du meinst im lauen Abendwind hinter den Dänen? Hmh...ja, ich atme schon
den salzigen Geruch des Meeres und auf meiner gebräunten Haut perlen
schimmernd die Wassertropfen, und es gefällt mir sehr, wie die warme Meeres-
brise mit Deinem wehenden Haar spielt...


Yeah, some like it hot, Sir Lennart too!


Meine ehrenwerten Absichten solltest Du *niemals* in Zweifel ziehen!
Adel verpflichtet - auch in der Abenddämmerung hinter den Dänen. :-)


Noblesse oblige, Sir Lennart too...

-Stronger Education for a better future-