Ich hörte dem nächsten Morgen was von einem mühevollen Sieg der
Langenbruck, genauso mühevoll wohl, wie mein erster Schritt aus dem Bett
ausfiel...


Schade... Tja, früher gabs da wenigstens noch anständige
Morddrohungen, bevor sowas passierte, aber heute... Selbst die
Fan-Hools scheinen Waschlappen geworden zu sein...
Jaaaaaa, damals, als nach jedem Spiel von Dynamo Kügelhof bei Kematen
Lehnheim die beiden Fangruppen sich auf einer Brücke in Lehnheim trafen
und nur mit durch Armeekräfte verstärkte Spezialeinheiten
auseinandergebracht werden konnten, ja, das war noch Fußball...

;)

C Ya,
Urs
-- 
[wegen ausgegangenen Keksen verwaist]