Die wissen auch nicht mehr. Die Polizeit gibt sich sehr bedeckt. Insgesamt  
scheint's so abzulaufen: Die Polizei gibt den Entführern Mitteilungen über  
Videotext (von den Entführern gewünscht, da nicht zurückverfolgbar ist,  
wer den Videotext abruft). Die Entführer geben ihrerseits der Polizei über  
SMS bescheit (über Internet auch nicht zurückverfolgbar). Die Geldübergabe  
wurde von der Polizei scheinbar mehrmals "versaut", einen Geiselaustausch  
wollten die Entführer nicht.


Kann man aus dem Wortlaut der Meldungen erschließen.


Vielleicht wurden ja die Computerseiten entführt? :-)

Robert Wittenmayer

-- 
Ich hasse jegliche Art und Abart von Kultur!
                                             E-Mail: cjyhwx@ycqdmxqphn.xk
---> Offizieller Kämpfer wider Michael Frohns des Ordens von dtju <---