Sag mal... das erste Mal hab ichs mir ja noch verkniffen, aber jetzt reichts
mal. ;-)


Du bist nicht zufällig Sir Oliver ?

Newsgroup


Wenn wir mal ehrlich sind: War ja auch nicht ganz schwer.


Ich glaube, das weiß sie sehr gut.


Wenn Otto sich klug verhält, dann nicht.

eine

He, das war nur Übertragung romantischer Gefühle auf die nächstbeste Person,
die sich ihm bot, klar ? :-)


Ich habe konsequenterweise gleich vorgeschlagen, mich zu heiraten. Wir
konnten uns aber beim Thema "Hühnerfuß-Wust" oder "Wust-Hühnerfuß" nicht
einigen, wenn ich mich recht entsinne. Schade eigentlich. :-)

Ockeline