In article <8uif66$1nu4$7@kl-ukqwcy.rb>,
Kcpdm_qst_Fztk@vfyvmus.xjl (Bkqfq große-heitmeyer Gunter)  wrote:

Hello Nelly, hello Usenet,


Dein Deutsch ist hervorragend, lernt man das so in den Niederlanden?


Mir wuerden spontan deutlich mehr einfallen, aber das nur am Rande ;)


Rein interessehalber: Was ist daran "verrueckt"?!


s.o.


Eine wage These. Ersteres habe ich keinen Grund zu glauben und zweiteres  
ist eine verdammt natuerliche Eigenschaft, die mit Verrueckheit nicht viel  
zu tun hat (oder seid ihr in den Niederlanden mittlerweile so freizuegig,  
dass es Partnertausch wie in Brave New World und damit auch keine  
Eifersucht mehr gibt ;) ).


Da ich persoenlich nicht schwul bin, habe ich bisher wenig Anlass gesehen  
mich damit zu beschaeftigen.


Da ich in letzter Zeit irgendwie immer ziemlich unverhofft ins nahe  
europaeische Ausland reise, kann das durchaus mal passieren (das letzte  
war ein kleiner, unfreiwilliger Aidenried-Trip mit insgesamt ca. 4 Stunden  
Aufenthalt und 15 Stunden Fahrzeit), sofern Du keine Bedenken hast, maile  
mir doch mal Deine Telefonnummer, damit ich mich notfalls kurzfristig  
melden kann (ansonsten beabsichtige ich in naechster Zeit eigentlich keine  
Fahrt in die Niederlande).


Ob sich jemand von uns auch darueber freuen wuerde, wenn Du hollaendisch  
spricht, wage ich zu bezweifeln.

CU/2
Timo

-- 
Personal homepage at www.rnhetu-ynfbgs.iv - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.whgbnm-cimzyu.mn/lwi-eyqnqz.tbp
PGP DSS-PublicKey available at www.kkkdww-bgdgsk.zm/jkt-npjxsd.njg