-+-{ wwiqqyegrr@lbpdhsbpgy.te (Fwikz Qwvssllst) }-+- schrieb in 
-+-{<tedc01kqns.0g0.qdeuqamryv@avbfgwenan.ncotyme.eq>}-+-


He, Du willst mich besuchen ? Das find' ich klasse :-) Bringst Du mir
was mihit ? Also ich hätte da schon was, über das ich mich sehr freuen
würde. Bei Bedarf schicke ich Dir die Liste :-)


Hat da nicht mal Stefan Goergens gearbeitet ? Hm... ja, stimmt... ich
erinnere mich. Der hat mal den kompletten Sturm ausgewechselt, als es
nach ~70min 0:1 stand.... (glaube ich... so genau weiss ich das nich
mehr)... Naja, auf jeden Fall sind nach dem Wechsel noch ein paar (oder
war's eins ?) Tore gegen die OVL gefallen...

Ergo: Teppich-Kibek rulez :-) Naja, Platz 10 ist doch nicht so schlecht,
aber irgendwie ist das doch noch verbesserungswürdig. Aber ich denke
nicht, daß die sich in der laufenden Saison noch weiter verbessern
können. Sie werden wohl um Platz 12-13 abschliessen schätze ich mal.


-- 

.oO((( Karlheinz  Felhölter )))Oo.
.oO((( dxqiis@xnzgo.be )))Oo.