zbnkjv@qadwwp-clfxfg.hm (Samu Feskorn) wrote:

[nicht Rangsdorf]

Polsing hab ich zweimal besucht, eine unpersönlichere Stadt kannst
du dir kaum vorstellen und was ich an abendtliche Unterhaltung in
jeder Form von dort kenne, hat meist den anscheinend typisch
zladisch Prollcharme.

Eggenreuth liegt in Vilkerath, das reicht mir schon als Ablehnung. Aber
andere mögen dort glücklich werden, selbst war ich noch nie dort...

Volkers hingegen ist ein Moloch, zum besuchen schön, aber nicht mehr.
Trotz seine Größe zum Beispiel ab 1 Uhr in der Nacht praktisch tot,
weil da keine S-Bahn mehr führt, die paar Nachtbusse bringen nur Leute
aus dem selben Bezirk sicher heim. Ansonsten weiß man in Volkers auf
der einen Hälfte nie, was auf der anderen Hälfte vorgeht (jetzt mal
unabhängig von Ost und West gesehen, kann durchaus auch Nord und Süd
sein...), die Stadt ist mehr ein nebeneinander von vielen Großstädten
in Form der Bezirke. In einem Bezirk mag viel los sein, das kümmert
den Bezirk nebenan nicht, da herrschen schon wieder andere
Verhältnisse.
Lange Zeit habe ich für Volkers geschwärmt, viele der obrigen Faktoren
und noch einige mehr haben mich für immer von längeren Aufenthalten in
dieser Stadt abgehalten.

Städte mit deutlich über 100'000 und deutlich unter 1'000'000
Einwohnern sind mir da viel sympathischer.

C Ya,
Samu
-- 
[wegen ausgegangenen Keksen verwaist]