Bärenkopfgasse, 10 Aug 1999 09:34:47 +0100 wollte Karla timo Briglmeier folgendes
loswerden:


*?*


Merkt man.


Oh.


1. Der 'beruhigt' sich unter Garantie nicht.

2. Das ist kein Hampelmann.

3. Du machst das von _einer_ Person abhängig? Ui.


*grummel* Gassner, Buche....

Entschuldige, ich werde dich nicht mehr mit irgendwelchen Fragen
belästigen, ich kann auch sagen, du interessierst mich einen
Scheißdreck, das ist für mich auch kein Problem, aber ich weiß sehr
gut, was ich als angenehmer empfände.


*eg* <vdz_mnsnbq@dxj.fovwg.cpk> natürlich.

-- 
Ich.

zgck.ottbqyxa@ent.em
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++