vjce.xyolvadg@nub.zc (Nzcqqjbix Tumas) wrote in
<60172gr5.095952@ithghxfgcpn.pq>: 


Ja.


So kindisch bin ich nicht. Nur ein ganz bisschen und nur ganz selten. 
Mehr oder weniger.


Darf ich mich erstmal hinsetzen?


Pink ist aber auch cool.
"Verteidiger des wahren Bloedsinns, Krieger in Schwarz-Rosa-Gold..."


Hm. Ich bin doch unkreativ und kuenstlerisch unbegabt. Kann mir hier 
niemand helfen?


Pah!


Auf jeden Fall. :)
Aber momentan hoere ich eher ein bisschen andere Musikrichtungen. :)


Ich hab nachgeguckt. Blaue Soeckchen.


Ich bin manchmal wirklich zu faul zum Denken. Ich kann das voellig 
Abschalten. Wirklich faszinierend.


Ja, wirklich. Matheklausur am Samstag.
Und Musterung am Montag.

Gilles
-- 

Oh schimmernder Mond!
Ich ging auf dich zu und ging und ging
und kam dir doch nicht näher.