widerwillig immer

Ich nehme einfach mal an, dass Dich das kaum gekümmert hat.


[katholische Kinder und die Unfähigkeit, sich zu wehren]

... ein Verfahren, vor dem es mir immer gegraut hat.


Ich meinte auch eher, dass evangelische Kinder sich, wenn sie keine Lust auf
Konfirmationsunterricht haben, besser zu Wehr setzen können als katholische
( bei welchen das dann dementsprechend die erste hl. Kommunion ist ).
Einfach weil sie älter sind.


Allerdings nicht. :-)

[Die Konfirmation, ein gutes Geschäft]
dabei ja


Das brave, gläubige Enkelchen zu spielen stelle ich auf ein Niveau mit
"Herr-Lehrer-darf-ich-ihnen-die-Tasche-tragen?". Na, wahrscheinlich hakts
einfach an der Definition für Arschkriecherei., das wir so nicht auf einen
grünen Zweig kommen. ;-)


Eigentlich glaube ich das weniger, aber ich werde es ja sehen. :-)


Für wen ?


Eine schreckliche Klasse und außerdem schrecklich zurückgeblieben. Aber
nicht, weil sie erst jetzt in ihrer Weichedrogenphase sind.


Du hast viel Zeit und keinen zum Diskutieren ? Waaaaahhhh... ! ;-)

Camilla