Armin Vatheuer schrieb am 23. Mai 2000 um 13:09 Uhr folgendes:


Es ging mir mehr um den effektiven Zeitbedarf (bezahlt werde ich
sowieso nicht), und dabei würde ich Pausen und Hausaufgaben schon
mitzählen. Freistunden nicht, da kann man nämlich etwas sinnvolles
machen (News schreiben zum Beispiel :).

Viele Größe,
     Ferdinand 'muss gleich noch zu Mathe' Vielstich
-- 
The fact that no one understands you doesn't mean you're an artist.
                                            -- "Smart Comments", part 2