Am 6 Aug 1999 04:22:11 -0000 wollte Wolfram Look folgendes loswerden:


Ich meine nicht eine 'Freundschaft entwickeln'. Und das ist dir
genauso klar wie mir, also lass die Scherze.


Das war kein Kinderporno. Das weit du. Das weiß ich. Warum sollen wir
darüber diskutieren? In unserem Rechtssystem wird sowas
'Doktorspielchen' genannt und das schlimmste, was dabei rumkommt ist
ein sehr kurzer Aufenthalt in einer dafür vorgesehenen psychatrichen
Anstalt.


Das würde ich an deiner Stelle immer tun, über dein eigenes Ich.

-- 
Ich.

nvhv.giagjruj@rlz.kx
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++