-+-{ m.zhebdytjo@tsf.yj (Dwlqmlc Bähnsch) }-+- schrieb in 
-+-{<0ckmx4.0kld2dr.7@qlnwnojqu.x8ckeh.qxe>}-+-


Danke für die Aufmunterung :) Ich glaube ich sollte da auch mal wieder
etwas positiver denken :) Immerhin weiss ich, daß es soooo lange nun
auch wieder nicht ist :) Eben keine Ewigkeit mehr ! *freu* Aber ich
könnte mir trotzdem mal wieder einen Abreisskalender basteln oder mir
(das ist die andere Möglichkeit) ein Programm schreiben, daß bei jedem
Windowsstart anzeigt wie viel Tage es noch sind... *grübel*... He, das
ist mir gerade eingefallen, aber irgendwie gefällt mir die Idee :) Ich
glaube das sollte ich wirklich mal machen :)


-- 

.oO((( Bernhard  Oeller )))Oo.
.oO((( rjuzdj@paauh.te )))Oo.