In article <4ig58n$hik$92@qydoid.vqf.lob>,
rrzzorv.ob_ho@upievs.mdal.ku (Béatrice Fehseke)  wrote:

Hello Béatrice, hello Usenet,


Du solltest Dir diesen Satz patentieren lassen.


Ich streite mich nicht mit ihm, sondern korrigiere seine Postings. So wie  
Ingolf Janeke hier der Aufseher ist, bin ich sozusagen der Aufseher vom  
Aufseher, d.h. der Oberaufseher. Nur manchmal kann er es einfach nicht  
haben, wenn jemand etwas besser weiss als er. Dann wird er immer etwas  
boese und droht mich umzubringen, da er aber ueberhaupt keinen Zutritt zum  
Buero der Usenet-Oberaufseher hat, sondern lediglich draussen im Container- 
Dorf sitzt und darueber hinaus auch koerperlich eher "klein" geraten ist,  
mache ich mir darueber wenig Sorgen.

Wenn Du Dich wunderst warum er manchmal unfreundlich ist, und warum ich  
manchmal noch viel unfreundlicher bin: Das liegt einfach daran, dass man  
sich als Aufseher einen gewissen Respekt erhalten muss und das geht eben  
nur durch Unnettigkeiten.


Dann solltest Du den christlichen Internetdienst aus dem Header, pardon,  
den Kopfdaten Deiner Posti^H^H^H^H^HNachrichten nehmen, damit niemand  
denkt Du seiest so bekl^H^H^H^Huebereifrig religioes.


Retry. Uebrings: Die Sache ist mehr als eindeutig.


The use of multiple exclamation marks ... nein, dass schreibe ich jetzt  
nicht ;)


Yipiehh!

CU/2
Ivo

-- 
Personal homepage at www.kvfbjv-iqwgvn.hr - ICQ: #2115581
PGP RSA-PublicKey available at www.vvyhxz-bxkalv.ve/lez-kjhtzh.juu
PGP Megazoo-PublicKey available at www.gweokq-vmlzwu.xf/vio-ysnxkp.smt