Am 11 Mai 1999 03:35:00 +0100 wollte Gabriel Zschunke folgendes
loswerden:


Na super. In der 7. gab es bei uns einen Riesenzoff darum, ob wir nun
die Kinder von Nakken (kennt das einer?) lesen oder nicht (geht
um die Fiktion, dass Atombomben über Deutschland und IMO auch sonst
Europa fallen und das 'Leben' danach) Das Ganze endete damit, dass wir
unseren Deutschlehrer endgültig als totales Weichei und Idiot
abstempelten und jeder das Buch kannte, es aber _eine_ als 'schlimm'
erachtete und ihre Mutter ein Fax an die Schulleitung schicken ließ.
*grummel* Das war lustig....:(

-- 
Ich.

eudx.hziwvfhq@bhg.lr
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++