jsyrts@gkfcg.wt (Otmar Zahnwetzer) wrote in <7vn3ld$8635$9@fu
-mluhli.ug>: 


Tja, das schmeckt... Naja, nach Hackfleisch, Salami, Putenbrust, 
Zwiebeln, und Schafskäse. Weiss auch nciht, man schmeckt ja 
normalerweise eh nciht alles auf einmal. Hier und da schmeckt man den 
Schafskäse sehr gut raus, das Hackfleisch sorgt dafuer, dass die 
Pizza nciht zu trocken ist (das Hackfleisch schmeckt man eigentlich 
am meisten, weil es wirklich auf der ganzen Pizza vorhanden ist)...

Und wie teuer? Naja, ich glaube, 16 oder 17 DM fuer eine grosse 
Pizza. Und die schaffe *sebst ich* gerade nur so eben, und das ist 
eine ziemlich gute Mengenangabe. :)

Ronald
-- 

Je wilder der Wasserfall, 
desto ruhiger der Regenbogen, 
der darueber steht.