Am 3 Jul 2000 07:56:18 -0000 wollte Sir Clemens folgendes loswerden:


Er hat zumindest schonmal was von den grundlegendsten Kenntnissen im
Umgang mit Menschen mitgekriegt, im Gegensatz zu dir, liebster Carl.
Seine Kommentare lese ich - grob geschützt - 50.000.000.000.000x
lieber, als deine üblen Beschimpfungen, die alle nur auf einzelnen
Tippfehlern basieren, gegen das Wirkliche allerdings nichts bewirken
können.

-- 
Ich.

ichj.ltomnjea@bup.sa
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++