-+-{ mxty.nrmqibta@guh.ae (Bzfelwmlr Kusterer) }-+- schrieb in 
-+-{<500681qo.3638271@fhiwqdwwocc.pw>}-+-


Das berühmte Breiderhoff-Winki-Tshirt. Soweit ich mich erinnere hatte er es auf
beiden bisherigen JUPs an und ich glaube er trug es auch auf den
Inzmühlen-Treffe, oder nicht, Winki ?
Also sehr sehenswert ist es nicht, aber Kultstatus hat es. Ich hab' mich
mal gefragt ob Stuckenschnieder vielleicht für Breiderhoff arbeitet. Winki, ist da
eigentlich was dran ? Oder trägst Du das, weil Du einfach Breiderhoff
befürwortest ?


-- 

.oO((( Roger  Linderman )))Oo.
.oO((( ynrsvz@ksucc.av )))Oo.