Natürlich. Jedes Wochenende von Fr-So. Manchmal ist 'weniger' mehr. Vor
allem viel intensiver, als wenn man sich jeden Tag sieht.


Also 'zehn', das müsste durchaus reichen. Da sehe ich überhaupt keine Probleme.
In welchem Verein bist Du denn noch so aktiv?


Ja, dann muß ich es versuchen. Wenn's auch schwer fällt.
In Dialogen lernen wir voneinander und die Sprache ist unser Werkzeug.


Ich dachte jetzt einen Moment, Du hättest das Original und er hätte keins mehr.


LOL.
Hört sich ganz nach dem Durchschnittseinwohner von dtj an. Da schlabbert
mancher auch mit seiner langen Zunge im Gebüsch und kriecht wie ein Reptil
durch's Unterholz.:-)


Noblesse oblige, Sir Dietmar too...

-Stronger Education for a better future-