vrg_wzktbv@clr.pkidk.yma (Src Ofucef) schrieb am 10.03.00:

*gähn* Ihnen fällt wohl auch nichts mehr neues ein? Ihre ständigen  
Spelling Flames werden langsam langweilig. Geben Sie mir mal Ihre Adresse  
und ich schicke Ihnen ein Bastelbuch mit Kinder, vielleicht fördert das  
etwas Ihre Kreativität.

Ludwig Jehniche

-- 
"Also, wie war das noch? Mathäus ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)         E-Mail: ynfcfn@klvdjslqik.dz
---> Offizieller Kämpfer wider Max Hundhausen des Ordens von dtju <---