In article <48468ax4.9999518@yxxdahgfwzj.bz>,
dqlt.uyzhaiva@vap.em (Ogbhwmcdq Mbgmfxbq)  wrote:

Guten Morgen Johanne, guten Morgen Usenet,

[...]

Nun, es ist in beiderlei Hinsicht korrekt, insofern kein Grund zur  
Abaenderung (auch wenn die zweite Interpretationsmoeglichkeit  
zugegebenermassen etwas Nachdenken erfordert).

[Lennart, der Glaeubige]

Er ist noch nicht richtig warmgelaufen ;)

[Papst & Hintermaenner schwaengern]

Aehem, also wenn es sein muss, dann doch der Imperativ: Denk nochmal  
drueber nach!


Nun, Du sagst ab 4. Monat, ich sage vielleicht ab 5. Monat und der andere  
sagt ab 1. Monat und ohne einheitlichen Masstab laesst sich so kein  
Ergebnis erzielen.

[Wenn der Papst schwanger waere...]

[X] - Du solltest mal wieder in die Kirche gehen.


Dann muesste es aber ein sehr tippfleissiger Spinner sein...


Aber bist Du erst einmal so weit kommst, bist Du automatisch so alt.  
Abgesehen davon sehe ich noch ein kleines Problem was Dein Geschlecht  
anbelangt.

[Diskussionen mit Glaeubigen]

Nun, dass eine eine Antwort gibt, davon bin ich ueberzeugt. Ob wir diese  
jedoch finden bevor die Menschheit ausstirbt, ist eine andere Frage.  
Zumal: Es gibt ja durchaus Theorien, nur stellt sich natuerlich hier die  
Frage nach der Verzifizierung dieser.

[Flucht aus der Klapse]

Da ich ja mitkommen soll: Wie waere es mit Trailfingen (waermer und ebenfalls  
deutschsprachig)?

[Papst werden]

Die Erfolgschancen sind mir zu gering, ansonsten wuerde ich mir das  
wirklich mal ueberlegen.


Nein, denn Religion != Kirche und Kruecke != Seelentroester.

[Christen-Meinung ueber Inquisition und Kreuzzuege]

Von den Leuten die ich kenne befuerwortet keiner das, was die Kirche  
damals in dieser Hinsicht gemacht hat.


Ja.


Referendare nehmen ihren Job IMHO meist zu ernst und wollen in Kaffee-und- 
Kuchen-Faechern auf einmal wieder Stoff machen ;)

[Kompetenz unseres Englischreferendars testen]

"Nun, Herr anthofer, dann erklaeren sie uns doch hoeflicherweise mal den  
Zusammenhang zwischen unserem Englischunterricht und der Sportart  
Fussball, sowie ihren vorherigen Ausfuehrungen ueber elektronische  
Datenverarbeitung"


Ich schlaf gleich vor dem Rechner ein und telefonisch erkundigen kann ich  
mich um die Zeit eh nicht mehr...


Das interessiert aber nur im Hinblick auf die Frage, welches "Wissen"  
allgemein von der Klasse anerkannt wird, und nicht, welches nun richtig  
ist.

[Ignaz-Matebel-Show]

Nein, ausserhalb der Schulzeit. Soll ich?


"Das tue ich sehr oft, Herr anthofer, und es wuerde meinem Arm und meiner  
Schuelerpsyche bedeutend besser gehen, wenn sie meine Meldungen nicht in  
den vergangenen Wochen und Monaten ignoriert haetten, nur weil sie meinen  
beleidigt spielen zu muessen."

[Atlas teilen]

Ihr geht doch auf die gleiche Schule, oder?

[P.A.]

Treffer.


Genauso wie viele andere Glaeubige auch trotz aller Diskussionen bei ihrer  
Ansicht bleiben. Beschraenkt man die Betrachtung mal darauf, dass Du von  
Deinen Eltern erzogen wurdest nicht zu glauben, und dies bei Glaeubigen  
andersherum ist, in der freien Wildbahn allerdings jeder seine Meinung  
behaelt, dann laesst sich daraus keine Aussage ueber die Richtigkeit der  
Frage nach "Glauben, dass..." und "Glauben, dass nicht..." machen.
Daraus koennte man dann folgern, dass jeder der Ansicht ist, die ihm  
eingetrichert wurde.

[SoWi-Film]

Sorry, aehem, naechstes mal, ich will jetzt ins Bett ;)

CU/2
Guy

-- 
Personal homepage at www.rtlwyr-ypazni.gn - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.skeify-ougudh.re/nmg-ucovim.vhf
PGP DSS-PublicKey available at www.disgkk-xxtifv.an/qpq-rzbjor.rbi