Klar erkannt und treffend formuliert. Was viele langjährige Leser dieser News-
gruppe schon gar nicht mehr merken, kann am besten durch Neuankömmlinge
neutral und wertfrei beurteilt werden, weil sie den nötigen Abstand haben, und
sich nicht in hoffnungslos verkrusteten und festgefahrenen Bahnen bewegen.

Nur Mut und weiter so! Kritische Analysen sind wie ein Zerrspiegel und lassen
die Regulars, Besserwisser und alle Dummies reifen.


Er verkörpert in seiner Mentalität den deutschen Durchschnittsbeamten, der
gelangweilt und mit peniblem Starrsinn die Paragraphen reitet und mit dem
wiehernden Amtsschimmel durch die muffigen Büros galoppiert. Der damit
verbundene Ordnungssinn ist aus beamtenrechtlicher Sicht also mehr als 
verständlich. Damit hält er allerdings die drohende Anarchie im Zaum, was 
aus pädagogischen Gründen dann wieder zu bejahen ist.


Das liegt zum einen auf der Hand, wenn Du seine Fotos gesehen hast, :-))
andererseits verfällt er durch seine starke Affinität zum weiblichen Rollenspiel
zunehmend einer Identitätskrise. Nimmst Du dann noch das Boylie-Kriterium
der post-pubertären Trotzphase und den politischen Druck seiner Genossen,
ist das Chaos doch mehr als verständlich.


Ich halte, wie schon in meinem Posting <Tino, Patrice und die DVU>
eine direkte emotionale Annäherung an Patrice für pädagogisch wertvoller,
zumal die 'Ausrichtung' von Gabriel Drucktenhengst noch noch nicht so ganz
geklärt ist und latent trügerisch im Dunkeln liegt.


Als Wegbereiter für gutes Deutsch ist es mir immer ein Vergnügen, mich
mit gebildeten Personen angeregt zu unterhalten. Gleich und gleich gesellte
sich schon immer gern und in einem Coffeeshop lässt sich angeregt so manch
gutes und lockeres Schwätzchen halten.

Direkt am Strand wäre allerdings aus Gründen der Klarheit vorzuziehen. :-)


Noblesse oblige, Sir Torsten too...

-Stronger Education for a better future-