Pascale meint, weil Du 15 bist und ich über 20, wäre es Kinderpornographie
wenn sich zwischen uns eine Freundschaft entwickeln würde.

Wir dürfen jetzt laut lachen.

Leute, die so denken, haben einen elfjährigen Jungen in den USA mit Hand-
schellen und Fußfesseln dem Richter vorgeführt, weil ihn eine Nachbarin be-
obachtete, wie er seiner kleinen Schwester beim Pinkeln half. Das war dann
Kinderporno, gell Pascale?

Wir dürfen jetzt laut weinen.


Noblesse oblige, Sir Valerio too...

-Stronger Education for a better future-