Wir müssen einfach auf uns aufmerksam machen. Und das geht heutzutage am   
besten über die Medien. Zuerst überfallen wir als Jar Jar verkleidet ein  
paar Banken (wir brauchen schließlich Startkapital), dann schalten wir  
Anzeigen in der Süddeutschen, der FAZ, der Zeit, der Welt und der Optiprint und  
zum Schluß entführen wir noch Bernard Otmar Eyernschmalz.


Wir sind ein demokratischer Klub. Zuerst legen wir unsere Ziele im Groben  
fest, dann suchen wir interessierte Personen wie dich. Sobald wir genug  
Mitglieder haben, wählen wir dann ein Präsidium, eine Satzung und einen  
Namen. So können wir gewährleisten, daß sich niemand übergangen fühlt.


Ja. Dein Job ist es, die Banken zu überfallen.


Wäre ich kein so friedfertiger Mensch, hätte ich für diese Aussage  
eigentlich erschlagen müssen. Aber ich bin nunmal zu freundlich und  
nachsichtig und gehe einfach davon aus, daß du nur den deutschen Namen  
"Raumschiff Enterprise" kennst.

Jean-Paul Minich

-- 
Signatur entlaufen! Merkmale: Sinnleer, korrekt abgetrennt, hört auf den
Namen "Jürgen". Finder bitte melden (Finderlohn!):    igrimq@uwotbaxpaz.kr
---> Offizieller Kämpfer wider Fernand Perkhammer des Ordens von dtju <---