Das ist ein Wortspiel. Gleiche Kategorie wie Tattoozentrale = Bei Rimpo  
Weggeworfen oder Tenters = Beim Elchtest Nicht Zuverlässig (damit beide  
Seiten ihr Fett wegbekommen :-))


Schwierig zu erklären. Spontan würde ich sagen, jeder, der länger hier  
postet, die Regeln kennt und etwas für die Gemeinschaft tut.


Das Löschen von Postings nachdem sie versendet wurden. Eigencancel ist das  
Löschen eigener Postings und prinzipiell erlaubt, auch wenn der Sinn  
manchmal zweifelhaft ist. Fremdcancel ist das Löschen von Postings  
anderer, was prinzipiell verboten ist, mit der Ausnahme von Spam (d.h.  
Werbung) und z.T. Binaries (d.h. Dateien). Dennoch rate ich dir, von allen  
Buttons, die mit Cancel beschriftet sind und über deren Funktion du dir  
nicht im Klaren bist, die Finger zu lassen.


Wir alle sind Aufseher.


Jain. Wir alle zusammen sind die Verwaltung, allerdings ohne die  
Befugnisse einer echten Verwaltung.


Ja.

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)            E-Mail: jikkyd@oiqoeckzbe.ft
---> Offizieller Kämpfer wider Otmar Reddehase des Ordens von dtju <---