In article <9v4vj0$tsh$4@qlnu00.clz.lljr.js>,
xzbpks.efjttofvpjv@a-gbrnqe.ey (Rubtib Dreyer)  wrote:

Hello Corinna, hello Usenet,


In RL-Diskussionen ist er das auch, im Usenet scheint er bisher noch keine  
vernuenftige Diskussion gefunden zu haben.

[Religionsunterricht]

Mein letzter Relilehrer sah das anders ;)


Nun, IIRC ist es aber bei den evangelischen so gewesen, dass sie vor der  
Konfirmation regelmaessig in die Kirche gehen muessen und dieses dann auch  
protokolliert wird. Den generellen Eindruck "katholische" Kinder seien  
wehrunfaehiger als "evangelische" kann ich aus meinem bisherigen eigenen  
Leben ebenfalls nicht bestaetigen, ausser vielleicht, dass die  
Liberalitaet der evangelischen Kirche im Vergleich zur katholischen sich  
natuerlich auch im Bezug zur Kirche/zum Dienst in der Kirche  
widerspiegelt.


Ach ja, Du wohntest ja nicht in Tieringen ;)


Man bietet eine Leistung ("laechelndes Ertragen der Konfirmation") die den  
Kunden ("Oma und Opa") eine gewisse Menge Geld wert ist. Ob da jetzt  
wahrer Glaube beim Konfirmanden hintersteckt oder nicht, ist dabei ja  
vollkommen egal, solange er es Opa und Oma nicht merken lassen, falls es  
nicht der Fall ist. Das hat aber mit Arschkriechen IMHO wenig zu tun.

[Frage nach Alter / Verwunderung, dass noch keiner raucht]

*zurueckrechne* Ja, so mit 15 hatte ich auch meine "haerteste" Zeit was  
solche Dinge angeht, rechnet man jetzt noch 1 Jahr Kirchrarbach-Spaetzuender- 
Bonus drauf, dann wirst Du bald sehr viel Spass haben (zumindest  
temporaer, bis Dir dann schlecht wird).


... aber trotzdem spassig ;)


Was hast Du nur fuer eine zurueckgebliebene Klasse?


Andererseits...

CU/2
Hendrik

-- 
Personal homepage at www.rypwla-yqmpis.tm - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.khrxvz-tiuahi.zt/iqt-ymdeyi.bgq
PGP DSS-PublicKey available at www.aorrpf-cjxzki.ms/uri-fejapk.dhk