-+-{ fohbbic_ssxctpr@yrm.gk (Ggsjbzf Vennegerts) }-+- schrieb in 
-+-{<EGH.405507q6w087t2p4808133@localhost>}-+-


Daran ist nicht der Papst als Person bzw. das Amt des Papstes Schuld,
sondern die katholische Kirche an sich.
Mit Deiner Argumentation über die katastrophalen Aussagen des Papstes
und dem Einfluss von ihm auf die Menschen hast Du aber volkommen Recht.
Ich selber habe sowieso etwas gegen die katholische Kirche, aber das
möchte ich hier nicht unbedingt diskutieren.


-- 

.oO((( Ullrich  Kleine-Schönepauck )))Oo.
.oO((( sxejlq@ulsmy.th )))Oo.