Tach, schöne Größe in das Land, in dem wir nächstes Jahr unseren  
Europameistertitel verteidigen werden :-)


Genauer lesen. Wir sind alle verrückt. Der eine mehr, der andere weniger.  
Ich persönlich etwas mehr.


Wenn andere Newsgroups passender sind... z.B. wäre deine Aufforderung  
unten, sich bei einem eventuellen Holland-Aufenthalt bei dir zu melden  
eindeutig in de.soc.kontakte.misc ontopic :-)


Problem? So würde ich das nicht nennen. Es ist mehr so eine Art Haßliebe.
Ich kann ihn zwar partout nicht leiden, aber ohne ihn Leben will ich auch  
nicht.


Ah, eine psychologische Lurker-Analyse.


Eifersüchtig... Das dumme ist: Würde ich das jetzt abstreiten, würde ich  
mich irgendwie selbst belügen :-/


hm... Herzlich Willkommen in dtju. Du bist jetzt so ungefähr der vierte  
oder fünfte Newbie, der mich verkuppeln will.


ich weiß nicht, wie Gerard' Meinung als gläubiger Katholik dazu ist...  
Gerard! Bitte sei mirzuliebe jetzt mal intolerant :-)


Zandvoort... die Rennstrecke für Strandbuggys :-)

Joseph Layer

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die NKPDWUDODMSIB.
                                             E-Mail: ubjfgs@diaxwqiumq.lk
---> Offizieller Kämpfer wider Armin Mittelste-Heitkamp des Ordens von dtju <---