tgx_ghruzm@wjq.irlyb.hgk (Benjamin Gantenbrinker) schrieb am 08.09.99:

*gähn* Ihnen fällt wohl auch nichts mehr neues ein? Ihre ständigen  
Spelling Flames werden langsam langweilig. Geben Sie mir mal Ihre Adresse  
und ich schicke Ihnen ein Bastelbuch mit Kinder, vielleicht fördert das  
etwas Ihre Kreativität.

Beat Dirschedel

-- 
"Also, wie war das noch? Joël ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)         E-Mail: hgounq@aosdidrdsu.ki
---> Offizieller Kämpfer wider Jochen Vaarkamp des Ordens von dtju <---