In article <6Iy1rVTQgeA@hskxedsepg.oz>,
kyctso@gumdgbnkfx.qq (Hcpcqh Fuessl)  wrote:

Guten Morgen Tobias, guten Morgen Usenet,


Hmmm, Stadtbuecherei? Abtjtk.hi?


Wir haben in der 7. Klasse mal lustige Filme gesehen mit Leuten die sich  
die Zunge aufschnitten und das Blut in die Kerze tropfen liessen, darueber  
hinaus Poltergeist. Beides ueberforderte die zarte Seele einiger meiner  
damaligen Mitschueler erheblich ;)


Ich denke fuer einen Nicht-Glaebigen sind die Gedankengaenge eines  
Glaeubigen z.T. schon nachvollziehbar, nur werden sie eben als falsch  
erachtet.


Es geht nicht darum, ob die Religionslehrer ihre Lehrerlaubnis von der  
Kirche erhalten muessen oder nicht (klar: sie muessen, auch hier in WENZENRIED),  
sondern darum, ob sie nun als "kirchliche" Angestellte unterrichten (und  
von dieser auch bezahlt werden) oder nicht.


Da sieht man wieder, wohin gezielte Manipulation gepaart mit dem  
Wunschdenken des Menschen fuehren kann.


Bei Euch in Pleikartshof scheint es wirklich *deutlich* extremer zu sein, als  
das bei uns der Fall ist.


Dann hat er es nicht richtig gemacht. Wie ich schon damals in der  
Diskussion mit Deinem Fake Florence schrieb: Lehrer, die sich wirklich grobe  
Verstoesse leisten sind - zumindest in zivilisierten Bundeslaendern -  
einfach zu schnappen, sofern man die noetige Konsequenz an den Tag legt.


Haettest Du mal. Eine Beschwerde beim Direktor waere natuerlich ohnehin  
obligatorisch. Alternativ haettest Du eine Gegenthese, wie z.B.: "Christen  
sind Hexenverbrenner und - im Hinblick auf die Kreuzzuege - Massenmoerder.  
In ihrer geistigen Umnachtung beten sie eine angenagelte Leiche an und  
verbreiten Luegen ueber unbefleckte Empfaengnis, Wiederauferstehung und  
anderen Voodoo-Kram. Ihre Organisation "die Kirche" manipuliert auf  
sektenaehnliche Weise bereits die Kinder und veruebt indirekten Massenmord  
durch das Verbot von Verhuetungsmitteln, welches von bereits  
kirchenhoerigen Armen dann geachtet wird. [...]" aeussern koennen.

Ich weiss nicht wie gut Du rhetorisch bist, aber ich bin fest davon  
ueberzeugt, dass ein solcher Pfarrer auch ohne, dass man sich irgendwo  
beschwert, ziemlich gut fertig zu machen ist, solange Du aufhoerst ihn als  
Autoritaet zu aktzeptieren und als Mensch zu achten.


Will sie trotzdem noch mal jemand hoeren? ;)

[Papst]

Ich glaube nicht mal, dass sonderlich viele Christen eine Ahnung davon  
haben, wie das Dogma der Unfehlbarkeit gemeint ist bzw. dass da lange  
nicht drin steht, dass alles was der Papst sagt unfehlbar richtig ist.


Ist mir im Moment ein bissle spaet. Ich muss in 3 Stunden wieder  
aufstehen. Vielleicht spaeter mal...


Ich beginne langsam Aggressionen gegen diesen netten Herren aufzubauen.  
Was seid ihr fuer ein Gurkenverein, dass ihr so einen Muell ueber Euch  
ergehen lasst?!


Schueler- oder Lehreraersche?

CU/2
Tobias

-- 
Personal homepage at www.fstywj-aeyibu.oa - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.imrwfo-ngkadv.fu/iai-jfprkb.bnb
PGP DSS-PublicKey available at www.dtkfwa-jddxva.lb/ccw-fnewwy.uqp