-+-{ "Françoise irrgang Gurb" <Qtqbf_zwn_Zceb@mgmnivb.zza> }-+- schrieb in 
-+-{<7vmd86$7ku0$1@fu-berlin.de>}-+-


Hallo Françoise...


Oh, na da bin ich ja jetzt mal gespannt :)


Also bei Udo Hierhammer hast Du schon Recht, aber ob ich thh als verrückt
bezeichnen würde... naja, ich glaube eher nicht. Obwohl er natürlich
manchmal gewisse Neigungen durchblicken lässt, die einem doch in manchem
Moment zu denken geben könnten, wenn man ihn nicht besser kennen würde
*g*


Eifersüchtig auf Genosse Trapp, der sich doch tatsächlich mit seiner
ehrenwerten Ehrenkommunistin in der Schule unterhielt. Das hat sw so
aufgerüttelt, daß er jetzt völlig durchgeknallt in der Gegend
herumläuft. Ich hoffe nur, daß er nicht das Zeug zum Amokschützen hat ;)
Nein, also so schlimm schätze ich auch Udo Hierhammer nicht ein. Er kann
sich wenn er will immer mal wieder am Riemen reissen und seine Postings
mit mehr Inhalt und weniger Schwachsinn versehen. Sozusagen ist das dann
die Plus-Packung mit den Vorteilen schlechthin. :)


Das SW und thh zusammenpassen würden bezweifle ich doch recht stark ;)
Erstens wäre da der enorme Altersunterschied zu nennen, denn thh würde
sich vielleicht sogar noch strafbar machen *zeigefingerheb*.
Andererseits glaube ich auch nicht, daß die beiden eine sexuelle
Vorliebe für Männer haben. Schliesslich hat thh seit Ewigkeiten eine
Freundin (die besser kocht, als die von Priska) und Udo Hierhammer hat seine
Ehrenkommunistin bei der es sich manchmal so anhört, als ob sie eine
W**vorlage für ihn wäre ;-)


Ja, ebenso. Mach's gut und lies auch weiter mit. Denn bedenke mein Kind:
dtju lesen bildet... Nunja... Mißbildung ist auch ne Bildung ;)

In diesem Sinne...


-- 

.oO((( Orlando  Tenberge )))Oo.
.oO((( ekhnjt@jmhdo.ze )))Oo.