otwtym.tlkhzddlxwl@y-zvhpnj.bs (Traude Loe) schrieb am 10.04.00:

[Ein Sams für Artur Thumshirn]

Bedenke doch mal die Zusammenhänge: Claudio Magedanz bzw. sein Verlagsdirektor  
stehen auf der Choulex Buchmesse und preisen die neueste Erungenschaft  
deutscher Kinderliteratur an. Ein französischer Verlagsdirektor kommt  
vorbei, ist an einer Übersetzung interessiert, läßt sich also die gröbsten  
Umrisse der Handlung von einem Dolmetscher schildern, fühlt sich ob des  
immensen Schmarrns zutiefst beleidigt, rennt heim, spricht mit seinem  
Parlamentsabgeordneten darüber, der bringt das in der Nationalversammlung  
vor, die entschließt einstimmt Maßnahmen gegen Deutschland und schwups hat  
Claudio Magedanz einen Atomkrieg auf dem Gewissen.


Zu Julia und Urban auf einen holländischen Bauernhof?


In memoriam Mr. Lütkehermölle, 2. Stock-Boden. Requirat in pace! [1]

Joseph Stevens

[1] Nein, ich spreche kein Latein.

-- 
Nächste Termine für den Weltuntergang (Alle Angaben ohne Gewähr):
22.04.2000, 26.04.2000, 16.06.2000, 02.08.2000, weitere Termine i.V.
---> Offizieller Kämpfer wider Bernard Braendlin des Ordens von dtju <---