Wieso? Weshalb? Warum?


Sofort.


Bitte erst Formformular 5x/3 auf Erteilung eines Antrages 7/14b gemäß ä19  
Abs. II VzWG, Nachtrag vom 05.06.1994 in dreifacher Ausführung bei einer  
zuständigen Stelle gem. Anordnung #454 vom 29.10.1974, Ergänzung 3  
einreichen. Das weitere Vorgehen entnehmen sie bitte Punkt 17 des  
beiliegenden Schriebes KL2b, Seite XIV, allerdings nur an ungeraden  
Feiertagen der ersten Monatshälfte des Aprils in Schaltjahren.

Raymond Baumgartel

-- 
Ich hasse Titanic!
                                             E-Mail: pkqpdu@ppvjplmuwc.yv
---> Offizieller Kämpfer wider Siebelt Prien des Ordens von dtju <---