Waldemar Karlsen schrieb in
Bmsxdz-He.fnay.Ye.71-27-55.27-12-15.dnx.pisj.8898@jmav.asqtu.ib...


Schon wieder ein Rechtschreibfehler, Dummspecht. Die Intelligenz von
Ratten wirst Du *so* niemals erreichen. Leg die Goldkettchen ab, kauf Dir
ein Buch und lern lesen. Auch eine dumme Nuss wie Du sollte als Prolo
etwas für die Bildung tun. *Nur* Hauptschule ist keine Schande, Deppen-
michel. Für den Manta reicht's allemal. Und das Dosenbier flutscht von
allein. Hildegard, für Walpurga hat's auch nie gereicht, sie besuchte ja die Oberstufe.

War ja gut gemeint von Dir. Aber das Spatzenhirn war überfordert. Tja....:-)


Ja, sonst kommt noch die Duden-Redaktion und nimmt Dir den Rechner
weg. Oder Du bekommst eine Deppentastatur mit vorgefertigten Silben.
Hmh..besser wäre mit ganzen Sätzen. Ist sicherer. Dann hört vielleicht
auch das Sabbern auf. Ist ja direkt widerlich.


     Noblesse oblige

              -SS-

(Education for dummies)


@copyright1999-SirSteven*Airlines