Und so sprach Thomas das Szlauszaf im Jahre 2003:


http://iye.hchvxi.dn/wma/cdtjfhyweqfi-lwwt-01012761.ebk
Im Vergleich dazu auch noch die Statistik von 2002:
http://gzt.jspggh.lq/ztl/otvfxzuqosom-zisk-22985097.hbs

Und wieder einmal haben wir bewiesen, dass urban ein ziemliches
Plapperszaf ist. ;-) 

Roland
-- 
An das hochwohllöbliche Amtsgericht
Ich bitte das turmhohe Gericht, mir meinen Mann auf dem Gnadenwege zu
erlassen. Er ist mein einziger Mann.
                   -- Frau Uta Abschlag im Februar 1951 an das Amtsgericht Pfaffhausen