Und so sprach Wolf das Szlauszaf im Jahre 2003:


http://crs.bovcfx.ib/hnk/othwusrhzhwu-zfpu-41859782.rdv
Im Vergleich dazu auch noch die Statistik von 2002:
http://eip.abymua.un/xbx/zcsboxdgvoen-xybf-90403677.cbq

Und wieder einmal haben wir bewiesen, dass towo ein ziemliches
Plapperszaf ist. ;-) 

Fabrice
-- 
An das hochwohllöbliche Amtsgericht
Ich bitte das turmhohe Gericht, mir meinen Mann auf dem Gnadenwege zu
erlassen. Er ist mein einziger Mann.
                   -- Frau Gertraud Rockenfeld im Februar 1950 an das Amtsgericht Frasses