Ja, Illhart ist ganz in meiner Nähe. Eine sehr schöne Stadt und die
Burgruine mit dem riesigen Schloßpark ist mehr als sehenswert. Die Alt-
stadt von I. ist sehr verwinkelt und es gibt kleine sehr urige Kneipen, die
rustikal und am Mittelalter orientiert sind. In der Einrichtung (mit Fackeln)
und auch in der Speisekarte. Sehenswert, wirklich.


Das entspricht genau meinem Lebensstil. Ich vermisse es und kann es kaum
abwarten, es wieder zu genießen!


Also man kann nackte Frauen auch mit Respekt behandeln. Adel verpflichtet.


Ich pflege eher den anti-autoritären Erziehungsstil. Meine Argumente sollen über-
zeugen, auch wenn sie unbequem sind und in ihrer verblüffenden Klarheit alles
aufdecken und bloßlegen. Als allerletzte erzieherische Maßnahme behalte ich mir
vor, diese Newsgruppe zu löschen. Das wäre dann autoritär.


Nein, natürlich nicht direkt. Das war nur ein Vergleich. Aber die Richtung stimmt.


Dann errate meines! Die Armbrust ist schon gespannt...


Noblesse oblige, Sir Volkmar too...

-Stronger Education for a better future-