Wieso? Weshalb? Warum?


Sofort.


Bitte erst Formformular 5x/3 auf Erteilung eines Antrages 7/14b gemäß ä19  
Abs. II VzWG, Nachtrag vom 08.12.1993 in dreifacher Ausführung bei einer  
zuständigen Stelle gem. Anordnung #454 vom 03.05.1974, Ergänzung 3  
einreichen. Das weitere Vorgehen entnehmen sie bitte Punkt 17 des  
beiliegenden Schriebes XD5i, Seite XIV, allerdings nur an ungeraden  
Feiertagen der ersten Monatshälfte des Aprils in Schaltjahren.

Willy Ettensberger

-- 
Ich hasse Titanic!
                                             E-Mail: olhqjb@kghpsetllu.ol
---> Offizieller Kämpfer wider Edgar Pollmächer des Ordens von dtju <---