On Boomtime, Day 02. 10. 19 Ren Fischer wrote:

[de.talk.jugend]

Na dann mal guten Appetit! Ich empfehle mit Isolde und dem Szlauszaf
anzufangen, an denen ist am meisten dran. *g,d&rvvvf*


Na weil sie bei Regen immer umkippen und der Dorfdepp sie dann wieder
aufstellen muss. ;-) 

Crosspost & Followup-To: qw.wlzr.dqabkh

Enr 'jetzt besser sehr schnell verschwindend' ico
-- 
Sehr geehrte Herren! Herzlichen Dank für die gestrige Wettervorhersage.
Wir waren gerade dabei, die 60 Zentimeter "heiter bis wolkig", die Sie für
heute angekündigt hatten, aus meinem Keller zu pumpen.
                      - Georgette Faeskorn an das Zweite deutsche Fernsehen im April 1972