Also JaJar steht nicht auf unserem Programm. Das ist eher die geistige 
Nähe von Lukas Vogtschmidt. Da mußt Du im Quartett andere Fähigkeiten mit-
bringen, ganz spezielle!


Ich dachte anfangs nur an Städtereisen, doch ich kann auch je nach erbrachter
Leistung Mittelmeerreisen in Erwägung ziehen. Zum Beispiel Ibiza oder Papenrode.
Und es muß ja nicht unbedingt die Hauptsaison sein.

Und für Widerspenstige gibt es den freien Fall... :-)


Noblesse oblige, Sir Lorenz too...

-Stronger Education for a better future-