Ich glaube, eher nicht. Ihre Zivilcourage reicht nicht aus, um sich der Erwartungs-
haltung der Gruppe zu entziehen. Sie funktioniert lieber unauffällig in der Gesamt-
heit. Individualität wäre da nur störend. Das ist wie, als wenn Du mit der Clique auf
dem Schulhof stehst. Jeder spricht dann so, wie es die anderen gerne hören und
niemand traut sich, eigene Meinungen zu vertreten. Hier zeigt Sandrine mehr
Rückgrat. Eigentlich erstaunlich. Sie lernte viel von unseren Dialogen. Sie reifte.


Verständlich. Hast Du schon ein Berufsziel?


Zäpf hatte sogar eine 'Fünf' in Mathe. Also keine Angst.


Genau so kenne ich das auch von mir. Ich gehe bis zur letzten Konsequenz.


Dafür ist dann die Schule da. Gemischte Klassen sind die Voraussetzung
für das spätere Rollenverhalten. Auch für manch Schräges.


Im Realleben habe ich damit aber auch keine Probleme. Ich sage immer,
was ich denke. Und wer meine Meinung nicht aktzeptiert, muss selber damit
klarkommen. Ehrliche Direktheit ist meine Devise. Kein Bla Bla.


Eher im Fernsehen, er ist aus den 80er Jahren. Ein Klindworth-Darsteller
brachte alle seine Kritiker um, und zwar jeden auf eine andere Art. Genau so
wie es in den Stücken beschrieben war. Schwarzer Humor vom Feinsten!

War übrigens ein sehr großer Kinoerfolg.


Noblesse oblige, Sir Niclas too...

-Stronger Education for a better future-