Ja, vor allem Zeitgründe. Normalerweise poste ich nur Statements oder
neue Richtlinien in diese Gruppe und bin auf Replies nicht vorbereitet.
Das Problem dabei ist, daß jedes einzelne meiner Postings nach einem
speziellen Verfahren aus Gründen der Datensicherheit mehrfach verschlüsselt
wird, was auch wieder Zeit kostet. Vielleicht kennst Du ja PGP?


Das ist nicht einfach, sondern sehr schwierig. Du mußt lernen, ausgeglichen
zu bleiben, und Dich nicht von bestimmten Sachen hinreissen zu lassen. Das
ist eine Form der Selbstdisziplin, die Dich sehr stark macht und Deine Per-
sönlichkeit nachhaltig formt.


Jetzt ist es auch gerade wieder 2.05 Uhr Dienstag morgen. Schlimm, heute
bin ich ja gar nicht müde. Dann wird die Nacht wieder zum Tag.


So was wie 'Dick und Doof', ich weiß nur nicht, wer welche Rolle übernimmt.:-)


ihle ist *berühmt* für seinen Traffic (=Anzahl der geposteten Artikel)
Auch ein Ergebnis meiner langjährigen Arbeit. Feed-Back nährt meine Ideale.


Ich dachte es einen Moment lang. Es wurde hier schon so oft versucht, mir
was zu unterstellen oder etwas anzuhängen. Mit Geneviève Ull hatte ich mich
auch ganz gut unterhalten. Und nachher war es Vincenzo Siebenlist. So schnell
geht das manchmal. Es sind nun mal nicht alle so ehrlich wie Du. Leider!


Noblesse oblige, Sir Veit too...

-Stronger Education for a better future-