Wieso? Warum glaubst Du denn, wenden sich immer mehr weibliche Jugendliche
Partnern zu, die um einiges älter sind? Weil sie ein Verständnis finden, daß sie
bei Gleichaltrigen lange gesucht haben. Von anderen Aspekten mal ganz abge-
sehen.:-)


Ja, aber das Letztere setze ich doch automatisch voraus! Ansonsten wäre es
wie eine Suppe ohne Salz.


Markus war aber zuerst unverschämt. Dann darf er sich nicht wundern, wenn
ich die Dinge beim Namen nenne. Und ausserdem: Was sonst, ausser den
ersten zaghaften Liebeserfahrungen bewegt Jugendliche denn mehr? So ge-
sehen darf das kein Tabuthema in einer Jugendgruppe sein. Das wäre absurd.


Noblesse oblige, Sir Wolf too...

-Stronger Education for a better future-