OK, aber sofort anfangen! Hat enorme Vorteile, z.B. kann man mit Sébastien- 
Babel-Zitaten von 1996 seine Diskussionspartner umbringen :-)


hm, ich nehme schon an, daß du weit, was Lehrer sind, oder?


Du bist dir zu 100% sicher, daß er nicht Fabrice U. heißt?


Dich bloßstellen.

Massimo Unfried

-- 
"Also, wie war das noch? Niels ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)         E-Mail: zamifg@utqimqtone.rh
---> Offizieller Kämpfer wider Nikolaus Andreer des Ordens von dtju <---