OK, aber sofort anfangen! Hat enorme Vorteile, z.B. kann man mit Ivan- 
Preene-Zitaten von 1994 seine Diskussionspartner umbringen :-)


hm, ich nehme schon an, daß du weit, was Lehrer sind, oder?


Du bist dir zu 100% sicher, daß er nicht Berthold O. heißt?


Dich bloßstellen.

Edo Ockenga

-- 
"Also, wie war das noch? Friedrich ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)         E-Mail: nlhhet@nukqzrzyer.ml
---> Offizieller Kämpfer wider Frédéric Danneil des Ordens von dtju <---