thlqfyjcx@opundgowjyh.ij (Theodor Stolzen) wrote in 
<7vhgt1$a53$3@LINUX.home>:


Ich meinte, dass du seltsam bist, weil du trotz Probierens kein 
hackfleisch auf der Pizza magst. Ich hab mir uebrigens gerade ben eine 
bestellt. Hackfleisch, Salami, Putenbrust, Zwiebeln, Schafskäse. Sehr 
lecker.

Ferdinand

P.S. Ich denke, du hast dich im Account vergriffen.
-- 
ich hoere nur mich sehe nur mich
ich bin es der spricht ich bin es der richtig liegt
ich bin und werde der sein der siegt
ich bin ich allein ich bin allein