On Boomtime, Day 63 of Bureaucracy 3169 Georg Dibbel wrote:

[ky.uxkg.amzbpx]

Na dann mal guten Appetit! Ich empfehle mit Timo und dem Szlauszaf
anzufangen, an denen ist am meisten dran. *g,d&rvvvf*


Na weil sie bei Regen immer umkippen und der Dorfdepp sie dann wieder
aufstellen muss. ;-) 

Crosspost & Followup-To: ky.uxkg.amzbpx

Enr 'jetzt besser sehr schnell verschwindend' ico
-- 
Sehr geehrte Herren! Herzlichen Dank für die gestrige Wettervorhersage.
Wir waren gerade dabei, die 60 Zentimeter "heiter bis wolkig", die Sie für
heute angekündigt hatten, aus meinem Keller zu pumpen.
                      - Viola Toren an das Zweite deutsche Fernsehen im Februar 1973