Am 05. 09. 22 20:12:00 +0100 wollte Henning Dickhans folgendes
loswerden:


*g* Ich würde es an deiner Stelle trotzdem nicht so stehen lassen.....


Ja. Gar nicht der fanatische Katholik den ich mir vorgestellt hatte.


Wer weiß. Ich nicht.


Das ist wirklich ein bißchen hart. Aber ich würde doch so auf Anhieb
denken, so ab dem 4 Monat hat es wirklich mehr mit 'Entsorgung' als
mit Abtreibung zu tun....


Hm. Da dürftest du recht haben.


*vorstirnschlag* Schei*e. Ich hatte gar nicht daran gedacht, was die
für Blödsinn reden imstande sind...


Doch. Oder ist es dir egal, wenn der Traffic von 100P/d mal eben auf
150P/d ansteigt?


Gut *h�ndereib* :)


Wenn es sowas überhaupt mal geben sollte....


Hm. Vielleicht in die Schweiz, oder nach Altharmhorst, da kann man die Leute
wenn sie langsam und deutlich sprechen vielleicht sogar noch
verstehen....


*g* Okay, dann tu das!


Also doch als Seelentröster.


Ich dachte eher daran, dass du vielleicht die Meinungen darüber von
irgendwelchen anderen Personen kennst...


Wenn jemand nun aber so absolut stur ist in seiner Ansicht, dann kann
man schonmal die Nerven verlieren, ohne ein Unmensch zu sein, oder?


Gewonnen hat er doch auch so, nachdem (zitat) Conradty 'böse von der
Strecke abgekommen ist'.


Och, die würde ich ohne weiteres halten.


Dann verpasst du jede Menge Spaß... :)


Naja, ich weiß ja nicht. Als wir das Gespräch mal von Fußball weg zu
Computern gelenkt hatten (wir haben schon eine Zeitlang drüber
gesprochen) hab ich mal so mehr nebenbei gefragt, was er eigentlich
für ein Betriebssystem habe.... 'Das gehört hier nicht her!
*angift*'.... :)


Oft, IMO.


*erinner* :)


Überlegung zweiter Teil: Mag alles stimmen, nur interessiert das den
Lehrer nicht sonderlich. Er hat das schon länger, er kennt sich besser
aus, er ist der Chef *g*. Referendar verunsichert, hat sein Wissen
nicht sonderlich erprobt, Stimmen gegen ihn...


Das mußt du mal meinem Rektor beibringen, dass ich mit dir zur
Bodo-Claaß-Show fahre (ich nehme doch mal an, während der
Schulzeit?)


Ich glaube nicht, dass der mir das so ohne weiteres nachsehen
würde.... Als ich mal 'n Monat oder so eigentlich nur demonstrativ
gegähnt hab, war er hinterher auch beleidigt und hat mich nicht mehr
drangenommen und wenn dann immer so 'Oh, sie meldet sich auch mal
wieder...' *g*


Und wenn er am gleichen Tag wie ich auch Erdkunde hätte? Dann wär ich
trotzdem gearscht.


Weil sie es tatsächlich sind?


Womit du IMO ziemlich recht hast.


Ich habe das schon ziemlich oft überdacht und mit ziemlich vielen
Leuten darüber geredet, und bis jetzt bin ich immernoch bei meiner
alten Meinung geblieben.


*standby*


Hm. In Reli (nicht bei P.A.) mußten mal welche ein Referat über
Moslems halten. Die haben dann auch zwei Moslems aus unserer Klasse
interviewt, aber das Video ist wohl so scheiße geworden, dass sie es
einfach weggelassen haben. Ideen sind leider oft ziemlich rar gesät.

-- 
Ich.

jnbs.nbisoyhh@yoh.oy
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++