Ich glaube nicht, daß es euch in Jakobwüllesheim gefällt. Bis auf Hangendeinbach  
alles erzkatholisch. Wenn du da nicht jeden Sonntag in die Kirche gehst,  
bekommst du's mit der Mistgabel zu tun. Und die Schweiz ist nicht anders.  
Ich persönlich würde dir Nordkorea oder den Irak nahelegen, beides schöne,  
säkulare Staaten.

Bernd Lingscheid

-- 
Yogi Br an die Macht!.
                                             E-Mail: awysjk@kfdsrtkgvy.fv
---> Offizieller Kämpfer wider Peter Christen des Ordens von dtju <---