Daphne Inhet-Panhuis schrieb in
17379105.5Y7UG08@ble.ug...


Eben. Niemand. Wer normal denkt und lebt, der hat damit keine Probleme.

Aber wenn das Gedankengut verschroben durch die Hirnwindungen quillt,
weil die Heimleitung versagte - dann hat dtj damit *ernsthaft* Probleme.

*Darin* unterscheidet sich dtj von den anderen Gruppen. Hier werden die
zukünftigen Bürokraten und Amtsschimmel herangezüchtet, die später
ihrer Lieblingsbeschäftigung nachgehen: Erbsen zählen, Nadeln im Heu-
haufen suchen und beim Husten der Flöhe die Lappohren in senkrechte
Lauschpositon bringen..

Schade, daß sogar ein 90-jähriger Mullah aus dem Iran mehr Toleranz
besitzt. Er hatte noch eine bessere Jugend - ohne Erbsen und Flöhe.

Peinlich nur, daß *sie* selbst die eigene Intoleranz nicht merken. Darin
rechtfertigt sich wieder aufs Neue mein latenter Erziehungsauftrag.:-)


...die *nicht* in der Charta von dtj verankert ist. Das muß ich *explizit* betonen.


    Noblesse oblige

              -SS-

(Education at it's best!)


@pyzfkgekm3631-SirSteven*Airlines