Ich bin (trotz meiner laut Religionslehrer eigentlich menschenverachtenden  
Einstellung) Pazifist und lehne Gewalt in jeder Form ab, solange nicht  
alle anderen Alternativen ausgeschöpft wurden und sich keine diplomatische  
Lösung abzeichnet.


Man kann schon sachlich diskutieren, allerdings läuft's auf nicht hinaus.  
Man kann seine Argumente gegenseitig ad absurdum führen bis das jüngste  
Gericht kommt bzw. der letzte Konservative zum Atheisten wurde - es bringt  
einem nicht sonderlich weiter. Trotzdem möchte ich die Diskussion nicht  
abbrechen, denn sie ist bislang für dtju-Verhältnisse erfrischend sachlich  
und ernst.


Unserer ist öldicht und wassergetränkt. Wir haben wirklich alles versucht,  
der ist einfach nicht unterzukriegen. Das hat mein Onkel schon vor 20  
Jahren mit ihm versucht und das versuchen wir heute noch. Schwätzt du die  
ganze Stunde, brüllt er dich so an und macht dich vor den drei Gläubigen,  
die das KUSR in jede Klasse abkommandiert so an allem  
Übel der Welt schuldig, das du spätestens in der Pause das  
Klassenarschloch bist. Antwortest du bei anonymen Umfragen unbequem,  
fälscht er die Ergebnisse. Bist du für die Todesstrafe, hält er  
ellenslange Vorträge, die selbst einen Felsblock zum Wahnsinn treiben. Für  
konstruktive Vorschläge (strafrechtlich bitte einwandfrei) bin ich  
jederzeit dankbar.

Klaas Ollenschläger

-- 
Ich schätze Ulrich Kuiter sehr!
                                             E-Mail: gbuwqp@khvlqvtsor.ok
---> Offizieller Kämpfer wider Henrik Mayninger des Ordens von dtju <---