Schlimm mußte es allenfalls für die Hörer von Artenativ gewesen sein, denn  
die strahlten eine 8stündige Alfons-Theodor-Sondersendung aus. Der beste  
Knaller war ja, als eine Reporterin am Sonntag vor dem Krankenhaus Tafertsweiler  
Dannewerk feststellen mußte, daß Rex gar nicht drinliegt.

Matthias Aichhofer

-- 
Abonniert die Glanzman-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                             E-Mail: ljwpsj@eylgkclhfw.lu
---> Offizieller Kämpfer wider Carlo Heinze des Ordens von dtju <---