Sorry, aber ich mußte, da mein liebster Agent eindeutig zu viel Platz
verbrauchte auf meinem Hauptlaufwerk, ein wenig umdisponieren und
dabei sind mir so ziemlich alle Einstellungen futschgegangen.

Also falls jetzt ein paar Postings mit falscher Angelspezi, falschem
From:, eMailaddresse oder ähnliches rausgegangen sind, sorry, ich
probiere das alles so schnell wie möglich zu beheben.

Und die 4 mit From: Burkhard Munstermann - das sind meine, also keine
Panik.

-- 
Ich.

fubv.covyboop@rzp.os
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++