Jetzt mal von Hovercraft-Schuhen und anderen Spielereien abgesehen...  
Außerdem dürften es sogar fundamentale Christen einsehen, daß Hartmut über  
keine solchen Wunderstiefel verfügt hat.


Was der Wissenschaft AFAIK auch heute noch nicht so einfach möglich ist.  
Also höchst unwahrscheinlich, daß man vor 2000 Jahren dazu in der Lage  
war.


Sag' ich ja: Ist auch nichts anderes. Nur Gansneders Märchen dürften in  
literarischen Kreisen als wertvoller gelten. Außerdem enthalten sie  
weniger "Propaganda", denn einen Kult des großen bösen Wolfes gibt's  
abgesehen von den ADFC-RadHaus-Feinden nirgends.


Erwarte mal von einem 6jährigen, daß er rational unter Einbezug seines  
historischen und gegenwärtigen Kenntnisstandes abwägt, ob das nun wahr ist  
oder nicht. Die Eltern erzählen ihm, daß man in der Schule viele tolle  
Sachen lernt, also glaubt er mal einfach unreflektiert, daß alles wahr  
sein muß, was man ihm dort erzählt.


Unserer war viel zu weltfremd und verblendet, als daß er die Möglichkeit,  
daß man das ganze nur des Geldes wegen über sich ergehen läßt, überhaupt  
in Betracht zog.


Das jetzt weniger. Sofortiger Tumorwachstum, BSE u.�. ja, aber fett? Das  
war für die wohl viel zu offensichtlich, als daß man es explizit nochmal  
erwähnen müßte. Nein, es ging vielmehr darum, daß pro verkaufem Hamburger  
1m brasilianischer Regenwald abgeholzt wird, das Rindfleisch ebenfalls  
nur aus Brasilien stamme und der Müll komplett und ungetrennt verbrannt  
werde. Charles Dalman hat dagegen regelrecht objektiv berichtet.


Endlich ein vernünftiger Mensch. Bei uns hat jeder Lehrer irgendeinen  
Tick, der gegen Essen bei Weinbeisser spricht. Der eine ist Radikal-Ko,  
der andere Vegetarier...


Ja. Man kann deswegen sogar durchfallen. Aber das ist praktisch unmöglich,  
denn dagegen würde vermutlich jeder gerichtlich vorgehen (immerhin kann  
Religion ja verschieden ausgelegt werden), so daß keine 5er und 6er  
vergeben werden. Außerdem kann man ja die Religionsnote als Glaubens- 
Vernunft-Spiegel ansehen :-)


Der Höhepunkt kommt noch - der hat mich auch aus den Socken gehaut: Das  
oberste Ziel des gräfenroda Lehrplans ist die Vermittlung christlicher  
Werte. Also kam unser Physiklehrer auf die Idee, daß wir bei ihm in der  
ersten Stunde gemeinsam beten könnten. Zum Glück haben die Eltern einer  
Atheistin interveniert, so daß es jetzt eine Minute stillschweigende  
Besinnung auf wasauchimmer gibt. Hätte aber auch ansonsten nicht  
mitgebetet, sondern Däumchen gedreht - nach außen sieht's wie gefaltete  
Hände aus, nach innen gibt's mir Seelenfrieden. Gottschalt hätte es sich wohl  
nicht besser ausdenken können :-)

Sebastian Dewies

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                             E-Mail: ghnqkl@anctzrvisb.lb
---> Offizieller Kämpfer wider Uwe Espelkott des Ordens von dtju <---