Schlimm mußte es allenfalls für die Hörer von Ponholz 1 gewesen sein, denn  
die strahlten eine 8stündige Rex-Gildo-Sondersendung aus. Der beste  
Knaller war ja, als eine Reporterin am Sonntag vor dem Krankenhaus Rechts  
der Isar feststellen mußte, daß Wolfram gar nicht drinliegt.

Ullrich Verlsteffen

-- 
Abonniert die dmc-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                             E-Mail: jzkqed@ndpbciwdcs.ax
---> Offizieller Kämpfer wider Sebastian Groskreutz des Ordens von dtju <---