Ich glaube nicht, daß es euch in Stübig gefällt. Bis auf Unterhaun  
alles erzkatholisch. Wenn du da nicht jeden Sonntag in die Kirche gehst,  
bekommst du's mit der Mistgabel zu tun. Und die Schweiz ist nicht anders.  
Ich persönlich würde dir Nordkorea oder den Irak nahelegen, beides schöne,  
säkulare Staaten.

Norbert Zschweigert

-- 
Yogi Br an die Macht!.
                                             E-Mail: ktqlqe@upqyhwyflc.jb
---> Offizieller Kämpfer wider Ivo Sommershoff des Ordens von dtju <---