Ich hab' hier 6380 Postings, werde wohl mal eine eigene Statistik machen  
müssen.


  1274 20,41%

Knäpper kann man nicht mehr gewinnen.


Ja, einmal ist mir die 8bit-Umlautcodierung flöten gegangen. Zum Glück  
konnte ich das XPost ohne F'up vorgestern noch rechtzeitig canceln :-)

Winfried Große-Thie

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Elias Dickmann des Ordens von dtju <---