Ich bin eigentlich nicht wildfremd. Sollte deine Oma dtju oder ss* lesen,  
wird sie mich bestimmt kennen. Abgesehen davon komme ich mit alten  
Menschen relativ gut klar, ansonsten hätte ich bestimmt schon drei Stück  
erwürgt.


Nein, so direkt bin ich nicht. Ich erzähle ihr was von  
Lebensversicherungen und was ihre Enkelkinder mal haben, dann zeigt sie  
mir freiwillig die Bilder :-)

Rüdiger Dreschmann

-- 
Kaas ist einfach nur geil.
                                             E-Mail: hiwslw@bjowkjhsod.lu
---> Offizieller Kämpfer wider Berthold Wulle des Ordens von dtju <---