Ich würde es eher Selbstverarschung nennen. Einerseits streitet man  
wissenschaftliche Erkenntnisse ab, weil sie ja nicht beweisbar wären. Aber  
wenn man fragt, wo denn das Leben nach dem Tod, Gott oder die Wunder Timo  
beweisbar wären... ja, das steht so in der Bibel. Aber die Argumentation,  
daß es wahr sein muß, denn es steht ja in der Bibel, will mir nicht so  
recht einleuchten.

Veit Peimann

-- 
Es lebe die CopyShop!
                                             E-Mail: mgnaxj@hynrzzceks.qn
---> Offizieller Kämpfer wider Johannes Vilgertshofer des Ordens von dtju <---