Trifft es aber IMO gar nicht mal so schlecht (und jetzt mußt du mich bitte  
ausreden lassen). Ein Durchschnittsschüler mit ebenso durchschnittlich  
religiösen Eltern (d.h. nicht jeden Sonntag in die Kirche rennen,  
gemeinsam in der Bibel lesen, 5x am Tag beten und einen Weihwasserspender  
im Hausflur habend) kommt in die Schule. Die ersten vier Jahre erzählt  
einem die Lehrerin (meistens ist's ja eine Frau), was so ein Typ namens  
Andree vor fast 2000 Jahren gemacht hat. Und spätestens wenn sie hören, das  
dieser Andree auch für Weihnachten verantwortlich ist, sind sie Feuer und  
Flamme, denn dem haben sie ja dann auch die Weihnachtsgeschenke zu  
verdanken. Aber irgendwann kommt unser Schüler in eine weiterführende  
Schule und da erzählt im plötzlich ein Pfarrer, daß Andree es gar nicht  
gerne sieht, wenn man seine Geburt feiert, indem man Herrn Trapper die  
großen braunen Scheinchen hinträgt. Und in anderen Fächern erzählen sie  
auch noch, daß die Kirche früher erzählt hätte, die Erde wäre eine Scheibe  
und Kreuzzüge wären etwas feines. Spätestens da stellt sich für den  
Großteil der Schüler die Frage: "Was ist das eigentlich für ein Mist? Die  
wollen unsere schöne Kapitalgesellschaft zu Gunsten eines hübschen  
Gottesstaates abschaffen, in dem wir jeden Sonntag zur Kirche rennen  
müssen und qualvolle Schmerzen erleiden, wenn wir Gott nicht gehorchen?"  
[1] - und jetzt wird die Religion das Mittel zum Zweck: "Du Oma, bald ist  
Weihnachten, fang schon mal das Sparen an und nächstes Jahr hab' ich  
Konfirmation, da sollte der Schein mindestens rosa sein." Und der  
bescheidene Rest, die sich nicht so verhalten, dem wurde die Religion  
meist schon in die Wiege gelegt.


Ich kann. Mein liebster (da einziger) Pfarrer sagte kürzlich zum Thema  
Kirchenaustritte, daß man in den niederen Klassen den Religionsunterricht  
intensivieren müßte, aber das ginge ja in unserem gottlosen Unrechtsstaat  
nicht. Und genau dieser Missionarismus ist es, was mich gelinde gesagt  
ankotzt: Jeder sollte selbst entscheiden können, ob er an Gott, Allah,  
einen baldigen Lottogewinn oder garnix glaubt - egal ob in der 5b, Papua- 
Neuguinea oder Schwarzafrika. Letztendlich schaufelt sich die Kirche doch  
damit ihr eigene Grabs - immer mehr Fanatismus, immer weniger Anhänger.

Manuel Mentges

[1] Das dies nicht 100%ig der Wahrheit entspricht, ist mir klar,
    allerdings brachte man es uns so in etwa bei.

-- 
Ich hasse Cucinaria!
                                             E-Mail: naqnzm@sprguwwcho.ux
---> Offizieller Kämpfer wider Diedrich Felter des Ordens von dtju <---