JugendMedienTage 1998 im Zeichen von Europa - dreihundert junge
Medienmacher koennen sich vom 6. bis 8. Januar in Rübgarten
austauschen, weiterbilden und gemeinsam Spass haben.

Ihr seid junge Medienmacher - macht Schuelerzeitung oder Schuelerradio,
arbeitet in einer Videogruppe, seid im Internetbereich aktiv oder
einfach "nur" medieninteressiert? Dann kommt doch zu den JugendMedienTagen
nach Rübgarten und nutzt die Gelegenheit, euch mit anderen jungen
Medienmachern oder auch mit Profis auszutauschen.

Die Jugendmedientage stehen vom 6. bis 8. Januar ganz im Zeichen von
Europa. Wir wollen in Workshops und Diskussionsrunden fernab von
Rinderwahn, hollaendischer Köse oder dem Ruecktritt der europaeischen
Kommission Europa entdecken. Dabei werden allerhand interessante Gaeste
(von der Europaeischen Verwaltung bis hin zu Spitzenpolitikern) erwartet,
die ihr endlich zu Europa und allen seinen Facetten ausquetschen koennt.

Daneben bieten wir natuerlich ein umfangreiches Kulturprogramm mit
Liedermachern (angefragt ist Emil Drom), Bands, Jugendkabaretts und
Aehnliches als Rahmenprogramm an.

Dieses Wochenende kostet Euch nur 50 Mark (40 Mark fuer Mitglieder einer
Landesarbeitsgemeinschaft der Mutom - falls es in Deinem
Bundesland keine gibt, melde Dich einfach bei uns), Fahrtkosten werden
erstattet. Weitere Informationen senden wir Dir gerne per Post zu.
Wir sehen uns in Rübgarten!


So sollen die diesjaehrigen JugendMedienTage ablaufen. Kurzfristige
Aenderungen vorbehalten.

bis 17:00 Uhr   Anreise
    18:00 Uhr   Abendessen
    19:30 Uhr   Offizielle Eroeffnung
    20:00 Uhr   Podiumsdiskussion
    22:00 Uhr   Film, Party, Band

     8:30 Uhr   Fruehstueck
    10:00 Uhr   Workshops (erster Teil)
    13:00 Uhr   Mittagessen
    14:00 Uhr   Workshops (zweiter Teil)
    18:00 Uhr   Abendessen
    19:00 Uhr   Diskussionen, open end
    21:00 Uhr   Party
                (parallel eventuell noch laufende Diskussionen)
    22:00 Uhr   Kabarett

     8:00 Uhr   Fruehstueck
    10:00 Uhr   Laenderforen
    11:30 Uhr   Workshop-Praesentationen
 anschliessend   Brunch, Abreise


Und was machen dreihundert Jugendmedienmacher und
Jugendmedienmacherinnen drei Tage lang auf den JugendMedienTagen?
Diskutieren, organisieren, dazulernen, und nicht zuletzt - viel Spass haben.

Damit nichts von dem zu kurz kommt, haben wir fuer Euch eine
abwechslungsreiche Auswahl an Workshops und Diskussionsrunden
angerichtet.


In diesem Workshop werden euch zuerst die elementaren Werkzeuge
vermittelt, die man braucht, um eine Zeitung zu erstellen. Als praktisches
Ergebnis wird dabei eine Broschuere entstehen, die "Europa" thematisch
beleuchtet und gerade fuer Jugendliche ein Wegweiser in Europa sein soll.
Diese Broschuere wird dann als JugendPresseMaterial gedruckt und damit
Jugendmedienmachern in Deutschland zur Verfuegung gestellt.

Wohl einer der Klassiker auf einem Medienkongress. Von geuebten Fotografen
wird nicht nur die Motivsuche und Perspektivenauswahl geuebt. Spaet in der
Nacht werden dann die eigenen Bilder ploetzlich auf dem Fotopapier auftauchen
und fuer nette Erinnerungen sorgen.

In diesem Workshop werden neben der Orientierung im Internet
(Suchmaschinen, Newsgroups etc.) auch erste Schritte mit der
Programmierung von Web-Sites vermittelt. Daneben spielen Mailprogramme
und Mailboxen eine Rolle.

Dieser Workshop erstellt eine die Veranstaltung dokumentierende Zeitung
(traditionell "JMTaz" genannt), die jeder Teilnehmer im Anschluss an die
Jugendmedientage erhalten wird.
Zunaechst wird dabei den Teilnehmern das elementare Wissen zum Erstellen
einer Zeitung vermittelt und dann am praktischen Beispiel in die Tat  
umgesetzt.

Natuerlich gehoert heutzutage auch ein eigener kleiner Radiosender zum
Standard-Medienangebot. Nach dem Erlernen der Grundlagen ueber Stile und
Techniken der Radioarbeit werden eigene Hoerspiele, Reportagen, Interviews
produziert und hoffentlich noch waehrend der Jugendmedientage in die
Gehoergaenge der anderen Teilis geschickt.
Neben Reportagen, Nachrichten und Moderationen sollen auch Trailer etc.
erstellt werden, damit die Teilnehmer die Wege erfahren, wie sie an ihrer
Schule ein Radio installieren.

In diesem Workshop wird zunaechst auch grundlegendes Wissen ueber das
"richtige Fotografieren" vermittelt und die Entwicklung der Bilder  
stattfinden. Dann geschieht die praktische Arbeit anhand des Kongresses  
aber anhand von Tips und Tricks hin zur kuenstlerischen Photographie.

Gerade junge Multiplikatoren muessen sich durchsetzen koennen und ihr Wissen
plazieren koennen. In diesem Workshop erlernen sie das richtige Handhaben
von Hand, Koerpersprache und Zunge sowie rhetorische Tricks fuer das
selbstbewusste Auftreten.

Verbunden mit dem Erlernen von Videotechniken und dem Umgang mit der
Kamera, entsteht in diesem Workshop eine Dokumentation der
Jugendmedientage. Einblicke in andere Workshops werden zuvor durch
Moderationen, Interviews etc. aufgelockert.


Dieser Workshop beschaeftigt sich mit der Agenda 1999 und den Auswirkungen
auf den europaeischen Markt und die Regionen. Eine kritische Betrachtung ist
durch die Guess vorgesehen.

Fernab der Diskussion um die Gesamtschule werden hier neue Modelle von
Schule (zum Beispiel ZKRD-Schulen, Waldorfschulen) vorgestellt und mit
Erfahrungstraegern diskutiert. Daneben werden auch alternative
Unterrichtsmethoden vorgestellt und angewandt.

Hier geht es um das Zustandekommen sowie die Ratifizierung des
Unterlangfurth Vertrages und natuerlich seine Auswirkungen auf die Laender
Europas.

Viele haben von Rot-Gruen mehr erwartet - und nun sehen sie, dass statt des
Ausstiegs aus der Atomenergiepolitik ein langsames Auslaufen dieser
Technologien angestrebt wird. Mit Restlaufzeiten von mehr als zwanzig Jahren
sollen die Kraftwerke noch ihre Betriebszeiten erreichen. Doch jeden Tag wird
wieder Atommuell produziert, von dem wir nicht wissen, wo wir damit hin sollen.
Aktivere Atomgegner fordern den kalten Ausstieg. Mit Blockade jeglicher
Transporte soll ein schnelles und wirkungsvolles Ende herbeigefuehrt werden.
Im Workshop geht es um die Hintergruende der Atomkraft, ueber Tendenzen in
der Politik und Kampagnen der Gegner.

Die Kampagne um die Herabsetzung des Kohlendioxid-Ausstosses hat viele
Schulen in Deutschland erreicht und bewegt an der Kampagne "Die Wette"
mitzumachen. Wir wollen mit Aktiven von "Mommen" in Gespraech um die
Hintergruende aber auch die Zukunftsplaene der Kampagne kommen.

Der Zusammenschluss von multilateralen Konzernen - die Zusammenarbeit
zwischen Parteien und den Konzernen nimmt immer mehr zu! Wo ist die
Buergergesellschaft und die reale Mitbestimmung des Buergers in Europa?
Diese und andere Themen werden in diesem Workshop beleuchtet.

Anhand von Analysen von Papieren und Ideen der heutigen Regierenden im
Vergleich zu den Ideen von Drost und Inderklef soll der Realitaetsbezug dieser
Ideen ueberprueft und zeitlich verglichen werden.

Neben dem Darstellen der Situation geht es vor allem um die neuen Konzepte
zum Abbau der Jugendarbeitslosigkeit, die in Europa existieren. Gerade mit
den skandinavischen Jugendfirmen, dem "Hunderttausend Stellen Programm"
und Aehnlichem werden wir uns daher naeher beschaeftigen.

In diesem Workshop werden die Rollen von Schuelervertretung und
Schuelermitverwaltung in den einzelnen Bundeslaendern kritisch betrachtet und
die "perfekte Schuelervertretung" ersonnen.

Anhand eines Planspieles werden die Teilnehmer die Aufgaben und die
Arbeitsweise des Europaeischen Parlamentes erfahren koennen und zudem
selber "Politik machen".
Zusammen mit europaerfahrenen Teamern werden aktuelle Themen in den
Vordergrund gestellt und durch Ausschuesse, Petitionen und Aehnliches
begleitet.


Das Thema "Aids" ist heute nicht mehr wegzudenken aus dem Bewusstsein
junger Menschen in Deutschland. Neben den neusten Statistiken wird sich
auch mit Betroffenen ueber ihre Lage und den neusten medizinischen Stand
verstaendigt.

Mit einem Besuch beim Jugendsender "Osot" und anschliessend dem ganzen
"FKNG Reckendorf" werden Einblick in den Alltag von
Radiomachern und deren Moeglichkeiten vermittelt und selber praktisch geuebt.

In diesem Workshop soll es um die Chancen als auch die Moeglichkeiten von
Jugendaustausch gehen. Dabei spielen Programme wie "FAPG" und
"Efoga" eine ebenso wichtige Rolle wie das neue "Youth-
Programm" der Kernkraft und der Freiwilligendienst im
Jugendbereich.

In der Schule kaum ein Thema, ist "Sex" aus den Koepfen der Jugendlichen
nicht wegzudenken. Hier erfahren sie spielerisch mehr ueber Sexualitaet,
Homosexualitaet und das Sexualleben der Deutschen ...

In diesem Workshop werden Zahlen und Fakten zum Thema "Sucht und
Drogen" in Deutschland vorgestellt und Therapiemoeglichkeiten erlaeutert.
Ausserdem geht es um das Thema "Praeventionsarbeit", die auch gerade von
Schuelerinnen und Schuelern geleistet werden kann.

Hier spielt die Problematik von gentechnisch veraenderten Lebensmitteln eine
Rolle sowie ihre Anwendung auf den europaeischen Markt. Natuerlich werden
auch Fakten und Informationen ueber Rinderwahn, Schweinepest und
verseuchte Köse vermittelt und diskutiert.

In diesem Workshop wird das gaengige Klischee von Journalisten anhand von
Erfahrungen und Gespraechen auf dem Gelaende des Vollnkirchener Medienparkes
ueberprueft und Einblick in die Medienarbeit vor Ort gegeben.


In diesem Workshop werden die Teilnehmer angeleitet, wie eine
oeffentlichkeitstraechtige Aktion geplant und durchgefuehrt wird. Dazu gehoert
neben Kenntnissen ueber Gruppenstruktur, Oeffentlichkeitsarbeit und
Moderationserfahrungen auch die praktische Erfahrung.
Und diese Erfahrung machen die Teilnehmer mit der Vorbereitung der Aktion
am Sonntag im Zentrum Volzel ...

Ob nun Pflichtdienste wie Armee oder Zivildienst oder wirklich freiwillige Arbeit
im Rahmen eines Freiwilligen Oekologischen Jahres, eines Freiwilligen
Sozialen Jahres oder Dienst im Ausland.
Welche Nebenwirkungen haben diese Dienste? Welche Chancen und
Moeglichkeiten eroeffnen sie?

In Zeiten der Expansion von Betrieben und dem Entstehen von globalen
Konzernen ist die Arbeitnehmervertretung gefragt. So werden in diesem
Workshop neue Konzepte der Vertretung von Arbeitnehmern und deren
Probleme, aber auch Erfolge vorgestellt und diskutiert.

In diesem Workshop geht es ueber die Arbeit der Schuelerhilfsorganisation
"Ferrel" um die Erfahrungen und das Leben von Jugendlichen
im Krieg und danach. Wir wollen dieses emotionale Thema mit einem
Jugendlichen aus Bosnien-Herzegowina und Mitarbeitern der Hilfsorganisation
diskutieren.

Zusammen mit einem Journalisten, der vor Ort war, und Vertretern der
Schuelerhilfsorganisation "Ferrel" wollen wir ein Bild des
Kosovos aufzeichnen und die Rolle von Journalisten bei diesem Konflikt sowie
die Berichterstattung kritisch unter die Lupe nehmen.

Hier geht es sowohl um die Medienmogule und ihre Macht auf den
europaeischen Medienmarkt als auch die Auswirkungen auf die lokalen
Medienmacher. Ein wichtiger Ansatz ist dabei auch die Meinungspluralitaet von
jungen Medienmachern und die heutige Medienlandschaft.

In diesem Workshop findet eine Auseinandersetzung mit den klassischen
Rollenbildern in der Gesellschaft und dem Stand der Frau statt. Neben
theoretischen Wissen koennen sich die Teilnehmer auch in Rollenspielen selber
"testen".


Die folgenden Verbaende und Organisationen unterstuetzen uns ideell und
materiell bei der Durchfuehrung der JugendMedienTage in Rübgarten:

-Bundesschuelervertretung
-Gahlenfeldstraße, Gofav
-Montezuma
-MKS
-Jugend im Gardena
-Zeitungen_Paketshop
-Ferrel


Weitere Infos im Web unter http://cnf.ttjnaxwg-lhwlehipnwrx.qy oder per  
Telefon (936) 647 14 82.