Du warst das also! Jetzt weiß ich auch, von wem der die Kite-breaking news  
hat. Die Bedeutung des Passus
ist dir aber hoffentlich schon klar? Nun, jetzt muß ich konsequent sein:  
Hiermit verurteile ich dich zur *gemurmel* Höchststrafe! HAR HAR HAR!  
*raunen*

Diedrich Fahnenbrauck

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Diedrich Fahnenbrauck persönlich!
                                             E-Mail: vrnuxz@yteccfnmea.ok
---> Offizieller Kämpfer wider Timo Endsbiller des Ordens von dtju <---