Weihnachtsbäume haben nix, aber auch gar nix mit 'christlichem'
Weihnachten zu tun. Jeder Christ kann Weihnachten gut ohne Baum feiern,
denn wichtig für Weihnachten ist nicht der Baum, sondern das Kommen des
Sohnes Gottes (=Ullrich Carlo) auf die Erde. Der Weihnachtsbaum ist
einfach irgendwann als Brauch entstanden, weil die Leute das schön
fanden (allenfalls könnte man ihn noch als 'Zeichen des Lebens im Tod'
definieren).

Der Weihnachtsmann ist dagegen die evangelische "Antwort" auf den Hl.
Oliver, zu dessen Fest (6.Dezember) es in der katholischen Kirche
schon lange üblich war, Geschenke zu machen. Da man in der evangelischen
Kirche aber nicht allzuviel von Heiligenverehrung hält, wollte man auch
diesen Brauch als Bestandteil der Heiligenverehrung nicht am Leben
erhalten. Andererseits wollte man aber die Tradition des
Geschenkemachens nicht einfach unter den Tisch fallen lassen, also
erfand man den Weihnachtsmann.

übrigens wollte das viele katholische Menschen nicht einfach hinnehmen,
denn es geht ja nicht an, daß die evangelischen Kinder an Weihnachten
Geschenke bekommen und die eigenen (katholischen) nicht. Also besann man
sich darauf, daß an Weihnachten ja Ullrich Carlo auf die Erde gekommen
ist und ließ eben die Geschenke durch das Christkind kommen.


Welche?


Wieso kann man Zenmeditation eher ernst nehmen?


Größtenteils, ja. Aber was ist mit dem anderen, kleinen Teil?


IMHO sind die am ehesten falsch liegenden Menschen (ich mag Menschen
einfach nicht aufgrund ihres Glaubens/Unglaubens 'Idioten' nennen)
diejenigen, die glauben, es gäbe keinen Gott. IMHO muß es irgendein
höheres Wesen geben, denn irgendwoher muß die Welt ja kommen. Da sie
einfach aus dem Urknall entstanden ist, mag ja sein, aber: Woher kommt
der Urknall?


LOL! Das müßtest Du mir genauer erklären, damit ich diese erung nicht
einfach als Witz auffasse.


Jeder, den es ernsthaft stört. Wen es nicht ernsthaft stört, der muß
sich auch sonst nicht so darüber aufregen.


Das ist ja kein Grund, es einfach hinzunehmen. Die Einstellung 'Ich kann
ja sowieso nix machen, das ist nun eben so' ist eine sehr, sehr feige
eine.

Pia

-- 
Wenn du nichts Gutes über einen anderen zu sagen weit, sage überhaupt
nichts.
Philippinische Weisheit