In article <841m1757.9788942@rxcnjhrliqp.mf>,
onhe.igeymoyc@rev.xm (Cbpyfedep Lrbhmibo)  wrote:

Hello Ute, hello Usenet,


Man koennte auch die These vertreten, dass jemand der Theologie studiert  
auch in zweideutigem Sinne nicht kommt (zumindest nicht zu zweit). Von den  
Theologiestudenten die ich kenne, ist zumindest keiner jemand der es so  
sonderlich mit den Frauen hat.

[Edo, der Glaeubige]

Er ist da, bleibt aber bisher unter meinen Erwartungen.

[Papst & Hintermaenner schwaengern]

Aehem, solltest Du vielleicht aber nochmal ueberdenken.


Moeglich ist es AFAIK auch noch im 9. Monat (wird/wurde z.B. in China  
praktiziert), man koennte es dann allerdings auch Kaiserschnitt mit  
anschliessender Entsorgung nennen.
Ab wenn es (menschliches) Leben ist, was man nicht toeten darf, ist  
letztendlich Definitionssache und laesst sich so pauschal nicht  
beantworten.

[Wenn der Papst schwanger waere...]

Wenn der Hoff als Mann aus dem Nichts schwanger wuerde, dann hielte ich  
aus kirchlicher Sicht die Theorie mit der unbefleckten Empfaengnis fuer  
gar nicht so weit hergeholt.


Endlosthreads haben wir hier eh, da kommt es auf einen Endlosthread mehr  
mit (ausnahmsweise) gleichbleibendem Thema auch nicht mehr an ;)


Explizit fuer's Papstwerden AFAIK nein.

[Diskussionen mit Glaeubigen]

Ich bezweifle, dass es waehrend unserer Lebensdauer noch eine  
befriedigende Antwort auf diese Frage gibt und ich bezweifle ebenso, dass  
eine eventuelle Antwort fuer den "normalen" Menschen nachvollziehbar  
waere.

[Papst vor Ende der Strafunmuendigkeit umbringen]

Wohin wuerdest Du denn am liebsten?

[Atheistische Karriere bis zum Papst dank Tarnung]

Och, glaub mir, die Welt haette ihren Spass ;)

[...]

Ja.

[Inquisition und Kreuzuege]

Nun, ich wuerde mich nicht als "kirchliche" Person beschreiben und  
schweige daher mal.

[Marktwirtschaft]

Naja, man kann sich generell aber auch nicht ueber Unwissenheit und  
Dummheit der anderen beschweren und andererseits nicht die Nerven haben zu  
versuchen, diesen Misstand zu beheben ;)


Was Kay macht ist mir eigentlich ziemlich egal, solange er nicht  
M端hlberger die Punkte klaut, die er braucht. Wenn aber z.B. Zeheter (4  
Punkte vor M端hlberger) ausfaellt und M端hlberger gewinnt, dann waere  
M端hlberger Weltmeister mit 6 Punken vor Zeheter.

[Unterschwellige Botschaft: Papst muss sterben]

z.B. Deine Aussage, dass es unguenstigeres als einen Tod des Papstes geben  
koennte ;)


Wieso? Wir wollen gar keine Referendare.


Wenn er so tut, als waere er in diesem Bereich sehr kompetent, dann waere  
es doch Ehrensache, wenn Du ihn mal ein bissle mit Fragen loecherst.  
Einfachere Themen wie Umlautkodierung im Usenet oder irgendwelche  
harmlosen RfCs reichen meist schon, ansonsten irgendwelche Dinge die  
keiner weiss, der nicht selbst mal Sysop einer BBS war (wie war das doch  
gleich mit dem Aufbau einer DORINFO1.DEF oder DOOR.SYS?). Alternativ  
natuerlich auch irgendwas zu Linux oder Programmiersprachen, wobei  
natuerlich ein Bezug zu dem Bereich, in dem er meint kompetent zu sein,  
schon ganz wuenschenswert waere.


Es ging mir nicht konkret um die Zusammenziehung, sondern generell um ein  
Beispiel, wo auch "unlogisches" richtig ist.


Hatte leider bisher noch keine Gelegenheit dazu (und bin mit meinen  
Postings auch schon ziemlich im Rueckstand und muss nach diesem hier auf  
wieder aufbrechen).


Ueberlegung: Der Referendar hat den Stoff vermutlich noch aktueller im  
Gehirn, als ein Englischlehrer der seit Jahren immer wieder das gleiche  
runtererzaehlt und nichts mehr lernt.


Ich koennte Dir eine Karte mitbestellen.


Ich habe vor 2 Jahren (als ich bei diesem Lehrer noch keinen Unterricht  
hatte) mal einen relativ boesen Text ueber eine von ihm initiierte  
Projektwoche geschrieben, der mit ironischen persoenlichen Angriffe gegen  
ihn nur so voll war und diesen dann zusammen mit den  
"Projektinformationen" an die Stellwaende gehaengt. Er hat es mir auch  
nicht nachgetragen und heute habe ich bei ihm Mathe-LK.

[Familienangelegenheiten bzgl. Atlanten selbst regeln]

Es muss in einer Familie doch moeglich sein, dass man sich einen Atlas  
teilt, oder?

["Eltern in Afrika, Oma tot"-Geschichte]

Warum kann ich mich des Eindrucks nicht erwehren, dass solche Leute selbst  
schuld an ihrem Schicksal sind? ;)

[Eltern Atheisten?]

Weil Du fuer eine 13-Jaehrige, die christlich erzogen wurde, fuer meinen  
Geschmack viel zu ueberzeugt in Deinen Ansichten wirkst, abgesehen davon,
dass die blosse Tatsache diese zu haben unter diesen Umstaenden schon  
selten genug ist.


Nun "Atheismus" ist in gewisser Hinsicht auch ein Glaube (eben der, dass  
es keinen Gott gibt) und wenn Du selbst denkst, dass Du den Glauben den  
Dir Deine Eltern "eingetrichtern" uebernehmen wuerdest, dann muesstest Du  
natuerlich die Richtigkeit des Atheismus bzw. die Gruende warum Du daran  
glaubst, noch einmal ueberdenken und ggf. vielleicht sogar zum  
Agnostizismus wechseln.


Bin ich noch nicht zu gekommen, werde ich aber die Tage machen.


Ihm hat es gut gefallen, letztendlich wohl auch, weil es originell war und  
das ist die Hauptsache.

CU/2
Kaspar

-- 
Personal homepage at www.hrklfq-imuiaj.xp - ICQ: #6464534
PGP RSA-PublicKey available at www.ecrajr-gcbati.nz/jjz-jhtdmr.xzc
PGP DSS-PublicKey available at www.zmqkzh-boxwhz.kg/mcs-zkvihe.vzm