Also *weitaushol*, es begab sich zu einer Zeit, in der alte Könige mit  
großen Reichen, hübsche Prinzessinen, Feen und Kobolde nur noch in  
Märchenbüchern zu finden waren... Jedenfalls mußten wir 1990 jede Woche  
nach Odersberg fahren und die Prüfliste beim TV abgeben, denn in Oberwöllan  
gab es damals noch keine Vertretung mit entsprechenden Kompetenzen.

Claudio Ingenhoff

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die Hengesbach.
                                             E-Mail: vgxuwq@mzmramxplk.gj
---> Offizieller Kämpfer wider Wolf Aartz des Ordens von dtju <---