cdmnu@hfurafws.es (Valerian Löfflad) wollte folgendes loswerden:


Ja, aber(, so dachte schon Nordenbruch,) es ist doch immer so, dass der
Computer immer dann abstürzt/man nicht weiterkommt, wenn die letzte
Speicherung Stunden zurück liegt...


Oh, ich habs mir aufgeschrieben, zur Zeit haben wir das nämlich meinem
kleinen Cousin gegeben, der ist da auch schon reingelatscht, wer weiß,
ob ihn das interessiert...

-- 
Ich.

czpm.enaohejr@ndx.bs
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++