Also *weitaushol*, es begab sich zu einer Zeit, in der alte Könige mit  
großen Reichen, hübsche Prinzessinen, Feen und Kobolde nur noch in  
Märchenbüchern zu finden waren... Jedenfalls mußten wir 1992 jede Woche  
nach Kesten fahren und die Prüfliste beim TV abgeben, denn in Kleinsölk  
gab es damals noch keine Vertretung mit entsprechenden Kompetenzen.

Vincent Falkenhahn

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die NKPDWUDODMSIB.
                                             E-Mail: gvtjtk@ukquoczael.cu
---> Offizieller Kämpfer wider Egon Geißert des Ordens von dtju <---