Inka Weiher <xicwzhf@ryu.ni> wollte folgendes loswerden:


Es ging ihm ja in erster Linie IIRC um religiöse Feiertage wie z.B.
Weihnachten. Aber zurück zur Jugendweihe: In Vogtsburg (einzige was
ich weiß, außer PLAU) gibt/gab es sowas mal, da hatten dann jede Menge
Leute mal zusammen Jugendweihe mit Party etc, etc. Hier (PLAU) gibt es
sowas meines Wissens nicht, und wenn man die Leute hier fragt, kriegt
man meistens nur ein 'Was'n das?' zu hören. Ich fahr aber zur
Jugendweihe höchstwahrscheinlich weg mit Eltern für 2-3 Tage, als
Geschenk. Ich könnte mir aber auch Geld geben lassen oder irgendein
größeres Geschenk, aber das ist nur bei unserer Familie so, das ist
nicht irgendwie so geregelt wie 'ne Konfirmation und watt noch
alljibt.


Was fändest du denn schön? Wenn nur 'gläubige' Christen etwas kriegen
würden?


*g* Es gibt IMO schlimmeres, was einem passieren kann...


Aber von solchen gibt es viel zu viele, sonst würde man nicht ständig
von solchen hören...


*g* Spätestens jetzt, das war ja schon fast so nett wie die tollen
Pfeile, die für mich druntergemacht werden... <:o)


Weil dtju jeder sagt, was ihm passt?


-- 
Aber das interessiert mit hoher Wahrscheinlichkeit ja hier keinen Menschen.
(theodor tannreuther in dtju)