Ich bin gerne verloren - in der Hölle gibt es nur fettes Essen, angenehmes  
Klima und man kann den ganzen Tag bei Bier Kartenspielen - das Paradies  
für jeden Durchschnittsbayern :-)
Ernsthaft gesehen würde einer Bekehrung in diesem Fall nichts mehr im Wege  
stehen, denn mit dem Jüngsten Gericht hätte Gott entgültig und glaubwürdig  
bewiesen, daß es ihn gibt, es besteht also kein rationaler Grund mehr,  
nicht an ihn zu glauben (bzw. wäre es in diesem Falle irrational, nicht an  
ihn zu glauben, denn die Existenz von jemandem zu leugnen, der vor einem  
steht ist... eigenwillig)

Enrico Tessin

-- 
Abonniert die Weininger-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                             E-Mail: vzbgmn@qhtbpgfioa.cl
---> Offizieller Kämpfer wider Gérald Leptin des Ordens von dtju <---