Eine Schande ist das... Du mußt dir nur vor Augen führen, welche  
Perspektiven dir die Wiedervereinigung - eine Provokation des BRD- 
Imperialismus [tm] genommen hat. Du hattest in der DDR einen sicheren  
Kindergartenplatz, deine Eltern einen Arbeitsplatz, deine schulische  
Laufbahn war kostenfrei und gesichert und danach hättest du keine Probleme  
mit Arbeitslosigkeit gehabt. Zudem wärst du in der RBZ mit gleichaltrigen  
Gesinnungsgenossen zusammengewesen, ihr hättet fröhliche Lieder gesungen  
(u.a. die Internationale) und du hättest jedes Jahr zum Schüleraustausch  
nach Polen gekonnt - auf Parteikosten.

Kaspar Ramachers,
eine Schande ist das...

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                 E-Mail: ixlgue@qreevkckvq.ho
---> Offizieller Kämpfer wider Christof Wöhrmann des Ordens von dtju <---