Paulina Wildhirth <nehheng@pcs.aq> wollte folgendes loswerden:


Da wäre ich auch nicht stolz drauf, aber schämen würde ich mich sicher
nicht. Ich glaube nicht, wenn dir jemand sagt 'Wenn du dir _jetzt_
Wasser über den Kopf gießen läßt, kriegst du 1 Mio. DM' würdest du
ablehnen. Ich weiß ja, dass der Vergleich ziemlich stark hinkt, aber
letztendlich seh ich das so.


Und daraus sollte man sich das denken können, oder? Mein ich...


Oh, ich habe hier ein 'Lexikon des Unerklärlichen' rumliegen, daraus
kann ich zwar auch nicht gerade alles glauben, wofür es angeblich jede
Menge ernstzunehmende Zeugen gibt, aber das ist doch allemal
glaubwürdiger als die Inhalte, die in der Bibel vermittelt werden.


Unselig der bittere Rest?


-- 
Ich.

oahx.exubqtfu@wjx.md
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++