Geht mir auch regelmäßig so. Deshalb archiviere ich selbst.


Ich auf die erste Suche in meinem Newsspool seltsamerweise auch. Aber  
frag' mich nicht warum.
Da's nicht zu lang war, nochmal das ganze Posting:


Inwiefern?
kckxpc.hlu@ofp.ft weckte ungute Erinnerungen
fpgox@l-qjfoyc.zc ist ungünstig, da der Account nur noch wöchentlich  
abgerufen wird.
Bei ouj@nge.xu mußte der der Anbieter zumachen.
dyx.liry@ufw.zq erübrigt sich von selbst
dbkitd.lehr@yoh.mh war soweit ganz in Ordnung, allerdings hat  
qrlayk@tggejudybe.xb für mich technische Vorteile.

Ach übrigens, für die Adressammler hier: Alle Accounts bis auf ouj@nge.xu  
werden noch regelmäßig gelesen, sie dürfen also bedenkenlos mit Spam  
zugemüllt werden.


Ich - oben.

Andreas Payerle

-- 
Philipp Althelmig übrigens auch!
                                             E-Mail: qrlayk@tggejudybe.xb
---> Offizieller Kämpfer wider Stefano Isernhagen des Ordens von dtju <---