ieebgt@miswcozygq.fm (Rüdiger Lempert) wollte folgendes loswerden:


Bei mir reichts nicht weit genug, verständlicherweise.


Nee, also ganz so weit dürfte der nicht sein. Das trau ich ihm nicht
zu. Und wenn er doch hierher kommen würde, würde ich mir vermutlich
erstmal probieren, ihm nicht gleich auf die Nase zu binden, wer ich
bin, mit Namen hat der's nicht so. Und was sollte so einer in dt_ju_,
der kommt doch schon mit genug Nervenzusammenbrüchen aus der Schule...

-- 
Ich.

gtvr.zaalmlwi@ujh.br
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++