Jetzt rollen wir das ganze mal von hinten auf: Da ist ein sehr sehr großes  
Nichts, in dem nur ein paar Atömchen rumschwirren. Wenn man lange (sehr  
lange) genug wartet, stoßen hier und dort einige dieser Atömchen zusammen  
und vereinigen sich zu Molekülen. Irgendwann kommt eine chemische Reaktion  
zustande und BOOOM! - das Universum ist entstanden. Jetzt stellt sich nur  
noch die Frage, wo die Atome ganz am Anfang herkamen. Aber genausogut  
könnte man die Frage stellen, wo Gott herkam. Die passende Antwort lautet  
natürlich, daß es den schon immer gab. Genausogut könnte man jetzt auch  
behaupten, daß es unsere Atömchen schon immer gab. Ich komme zu dem Fazit,  
daß sich beide Theorien bzw. Weltanschauungen im Bereich Unlogik nichts  
schenken.

Und um eine ganz neue Theorie (zumindest in dieser Diskussion) ins Feld zu  
führen: Es gibt einen Gott, aber er ist wissenschaftlicher Natur. Ich rede  
von der Kreiszahl Pi. Wie den meisten hier bekannt sein dürfte, ist Pi  
eine irrationale Zahl, d.h. sie ist unendlich und nicht periodisch. Führt  
man Pi lange genug fort, findet man ihr alles: Nie gezeigte Star-Trek- 
Episoden, eine Anleitung, wie man Laure Lohrbeer Deutsch beibringt, die  
Themen der Tagesschau vom 18. 11. 2101.8412 etc. - jegliche Weisheit ist also in  
Pi versteckt - man muß nur lange genug danach suchen und darf nicht die  
erstbeste Lösung nehmen, denn es gibt ja unendlich viele.

Bernhard Preisinger,
ab sofort überzeugter Piist :-)

-- 
Vernsehen erblödet!
                                             E-Mail: shbqqf@zhzjyjvdmm.dg
---> Offizieller Kämpfer wider Norbert Legler des Ordens von dtju <---