Du kannst aufhören, er ist wieder da :-)


Ehrlichgesagt hab' ich noch keine negativen Auswirkungen gespürt.  
Dankenswerterweise zeigt mir der Strato-Mailserver das Envelope-To an, so  
daß ich - da ich dank eigener Domain für jede Gegebenheit eine  
individuelle E-Mail-Adresse angeben kann - sehe, wer da meine Adresse  
verkauft hat.

Gunter Riebensahm

-- 
Ich hasse Alf!
                                             E-Mail: yrzyyq@dswkksipzl.ll
---> Offizieller Kämpfer wider Marcel Weberndörfer des Ordens von dtju <---