uzllsey943367@kiqfis.bh-o.el (Xzztlg Comanns) wollte folgendes
loswerden:


Die Annahme, Gott habe die Welt erschaffen, ist wiedermal direkt das,
was Konrad (C.) schon angesprochen hatte, nämlich für alles, was man
nicht erklären kann, findet man eine mehr oder weniger 'ganz tolle'
Erklärung, Blitze -> Siegfried.


Und du meinst tatsächlich, das ist wirklich passiert?!


Na gut, axeptiert.


Obwohl ich ja immernoch denke, wer freiwillig Lehrer (von Religion-~
mal ganz zu schweigen) wird, ist nicht ganz dicht, aber das ist ja was
anderes...

-- 
Ich.

xpaw.kukhnzyf@bjt.lt
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++