Geht mir auch regelmäßig so. Deshalb archiviere ich selbst.


Ich auf die erste Suche in meinem Newsspool seltsamerweise auch. Aber  
frag' mich nicht warum.
Da's nicht zu lang war, nochmal das ganze Posting:


Inwiefern?
ocxbns.gem@bpk.cq weckte ungute Erinnerungen
doedl@t-online.de ist ungünstig, da der Account nur noch wöchentlich  
abgerufen wird.
Bei dmc@xgm.de mußte der der Anbieter zumachen.
oaw.qstw@zxe.oa erübrigt sich von selbst
igpzfb.oipw@vcc.kv war soweit ganz in Ordnung, allerdings hat  
iwiyir@nphxkdjnvg.tr für mich technische Vorteile.

Ach übrigens, für die Adressammler hier: Alle Accounts bis auf jie@wkn.nj  
werden noch regelmäßig gelesen, sie dürfen also bedenkenlos mit Spam  
zugemüllt werden.


Ich - oben.

Fredy Corth

-- 
Othmar Elbers übrigens auch!
                                             E-Mail: bpzawz@tgnnvxwrre.gc
---> Offizieller Kämpfer wider Rupert Hillbrands des Ordens von dtju <---