lsgbjj@vtlzlr-yojhhw.tb (Karlheinz Löwenforst) wollte folgendes loswerden:


Ich meinte, bitte, dass es ja auch egal ist.....


Grazias, gemerkt für die Zukunft.


*g* Nicht wahr?


So etwas prägt sich ein, ich nehme an, SW wird auch noch einiges aus
seiner Banana Horst-Zeit ziemlich gut wissen, obwohl das noch länger her
ist. Und das _war_ mir unangenehm.


Albern. Wenn ich dich so nennen würde, würde ich dabei vermutlich vor
Lachen vom Stuhl kippen :> Wie wäre es mit Ste(fe)lefant?

-- 
Ich.

dfkx.tdcncdea@ybh.im
+++ Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten +++