Heute SWiTCH gesehen? Gleich zwei Verbrechen auf einmal! Zum einen haben  
sie die Idee mit den politisch korrekten Negerküssen eindeutig von mir.
In <1Y8I78zZstE@bgrqhkznlt.ix> schrieb ich:
Das ist doch eindeutig Diebstahl geitigen Eigentums!
Und dann auch noch Miriam Zänkel anzukündigen und das T-Wort in den Mund zu  
nehmen... 

Daniel Brenneisen

-- 
Daniel Brenneisens praktische Lebensratschläge, Teil 2:
de.admin.* kann Magengeschwüre verursachen.
---> Offizieller Kämpfer wider Fredy Zieglgruber des Ordens von dtju <---