Dfxgaqlxtzwy@jqded.bv (Vzjvsgbt) schrieb am 16.09.00:
                       ^^^^^^^^
                       Könnte ja sein, daß das dein richtiger Name ist,
                       aber ich glaube es nicht.


Hab' ich IIRC auch mal. Ich frage mich nur, wo die Sig hinkam... egal,  
jetzt ist sie wieder da.


Selten habe ich einem Realnamelosen so zugestimmt.

Wolfram Vinmans

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                             E-Mail: bamyzj@yjatinajqs.dp
---> Offizieller Kämpfer wider Noël Otholt des Ordens von dtju <---