Bin ich auch nicht unbedingt. Ich hätte nichts dagegen, wenn ich meine  
Weihnachtsgeschenke am 20. Juni und meine Konfirmationsgeschenke am 8.  
September bekäme - nur das ich sie bekomme, daß ist mir wichtig. Das hat  
jetzt weniger etwas mit Materialismus als mit Gerechtigkeit zu tun: Würde  
ich keine Geschenke bekommen, wäre dies ja eine eindeutige Bevorzugung
derjeniger, mit einer Scheinmoral. Und das ist alles andere als fair.
Was die kirchlichen Feiertage angeht, ist es nunmal zumindestens an  
Weihnachten Usus und Brauch, daß dort Christen wie Atheisten Geschenke  
bekommen. Ich kenne z.B. eine Jüdin, die zwar kein Weihnachten feiert,  
aber am 24. trotzdem Geschenke bekommt - einfach der Gleichberechtigung  
wegen. Und wegen meiner Konfirmation: Die wurde IMO eh nur von meinen  
Eltern gewollt, damit man sich mal wieder gemeinsam betrinken kann :-/


Garantiert nicht. Damit verschafft man sich mehr Ärger als das es wert  
ist. Den Pfarrer anzuzeigen ist nämlich verständlicherweise sehr  
publikumswirksam und der Schuß könnte dann nach hinten losgehen.


Zum einen wegen der Umweltverschmutzung, die sich zwar nicht leugnen läßt,  
aber irgendwo müssen die Leute ja ihren Führerschein machen. Und gäbe es  
uns nicht, dann gehen sie eben woanders hin. Zum anderen, weil wir als  
Fahrschule nunmal mehrere Autos haben. Und das vergleicht er gleich mit  
überflüssigem Luxus, anstatt uns vier Autos zu leisten sollten wir lieber  
das Geld der Kirche spenden.


Mein gutes Recht, dein gutes Recht. Von mir aus darf jeder glauben was er  
will, solange er damit nicht andere Leute belästigt oder in ihren  
Freiheiten einschränkt. Pasquale kann von mir aus über alle Weltmeere  
spazieren, solange niemand von mir persönlich verlangt, daß ich das  
glaube.


Zweifelsohne. Wobei ich persönlich glaube, daß jede religiöse Schrift voll  
von Übertreibungen, Auslegungen und "Märchen" ist, denn zum einen  
entstehen die Schriften meist erst um einige Jahrzehnte später, so daß i  
der mündlichen Überlieferung schon einiges verändert worden sein kann, zum  
anderen gehen bei Übersetzungen jede Menge Nouancen verloren.


Auch das streite ich nicht ab, manche Sachen sind allerdings einfach da,  
auch wenn sie nicht bewiesen werden können. Auch wenn z.B. die christliche  
Kirche jahrhundertelang behauptet, die Erde sei eine Scheibe und die Sonne  
dreht sich um sie - es ist nicht so, daß ist bewiesen und wer das nicht  
glaubt, dem ist IMO nicht mehr zu helfen. Keine Theorie, kein Beweis und  
keine Kirche ist unfehlbar, auch wenn alle Seiten zumal das Gegenteil  
behaupten. Es ist letztendlich alles eine Frage der Wahrscheinlichkeit.


Nein, das schaffst du in der Tat nicht. Sollte dich das glücklich machen,  
freut es mich für dich, ich persönlich glaube nur, was ich auch glauben  
kann, d.h. mit meiner Vernunft und Logik vereinbaren kann. Das macht die  
Sache für mich aber auch nicht unbedingt langweilig, es gibt genug Sachen,  
die ich nicht begreifen kann, die es aber trotzdem gibt.


Nein, aber der Typ stimmt in vielen Sachen nicht mit den  
Moralvorstellungen des Christentums überein.


So wichtig ist mir das nicht, zumal die kurzfristigen Erfolgsaussichten eh  
minimal wären. Ich hab' den Typen nur noch dieses Schuljahr, insofern ist  
Ärger wahrscheinlicher als eine Besserung.

Julius Jäckel

-- 
Ich mag Oswald Merkle irgendwie nicht.
                                             E-Mail: wizunj@dunnrprhsx.mi
---> Offizieller Kämpfer wider Oswald Merkle des Ordens von dtju <---