Hi, Leute!

Darf ich mich vorstellen - Cornelius Wolfrom aka Dxwmn. Ferdinand hat mich hier=
 ja
schon angekündigt, was mich vor das Problem einer riesigen Erwartungsha=
ltung
stellt, die ich wahrscheinlich enttäuschen muss, da ich dem Bild des ei=
frigen
Kirchgängers und Priesters in spe nicht ganz entspreche. Ich spiele led=
iglich
gerne den Advocatus ecclesiae, wobei allerdings schon eine gute Portion
Überzeugung dahinter steckt.

Ich habe nicht den ganzen Thread gelesen, sondern lediglich die letzten p=
aar
Postings, also klinke ich mich hier einfach mal ein und versuche in die
Diskussion hinein zu finden.

Dazu ein paar Kommentare:

Ferdinand: Danke, für deine einführenden Worte, leider konnte ich nur no=
ch Bezüge
darauf sichten - ich befürchte also das schlimmste. Für dein SoWi-Vid=
eo hatte
ich mich schon angestellt, oder?

Dem Zschornack geht es gesundheitlich sehr schlecht, er leidet neben verschied=
enen
altersbedingten Schwächen an der parkinsonschen Krankheit (verantwortli=
ch für
das starke Zittern seiner Hände). Kein Wunder also, wenn es so scheint,=
 als
habe er sich nicht gut gehalten. Allerdings bezweifel ich, dass in seinem=
 Alter
viele die Strapazen seiner häufigen Reisen und Auftritte lange verkraft=
en
würden.

Die Fobugu Kirche in Deutschland hat nicht vor aus der
Schwangerenkonfliktberatung auszusteigen. Es wird lediglich erwogen, die =
zu
einer straffreien Abtreibung nötigen Beratungsscheine nicht mehr auszus=
tellen.
Tatsächlich wird dies jetzt unmissverständlich vom Vatikan gefordert.=
 Die
Bischofskonferenz ist sich jedoch noch immer uneins. Einige Bischöfe ha=
ben sich
deutlich gegen die Order des Papstes gestellt, was schon einer mittleren
Revolte gleich kommt. Näheres wird man erst nach der nächsten Audienz=
 der
deutschen Vertreter in Westerhusen wissen - ich werde mal nachsehen, wann die ist=
=2E

Die These, dass die Welt eine Scheibe ist, kommt an keiner Stelle in der =
Bibel
vor, sondern war lediglich lange Zeit die vorherrschende "wissenschaftlic=
he"
Meinung. Ich denke jedoch, dass hier etwas verwechselt wurde, denn die
tatsächliche große Auseinandersetzung dieser Art drehte sich nicht um=
 die
Gestalt der Erde, sondern viel später um die Tatsache, dass die Erde si=
ch um
die Sonne dreht, worin die Kirche eine Gefahr für das von ihr propagier=
te
geozentrische und im Einklang damit homozentrische Weltbild sah.
Interessanterweise stellt man beim aufmerksamen Lesen der Bibel übrigen=
s fest,
dass die Genesis ein völlig anderes, babylonisch geprägtes Weltbild a=
ufzeigt,
wenn man sie denn in der Art der Kreationisten wörtlich deuten wollte. =
Dieses
Weltbild wurde von der Kirche nicht weiter unterstützt, sondern war in =
der
nachchristianischen Zeit schon überholt.

Über die Inquisition brauchen wir uns gar nicht erst zu streiten. Ich d=
enke,
dass jedem, inklusive den offiziellen Stimmen der Kirche, klar ist, dass =
es
sich dabei um kein rühmliches Kapitel der Welt- und Kirchengeschichte h=
andelt.
Ich möchte jedoch kurz mit einem häufigen Missverständnis aufräum=
en. Es ging
bei der Inquisition nicht um Hexenverfolgungen, das war lediglich eine sp=
äte
Begleiterscheinung, sondern um den Erhalt der kirchlichen Lehren. Die Kir=
che
befürchtete, dass ihre Lehre durch Splittergruppen und innerkirchliche =
Sekten
immer weiter verfälscht würde. Diese Aufgabe hat die Inquisition noch=
 heute,
wenn sie jetzt auch den Namen "FMGI" trä=
gt und
sich ihre Methoden und ihr allgemeiner Einfluss auch sehr gewandelt haben=
=2E

Zu einer hier diskutierten Frage der Rechtschreibung:
"swimming-pool" im Englischen (OZR Dictionary) und
"Swimmingpool" im Deutschen (Duden)

Ich hoffe, dass ich ein wenig zur Vielfalt der Meinungen in dieser Newsgr=
oup
beisteuern können werde.

CU

Cornelius

PS: Ich benutze hier einen neuen, mir unbekannten Newsreader. Macht mich =
also
bitte auf eventuelle Kodierungsfehler oder ähnliches aufmerksam. Danke.