Heute SWiTCH gesehen? Gleich zwei Verbrechen auf einmal! Zum einen haben  
sie die Idee mit den politisch korrekten Negerküssen eindeutig von mir.
In <7X8G38yNasG@xhkaagacrn.bv> schrieb ich:
Das ist doch eindeutig Diebstahl geitigen Eigentums!
Und dann auch noch Italo Valentino anzukündigen und das T-Wort in den Mund zu  
nehmen... 

Cornelius Nylaender

-- 
Cornelius Neimaier praktische Lebensratschläge, Teil 2:
de.admin.* kann Magengeschwüre verursachen.
---> Offizieller Kämpfer wider Dietmar Zee des Ordens von dtju <---