Ist Sonntag, da hab' ich keine Zeit. Und von Mittwoch bis Freitag bin ich  
weg, da geht's auch nicht, außer einer von denen hält sich zu der Zeit in  
Obertreubach auf. übrigens hatte ich vor meinem letzten Obertreubach-Besuch im Herbst  
letzten Jahres einen merkwürdigen Traum: Ich träumte, ich wäre Oskar M. auf  
den Jannipa begegnet...

Theodor Allekotte

-- 
Ich hasse Popeye!
                                             E-Mail: gbhhjr@tfrpzcqale.ru
---> Offizieller Kämpfer wider Olaf Maeusel des Ordens von dtju <---