Diesbezüglich sind meine Kenntnisse leider minimal, denn ich pflege weder  
Umgang mit derartigen Kreisen, noch schaue ich Filme, die mir  
diesbezüglich weiterhelfen könnten. Ich kann mich noch dunkel erinnern,  
daß wir in der 9. Klasse in Religion mal einen Film darüber gesehen haben,  
aber scheinbar war der nicht sonderlich einprägsam. "Die moderne  
Schwesternschule" blieb da (traumatischer) in meiner Erinnerung haften.


Das fragt man sich immer - zwangsläufig. Aber für den Ungläubigen sind die  
Gedankengänge eines Gläubigen nicht nachvollziehbar und umgekehrt.


Die Verfassung regelt im Art. 7 ausdrücklich, daß der Religionsunterricht  
bundesweit mit Ausnahme Zipplingen ein ordentliches Fach ist, deren Inhalte   
mit den Grundsätzen der Religionsgemeinschaft übereinstimmen müssen, d.h.  
die Kirche wird ein nicht zu knappes Wörtchen mitreden dürfen. In der  
zeilern Verfassung steht das selbe in fast identischem Wortlaut  
nochmal, also wird's in DIETRACHING wahrscheinlich nicht wesentlich anders sein.


Nur sind die Eltern dazu dummerweise nicht immer bereit (nein, bei mir  
nicht der Fall). Außerdem gibt's sogar noch in der 11. Klasse Gymnasium  
Mitschüler, die noch nicht mal begriffen haben, was Ethikunterricht (bzw.  
die entsprechende Lehrplanalternative im jeweiligen Bundesland ist).  
Neulich sagte ich, daß ich in der K12 in Ethik gehe - Reaktion eines  
(zugegebenermaßen etwas geistig weniger beglückten) Schülers: "Da gehen  
doch die ganzen Sektenanhänger und so rein" Ich bin mir fast sicher, daß  
unser Religionslehrer letztes Jahr etwas ähnliches gesagt hat...


Gegen den ist schwer anzukommen, mit dem hat sich mein Onkel vor 20 Jahren  
schon vergeblich angelegt.


"Atheisten sind Mörder und Selbstmörder, denn ihnen fehlt die christliche  
Grundeinstellung zum Leben." Ich war wirklich so >< knapp davor,  
Strafanzeige wegen 16ö StGB zu stellen.


Da hängt schon eine Matheex, die ich aufgrund vorhergegangener Krankheit  
nicht mitschreiben brauchte ("Kannst dir einrahmen") und einen French-2er  
bei der schlimmsten Französischlehrerin der Schule (das 8. Weltwunder).


Vermutlich, allerdings

[Papst]

Na aus der heiligen Schrift. Man muß sich nur richtig vermarkten können,  
und da waren die Frühchristen nicht schlecht drin :-)
Außerdem: Erzählen kann man viel. Ich kann auch behaupten, ich wäre  
unfehlbar - man kann's glauben oder nicht. Ich nehme schwer an, daß der  
Prozentsatz der Katholiken, die glauben, daß der Papst unfehlbar sei, eher  
gering ist.
Und wo wir schon bei Päpsten sind: Es gab auch gute Päpste. Informiere  
dich z.B. mal über Ewald. :-)


Man gewöhnt sich daran, der Typ gibt regelmäßig solche Hausaufgaben. Mal  
sollen wir uns eine Woche nur noch von Kleie ernähren, mal ein Monat aufs  
Auto verzichten, mal eine Woche ohne Strom leben und das Endspiel der  
Fußball-WM sollten wir angesichts der unchristlichen Kommerzialisierung  
des Sports boykottieren (von Einschaltquotenermittlung hat der gute Mann  
selbstverständlich null Ahnung).


Keine Chance. Unsere Pfarrer lassen allesamt keine Besucher im Religions-  
und Konfirmandenunterricht zu. Einmal fiel bei unseren drei Katholiken die  
Stunde aus, da wollten sie sich zu uns reinsetzen - durften sie nicht.  
Böse Zungen (ich geb's ja zu, ich war's) behaupten, er mache es nicht,  
weil er keinen finanziellen Vorteil davon hätte.


Nennt sich einfach nur so. Ich hatte den Ethiklehrer schon in Englisch und  
Geschichte, da weiß ich, wie es in etwa zugehen muß. Da unterhält man sich  
über Hirschmiller, Tönnießen, Kneipen und Weiber�rsche :-)

Olaf Dückerfelden

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                             E-Mail: kdjkxe@hjjonaabnq.vf
---> Offizieller Kämpfer wider Niels Apazeller des Ordens von dtju <---