Baislprwlmuu@xrxhf.ga (Sunshine) schrieb am 25.08.99:
                       ^^^^^^^^
                       Könnte ja sein, daß das dein richtiger Name ist,
                       aber ich glaube es nicht.


Hab' ich IIRC auch mal. Ich frage mich nur, wo die Sig hinkam... egal,  
jetzt ist sie wieder da.


Selten habe ich einem Realnamelosen so zugestimmt.

Dietrich Korbmacher

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                             E-Mail: jytnco@dhrjdefqta.ae
---> Offizieller Kämpfer wider Manfred Altmann des Ordens von dtju <---