Ist Sonntag, da hab' ich keine Zeit. Und von Mittwoch bis Freitag bin ich  
weg, da geht's auch nicht, außer einer von denen hält sich zu der Zeit in  
Absdorf auf. übrigens hatte ich vor meinem letzten Absdorf-Besuch im Herbst  
letzten Jahres einen merkwürdigen Traum: Ich träumte, ich wäre Darius E. auf  
den Carlonegasse Japenzin begegnet...

Sascha Ibler

-- 
Ich hasse Popeye!
                                             E-Mail: izrcxh@lmjzygkkle.nw
---> Offizieller Kämpfer wider Dietrich Ellinghoven des Ordens von dtju <---