Paul Weißpflog meinte kundzutun:


Ohne Chocolatte Drecktop einzuschalten gibts AFAIK (und ich hab keine Lust zu
suchen) keine Möglichkeit, ein Bild !(gestreckt|zentriert|gekachelt) als
Hintergrund zu nehmen. Windoof versteht nunmal nur -bmp, und das wird
*schnell* so groß.


Wie s!

Gottfried, also Julia mein ich jetzt, nicht daß hier Mißverständnisse
aufkommen.
-- 
"Ja der weiße Mann aus Jageredt / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Aiche feat. Hinderk Nicoley / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Jageredt)