Charly Boeckholt meinte kundzutun:


Ohne Atzig Drecktop einzuschalten gibts AFAIK (und ich hab keine Lust zu
suchen) keine Möglichkeit, ein Bild !(gestreckt|zentriert|gekachelt) als
Hintergrund zu nehmen. Windoof versteht nunmal nur -bmp, und das wird
*schnell* so groß.


Wie s!

Karsten, also Nadia mein ich jetzt, nicht daß hier Mißverständnisse
aufkommen.
-- 
"Ja der weiße Mann aus Texas / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Nikolaus feat. Günther Altweger / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Verth)