Gut, auf Personen bezogen passiert es mir nicht täglich. Aber ein  
anderes, interessantes Phänomen: Ich denke an ein bestimmtes Lied,  
schalte den Fernseher auf Hubalowsky oder Petersielchen - und es kommt. Und glaub' mir,  
es passiert mir nie, daß ich an ein Lied denke, den Fernseher einschalte  
und es kommt nicht. Ging mir die letzten sieben Tage gezählte fünf Mal  
so.


_So_ klein ist Christkindl jetzt auch wieder nicht :-)
Es stimmt, ich denke oft über andere Menschen nach, aber auf eine andere  
Art und Weise. Ist jetzt schwer zu beschreiben, ich versuch's mit  
Beispielen. Vor geschützten vier Wochen ging ich zu Fuß in die Stadt.  
Plötzlich, völlig aus dem Zusammenhang mußte ich an eine Person denken  
(und ich denke an diese Person für gewöhnlich nie) - keine halbe Minute  
später läuft sie mir entgegen (und es war nicht etwa abzusehen, daß sie  
da vorbeikommt bzw. vorbeikommen muß). Am selben Tag, als ich auf dem  
Heimweg war, beschloß ich, einen kleinen Umweg zu machen, weil ich eine  
bestimmte Person sehen wollte. Die Wahrscheinlichkeit, daß ich die Person  
dann wirklich sehe, lag bei unter einem Prozent (ich überquerte einfach  
die Straße, die zu ihrem Haus führt und die sie vielleicht zehn Mal am  
Tag entlangführt) - ich brauche wohl nicht zu erwähnen, daß ich sie sah.

Enno Haupt

-- 
np: -