Als ich noch jugendlich war (joaaaaa) ;)
also die 3-5 Minuten... ist da jetzt auch berücksichtigt das wir nachts 
schlafen?
Das würde dann heißen, das männer im Schnitt alle 2-4 1/2 Minuten 
(ungefähr) am TAG an sex denken... boaa, das ist mir neu... den Männern 
möcht ich nicht begegnen...
Ist dieser Schnitt denn auch übers Jahr verteilt gleich, oder steigt die 
Anzahl der Gedanken an Sex im Sommer? Wer wird eigentlich für die 
Erforschung so eines unsinnigen Krams bezahlt?

-- 
Greets from Ivano