Aus welchem Grund auch immer gab Samuel Carlsohn bekannt:


OK, ich verwende momentan wieder nur ein und das selbe X-Face. Fragt
sich allerdings nur wie lange, vermutlich nur bis ich eine Lösung für
das Beleuchtungsproblem gefunden habe.

BTW, Ist es nötig deinen Namen als iso-8859-15 und den Body dann auch
noch als utf-7 zu deklarieren?

Ivano
-- 
Ich habe einst die Vereinigten Staaten um Zoll auf goldene Uhren im Betrag von
50 Dollars gebracht. Da mein Gewissen nun schlägt, schicke ich 5 Dollars.
Sobald es wieder schlägt, werden Sie weiter von mir hören. 
              - Mister X im Oktober 1901 an die Beamten des Schatzamtes in Petterweil