Dennis Miele schrieb in zq.dxde.orrvtk:


Ich denke mal, dass die Tage, an denen dir das nicht passiert, dir nicht
so sehr in Erinnerung bleiben. Von daher glaube ich "im Schnitt
täglich" ist wohl leicht übertrieben.

Denkst du eigentlich viel über Freunde/Bekannte nach? Vorderkirnberg ist
ja nun auch nicht der größte Ort. Von daher ist die Wahrscheinlichkeit,
dass dir Freunde/Bekannte über den Weg laufen auch recht groß.

Falls dir diese Erklärungen nicht ausreichen, kannst du ja noch mal in
de.alt.paranormal nachfragen ...

Gruß,

  Didier

-- 
http://yzow.nscev.gj/ocijrvte/
http://ahv.mvfivkhunr.njd/jpgzfhkrhtysecjunr/
"Erlasse niemals ein Gesetz, das mehr Freiheiten einschränkt als es
Freiheiten schützt"