Valentino Oberhammer wrote:


Ach, das geht schon. Und noch viel cooler ist es, wenn sie dazu noch
nichtmal einen Freund hat. :-)


Also letztgenannte Bar steht auf jeden Fall noch auf meiner
HD-To-Do-Liste. Coyote und Oscar-Bar (Anlehnung an den Baumarkt
gewollt?) kenne nicht mal vom hören und ich glaube wir waren
nachmittags mal im Regie, wenn es das Cafe schräg gegenüber dem Kino
und unweit vom Theater ist, in dem die Preise mit der Nachfrage
variieren.

t|a

-- 
Time Flies Like An Arrow - Fruit Flies Like A Banana