Am siebenten Tag des Monats April blökte Dominik Garthoff folgendes:

[ Interessante Konstrukte in der .procmailrc ]

Ah OK. Da ich meinen Assassin hier selber betreue, filtere ich erst grob
vor, und was da noch durchkommt, wird nochmal vom Assassin eingehender
überprüft. 

Klaas
-- 
Sehr geehrtes Brautpaar, das gewünschte Ehebett "Adonis" kostet 100,- Mark. Auf 
Abzahlung kostet es 200,- Mark, davon ist dann die Hälfte sofort anzuzahlen.
Mit der Bitte um geneigte Berücksichtigung unseres Anerbietens verharren wir mit 
ausgezeichneter Hochachtung.   - Betten-Spezialgeschäft P. Isenecker am 11.09.1928