Zur "Jugendarbeit":
Mehrmals habe ich in den Medien mitbekommen, der sog. "IQ" könne um bis
zu +-20% schwanken. Wegen des selektiven Absterbens der Gehirnzellen
jedes Menschen bis zum 11. Lebensjahr und wegen der erst so ermöglichten
neuronalen Vernetzung durch die Bestätigung des Dialogs mit der Umwelt. 
Für einen ursprgl. (genetisch) veranlagten mentalen %Rang 50 (IQ 100)
bedeutet das eine dialog-induzierte mentale Schwankungsbreite zw. %Rang
8 und 92. Das ist wohl sozial bedingte "Vererbung". 

Wäre damit nicht zur Effizienzkontrolle von Jugend- (besser
Kinder-)Arbeit die Entwicklung des individuellen mentalen %Rangs
erforderlich - der damit im Extremfall um bis zu 40 % steigerungsfähig
wäre? Sollten die kids darauf menschenrechtlichen Anspruch haben? 

Die verheerend zinseszins-dynamisierte Eink./Verm.-Verteilung korreliert
nicht mit der mentalen Verteilung. Daher habe ich die Wertschöpfung
aufgegeben (bei mir liegen zw. Eink.-%Rang von klar unter 60 und
mentalem %Rang von weit über 90 im Bereich stärkster exponenzieller
Krümmung ca. 40 %Punkte). Wir haben keine Leistungsgesellschaft. Viel zu
viele mental Unterkorrelierte versauern frustriert, weil ihnen mentale
Leistungsadäquanz und die leistungsgerechte Verteilung der
gesamtbetriebl. Wertschöpfung fehlen. 

Ist Jugendarbeit auch darauf hin angelegt, den dialog-induzierten IQ
anzuheben und auf eine mentale Korrelation mit der
Eink./Verm.-Verteilung vorzubereiten? 

Liegt der mentale Durchschnitts-%Rang von AkademikerInnen bei ca. 88,
von Juristen bei ca. 92 und von Medizinern bei ca. 94? Wo bei Ing.en,
Sozialwiss. und bei diversen Manager-Eink.-Kategorien? 

Obwohl selbst mein sog. "Verbal-IQ" bei immerhin noch 130 (%Rang 98)
liegt (lt. einem mir vom sog. "ArbA" aufgenötigten Univ.-Gutachten bzgl.
meiner "Vermittelbarkeit", Test-basierend erstellt von mehreren
promovierten Neurologen und Psychologen - darunter ein Privatdozent),
hatte ich schulisch enorme Schwierigkeiten mit Latein (bis zur 5). In
Englisch kam ich nie über eine 2 hinaus. Nur in Mathe lag ich immer bei
1 (incl. Studium). Auch hier erkenne ich Versagensans�tze des
Unterrichtspersonals. Später machte ich neben dem Ing. einen
Musik-Konservatoriums-Abschluß. Beides hat absolut nichts gebracht. Hier
findet sich wertsch�pfungsstrukturelles Versagen. 

Das "ArbA" verweigerte die Korrelation meines mentalen %Rangs (sog.
"Hochbegabung" mit besonderem Schwerpunkt im math.-analyt.
Abstraktionsvermögen) mit eignerad�quater Profitkompetenz: "Wir schulen
nur bis zu einem Jahresbrutto von 40 T Euro". Dazu erklärte ich:
infantilisierende R�ckverschulung zur studentischen Hilfskraft als
Nötigung zur affirmativen Selbst-Diskriminierung. Man fahre irrwitzige
Stratifikations-Theoreme. Andererseits ermöglichen dort sog. "Profiler"
Managern Karrieresch�be. 

Wie korreliert man seinen mentalen %Rang mit Eink. und Vermögen? - Für
viel zu Viele das zentrale Lebensproblem (inkl. Geburtenschwund) und
wohl kaum zu beantworten, so man die gesetzl. garantierten
wertsch�pfungsstrukturellen Gegebenheiten nicht hinterfragt (betriebl.
Nichteignende werden z.B. a priori zu Eignerinstrumenten deklariert). 


MfG  Tino Flaschenpost