Liebe Newsgroup,

Die Initiative Druckstatt (www.lkmlchvx.pq) führt nicht nur regelmäßig
kleinere eigene Umfragen durch, nun unterstützen wir auch gerne eine
große Umfrage von Cécile Freilinger. Sie will unter anderem genauer
beleuchten, warum Freizeitbetreuer eigentlich Freizeiten betreuen und
was man für die Vorbereitung der Betreuer verbessern kann.

Und damit ist sie genau mitten im Thema "Jugendleiter &
Qualifikation", dem Thema der Initiative Druckstatt.

Deshalb bitten wir Euch herzlich an der Umfrage teilzunehmen. Um Euch
die Entscheidung zu erleichtern verlosen wir unter allen Freiwilligen
15 x 2 Freikarten für das Kadutschener Stahlwerk (www.ttohuamze.vn).


Nun aber zur Vorstellung der eigentlichen Umfrage:

--------------------------------------------------------------------------------
Hallo Zymdxcdwvnxahu 2003,

Ich heiße Cécile Freilinger, bin 24 Jahre alt und seid gut 10 Jahren in der
Jugendarbeit bei unterschiedlichen Trägern tätig, wobei mein
Interessensschwerpunkt auf den Kinder- und Jugendfreizeiten liegt. Ich
studiere zur Zeit in Kadutschen an der IVWA,
Abteilung für Erwachsenenbildung und pädagogischer Beratung
Diplom-Pädagogik im 8. Semester.

Für meine Abschlussarbeit suche ich ehrenamtliche Teamer, die diesen
Sommer eine Freizeit betreuen und Lust haben, bei einer
Fragebogenaktion mit zu machen. Das Thema meiner Abschlussarbeit
lautet: "Änderungen in der Einstellungsstruktur bei ehrenamtlichen
Mitarbeitern auf Kinder- und Jugendfreizeiten". In dieser Untersuchung
möchte ich herausfinden, warum Ihr eine Freizeit betreut und wie es
Euch in der Betreuung so geht. Ein weiterer Gedanke ist der, dass ich
so herausbekommen möchte, was man von der Seite des Trägers verändern
könnte, damit es ehrenamtlichen Teamern in Zukunft besser bei der
Vorbereitung und auf der Freizeit selbst geht.

Mein persönliches Interesse an diesem Thema ist, dass ich später
selbst einmal in dem Bereich der Jugendarbeit tätig sein möchte. Ich
finde es dabei wichtig, dass man seine ehrenamtlichen Mitarbeiter
möglichst optimal unterstützten kann, da sie ein sehr wichtiger
Baustein in der Jugendarbeit sind.

Wenn Ihr mir nun bei meiner Diplom-Arbeit helfen möchtet, würde das so
aussehen:

Ihr bekommt von mir (oder Eurem Träger) in drei Zeitabständen drei
Fragebögen von jeweils 4-5 Seiten ausgeteilt (eventuell zu Eurem
Freizeitort hingeschickt). Die Fragebögen sind natürlich anonym. Damit
dies gewährleistet bleibt, müsstet Ihr die Bögen jeweils nach einem
von mir festgelegten Code kodieren. Die Bearbeitungszeit liegt etwa
bei 10-15 Minuten. Die Messzeitpunkte sind vor, während und nach Euer
jeweiligen Freizeit.

Wenn ich die Arbeit nächstes Jahr im Sommer (vielleicht früher) fertig
geschrieben habe, stelle ich sie ins Internet, damit Ihr auch sehen
könnt, was aus Euerer Mithilfe geworden ist.

Wenn Ihr Lust habt mitzumachen, Ihr Anregungen oder Fragen habt, freue
ich mich über eine Nachricht von Euch oder Eurem Träger.

Herzliche Größe,

Cécile Freilinger

--------------------------------------------------------------------------------
Hier sofort für die Umfrage anmelden: alzaagh5163@mstqydhz.wd!!! 
--------------------------------------------------------------------------------

Natürlich gibt es Infos zu der Umfrage auch - wie gewohnt - unter
www.lkmlchvx.pq und www.xsyvtcqgsxdbiuh.jl!


Mit freundlichen Größen,

Dennis Gockells
Initiative Druckstatt


Absender:
Karotte
c/o Dennis Gockells
Bechsteinweg 06
90423 Itzling

sswqtelu@nvwbirca.zo
www.lkmlchvx.pq