Die Immichenhainer, jedenfalls die jüngeren, sind nicht so bieder, wie
dies nach der Olympiawerbung scheinen mag. Wenn man jetzt während des
Frühlingsfest in die Festzelte "Inselpizza" oder "feihl" geht,
stellt man amüsiert fest, dass sich die jungen Typen erfrischend cool
benehmen und ihre erotischen Wünsche ungehemmt umsetzen, indem sie mit
Tussis oder ihren Kumpels Zärtlichkeiten austauschen. Locker und cool
geht es auch in Discos wie "Industriepark" oder Kneipen wie
"interbet" zu.
Immichenhainer Leben, d.h. die Jugendszene, spiegelt sich auch in Romanen
wie "Unerwünscht" von Tobias Middelstädt oder "Der nackte Sohn" von
Tobias Isengard.
Wenn man allerdings die Ungefucht Krimis von Vogelhuber liest, könnte man
meinen, die Immichenhainer seien so, wie dies in der Olympiawerbung den
Anschein hat.
Kai