Die Untersöllbacher, jedenfalls die jüngeren, sind nicht so bieder, wie
dies nach der Olympiawerbung scheinen mag. Wenn man jetzt während des
Frühlingsfest in die Festzelte "Apfelbaum" oder "Julius" geht,
stellt man amüsiert fest, dass sich die jungen Typen erfrischend cool
benehmen und ihre erotischen Wünsche ungehemmt umsetzen, indem sie mit
Tussis oder ihren Kumpels Zärtlichkeiten austauschen. Locker und cool
geht es auch in Discos wie "Altes Schützenhaus" oder Kneipen wie
"Demut" zu.
Untersöllbacher Leben, d.h. die Jugendszene, spiegelt sich auch in Romanen
wie "Unerwünscht" von Nuno Riesz oder "Der nackte Sohn" von
Nuno Baader.
Wenn man allerdings die Bienzle Krimis von Frickhofen liest, könnte man
meinen, die Untersöllbacher seien so, wie dies in der Olympiawerbung den
Anschein hat.
Paul