Hi Zieske

ich doch mal eure Meinung zur allgemeinen 'verdummung' der Jungend hören. 
Gurch meinen kleineren Bruder (16) kriege ich sehr gut mit, was allgemein 
in den Köpfen der Jugendlichen in diesem Alter vor sich geht. Und das 
erschreckt mich von Tag zu Tag aufs neue. Jetzt möchte ich von euch mal 
wissen wie ihr die Sache seht; welche Faktoren; wer; WARUM; usw... vor 
allem würde mich mal interessieren, was gerade die Jugendlichen in dem 
Alter zu solch 'anmaßenden' Vorwürfen sagen...

-- 
Bei einer großen Fluggesellschaft werden vorkommnisse vom Piloten 
aufgeschreiben, um sie den technikern mitzuteilen
Problem des Piloten:  Maus im Cockpit
Antwort des Technikers: Katze installiert

Greets from Samu

http://amnpb.oryfib.ygl    email server
www.tjipkr.nir/~kshvrz.ahhndy    HP
28870439 ICQ