Ihno Vanselov meinte kundzutun:


Mein Rekord liegt bei zwei Kontrollen in 5 Minuten.


Also ich muß doch sagen, daß ich oft/meistens Kontrolleure schon bei
ihrem Einsteigen erkenne, so ich nicht sonstwo mit den Gedanken bin
sondern in der Nähre ihrer Tür (Ferndiagnose ist nicht so einfach).
Spätestens beim Hinsetzen wirds ziemlich oft klar. Paradefall: Person
streigt in Straßenbahn ein. setzt sich, kramt irrwitzig kleingefalteten
Moselstrand-Prospekt aus der Tasche und beginnt ihn zu studieren. Eindeutig
ein Kontrolleur dachte ich mir. Die Bahn führt an, er steht auf, "Die
Fahrausweise bitteschön". Ha. Ist aber auch doof, der Kerl. Die
Haltestelle, an der er einstieg, war genau die vorm Moselstrand, und entweder
bekommt man den Prospekt nach Hause geschickt und studiert ihn auf dem
Weg *zum* Moselstrand um nochmal nachzusehen, was man sich kaufen will, oder
man holt ihn sich im Moselstrand, dann ist es aber ein Ding der
unmöglichkeit, ihn in der Zeit Verlassen Moselstrand bis Einsteigen
Straßenban in den Zustand zu bringen, in dem er war.

Ulf, viel zu auffällig unauffällig der Kerl :-)
-- 
"Ja der weiße Mann aus Lieblos / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Früchtenich feat. Otmar Unbehaun / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Lieblos)