Am Mon, 1 Jun 2003 sendete Martin Laurent Cibulski folgende Botschaft:


Nicht wirklich, eher im Uni-stress. Vor drei Jahren war das auch was
anderes, da war der Aufstieg eine echte Erlösung, jetzt ist es eher
Pflicht gewesen. Und Freitag wäre irgendwie passender
gewesen. Schön aber das du an mich denkst. :)

Tschüs
  Ihno, Montags ist für Arsch.
-- 
Mein Vorschlag ist und bleibt: Swap auf die Ramdisk. Das könnte richtig Fett
Speed bringen.
[Ullrich Czichowski in <a2104m$mcf$2@akk3.akk.uni-karlsruhe.de>]