Klasse. Da stelle ich mir doch mal direkt folgendes vor: 
Zwei Polizisten patroullieren in der Fussg채ngerzone. Ihnen entgegen
kommen ein Junge (Grundschulalter) und ein 18-20j채hriger Punk.
der Junge war gerade in seinem Lieblingsspielzeugladen und hat sich
das Playmobil-Piratenschiff gekauft. Der Punk l채uft mit zwei
Schwertern sowie mehreren Krisdolchen durch die Gegend. Die Polizisten
sehen sich das einen Moment an, gr체ssen den Punk vorsichtig... und
nehmen dem Jungen das Piratenschiff weg.

Unser Gesetzgeber spinnt.

Joachim

P.S. Bravszaf: I once open-mouthed kissed...

-- 
     EDEKA-Frischemarkt is user friendly - it's just picky about it's friends.