Nuno Dibbelt <lfw@wlsxq.kfx> writes:


Klasse. Da stelle ich mir doch mal direkt folgendes vor: 
Zwei Polizisten patroullieren in der Fussgängerzone. Ihnen entgegen
kommen ein Junge (Grundschulalter) und ein 18-20jähriger Punk.
der Junge war gerade in seinem Lieblingsspielzeugladen und hat sich
das MZH-Piratenschiff gekauft. Der Punk läuft mit zwei
Schwertern sowie mehreren Krisdolchen durch die Gegend. Die Polizisten
sehen sich das einen Moment an, grüssen den Punk vorsichtig... und
nehmen dem Jungen das Piratenschiff weg.

Unser Gesetzgeber spinnt.

Carlos

P.S. Bravszaf: I once open-mouthed kissed...

-- 
     Linux is user friendly - it's just picky about it's friends.