Ja, und er bestätigt sich gerade mal wieder. Strecke Vorderwald -
Theuerbronn. Wider allen Erwartens hat der IC keine Verspätung, so dass
der Anschluss-ICE dann gut erreichbar ist, zumal der dann auch 10
Minuten Verspätung hat. Ja, und dann fängt es an. Der Igege ist
übervoll, keine Chance zum reservierten Platz zu kommen. Ja, und dafür
hat man dann auch noch 2,60 Euro an die blöde Bahn bezahlt plus 50
Euro für die Fahrkarte, bloß damit man dann 1 1/2 Stunden steht. 
Ja, das bestätigt mich mal wieder das nächste Mal doch wieder das Auto
zu nehmen. Da steh ich dann lieber eine Stunde im Stau, das ist
zumindest bequemer.