Lass mich mal gerade nachdenken... Für die Strecke von TRÖBES bis G und
zurück nach Radinkendorf (sagenwirmal 73km/Richtung, dank Umwegen rechnen
wir mal mit 180km insgesamt) habe ich dann so ca. 11,7l Sprit zum
Preis von ca. 12,51 EUR verfahren, Wertverlust findet nicht mehr
statt, Versicherung liegt wennüberhaupt maximal im Centbereich. Dazu
kamen dann nochmal 8 Fragezeichen Parkhauskosten, wir sind also bei
20,51 EUR für die ganze Tour. Mit der Bahn hätte ich nach meinem
letzten Stand 20,20EUR bezahlt und wäre nur von TRENDELBURG nach GEHRSRICHT
gelangt, ohne auf dem Rückweg in Innervillgraten vorbeizufahren und die Strecke
von TRENDELBURG bis zu mir nach Hause ist auch nicht drin. Wenn das dann
auch noch per PNV erledigt werden soll, sind wir locker bei 25 EUR
und einer ungeheuren Zeitverschwendung. Noch schöner wird das, wenn
man nicht alleine unterwegs ist, da hat die Bahn dann dermassen
verloren...

Vinzenz
-- 
                           Reboot America.