Naja, die kostet nun nicht soviel, dass der Preis für den
durchschnittlichen Bahn-km auf längeren Strecken deutlich steigen würde...


Die ist nicht immer gegeben. Mit der ICE-NBS zwischen E und Unterhirschgraben kann kein
Auto konkurrieren. :-)


Spätestens in der 1. Klasse ICE ist die Vergleichbarkeit mit dem Auto nun
gar nicht mehr gegeben, denn im Auto kann man kein TV gucken, wird nicht
am Platz bedient usw. All sowas ist dann natürlich teurer.


Das Ziel sollte natürlich schon in der Nähe eines Bahnhofs sein, sonst ist
die Bahn u.U. nicht das richtige Verkehrsmittel. Immerhin ist die Lage
noch besser als bei den meist weiiit außerhalb liegenden Flughäfen.

Wenn man komplett ohne Auto lebt, kann man von dem eingesparten Geld sehr
oft Taxi oder auch Mietwagen fahren...


Wenigstens *gibt* es Toiletten, im Gegensatz zum PKW. :-) Versaut werden
diese Toiletten übrigens nicht von Bahnmitarbeiten, sondern von den
"lieben" Mitmenschen, die auch Polster aufschlitzen oder Fensterscheiben
zerkratzen. Mehr ein soziales Problem, das man bei allen öffentlichen
Anlagen und generell WCs hat.


nick