Für weniger als 60 EUR? Soviel kostet die BahnCard nämlich im
Einheitspreis jetzt und die alte kostete für "Junioren" ebenfalls 60 EUR,
womit sich für diese Personengruppe keine weitere Verbilligung, sondern
nur eine Halbierung des Rabatts ergeben hat. :-((

Klar, für die breite Masse wurde die BC wirklich um die Hälfte billiger.

Naja, man muss sehen, was sich ergibt. Ich persönlich wünsche mir eine
Rückkehr der 50%-Bahncard. Dann könnte ich wirklich wieder 100%ig mit den
Preisen leben. Es war eine Schnapsidee, ausgerechnet die Stammkunden zu
"bestrafen".


ernest