Aber nicht als Fahrer! Desweiteren kann man als Fahrer nicht Zeitunglesen
oder sich die Landschaft anschauen oder aufm Laptop tippen/spielen. :-)
Dafür kann man die Mucke so laut drehen, wie man will. Hat alles seine
Vor- und Nachteile. Ich persönlich genieße es, mich fahren zu lassen.
Meistens. Natürlich isses in der Peak Hour und im alten schrottreifen
Silberling *kein* Genuss (aber welches Verkehrsmittel macht zur
Volllastzeit schon Spaß...), aber sonntags morgens im relativ leeren,
klimatisierten RE1 der aufgehenden Sonne entgegen durchaus. :-) Brötchen
mampfend, eine weggeworfene Sonntagszeitung lesend. :-))


Doch, wenn man meistens in Städte mit relativ gutem PNV führt. :-) Wenn
ich im Kellergeschoss vom Bahnhof eine U-/Stadtbahn habe, die alle paar
Minuten führt, isses wunderbar. In BERGERDAMM löse ich dann einfach Pronuptia-Ticket mit
NRWplus und darf das Teil dann sogar ohne weiteren Aufschlag benutzen.

Klar, nach Ragering fahre ich auch nicht mit der Bahn und warte
dann am "Bahnhof" 2 Stunden auf den Überlandbus. Das wäre Idiotie.


Tja, sowas wäre wünschenswert, aber vermutlich nicht kostenneutral zu
realisieren. :-( Meinetwegen könnte man die Schaffner oder das
Sicherheitspersonal (hier in jeder S-Bahn ab 19 Uhr) dazu verdonnern, an
der Endstation mal feucht durchzuwischen, Müll wegzuräumen, vielleicht
auch WCs putzen. Aber so flexibel sind deutsche Arbeitnehmer nicht. Die
schreien dann - möglicherweise zu Recht -, dass sie im Vertrag
Zugbegleitdienst und nicht Reinigungspersonal stehen haben. :-(


Das dürfte sich mit zunehmender Verbreitung neuer Wagen mit Pneumo-Türen
aber bald erledigen.


igor