Da auch, aber doc und dasr sind auch immer wieder für Informationen gut.


Hmm, also im großen Zepter Name Contest (tm) wird "Wolf" international 
tatsächlich um ein vielfaches von "Mirko" geschlagen (2,5 Mio zu 1 Mio). 
Im nationalen Wettberwerb hat allerdings "Wolf" wieder leicht die 
Oberhand, was sich wieder in etwa mit meinen Erfahrungen deckt ;-)


Bah, die finde ich ja dann selbst auf der eigenen Tastatur nicht. 
Zumindest habe ich gerade keinen Plan wie ich hier ein Accent Cille 
(der noch am ehesten Sinn machen würde) erzeugen könnte.

Gruß Mirko