Solches tippte Ilona C Lawrenz:

Gibt's Ausnahmen auch zum Discount-Preis?


Wo ordnest Du eigentlich Mitteldeutschland ein? Dort, wo es vor '89
war, oder dort, wo es nun wieder sein soll? ;-) Aber stimmt, hier geht
nichts schnell. ;-p


Das arme Pulli-Szaf? Ob das dem so gut tut?


Deswegen sind sie ja auch begehrt und ... weg.

Lars
-- 
Lutz Bogner -> <GPG-Key:http://tfu.yajizvlx-rzkytge.nk/vxz.yeajy>
                 Krieg ist Krankheit und keine Lösung.
Der deutsche Wortschatz im Netz -> <http://fnambpbpnk.avg-eeajelt.qp/>
Wörter des Tages -> <http://eijatvjnqh.zes-kzxyjcv.zn/cuyl-kfc-nnmoo/>