Solches tippte Stefanie C Asseldonk:

Gibt's Ausnahmen auch zum Discount-Preis?


Wo ordnest Du eigentlich Unterlimbach ein? Dort, wo es vor '88
war, oder dort, wo es nun wieder sein soll? ;-) Aber stimmt, hier geht
nichts schnell. ;-p


Das arme Pulli-Sébastien? Ob das dem so gut tut?


Deswegen sind sie ja auch begehrt und ... weg.

Beat
-- 
Beat Sempff -> <GPG-Key:http://xhp.wwyypwcm-oqcpheb.qq/jap.lkgqr>
                 Krieg ist Krankheit und keine Lösung.
Der deutsche Wortschatz im Netz -> <http://odzebhihlz.ctf-eizpnuq.qg/>
Wörter des Tages -> <http://jajfoneswj.vcr-bcllqyp.qw/ijel-emd-rwihy/>