Ich brauch vorher ne Aufwärmrunde Elternpflegschaft oder so, um wieder
vernünftig Übung in Sachen Intrigen zu bekommen. Danach ist das nicht
mal so unwahrscheinlich.


Es stört mich, dass du eine offensichtlich nicht durchdachte, nicht in
einem Logikbau erklärbare Meinung hast. Die Meinung an sich halte ich
zwar für kontraproduktiv, aber das ist an dieser Stelle nicht
Gegenstand der Betrachtung.


Bist du in der Lage, die einfache Frage da oben zu beantworten,
nachdem du eine Behauptung zum Thema aufgestellt hast oder nicht?


Weil es immer wieder Leute gibt, die selbstorganisierende Strukturen
zerstören wollen, z.B. Spammer im Falle der über RFC822/nachfolger
vernetzten Sozialstrukturen.

Benjamin
-- 
Ich trage meinen Gürtel nicht am Handy
[A.U. auf einer Autobahnraststätte]