Moment, Playmobilkanonen sind erwähnt, weil innerhalb der
Spezifikation, aber Schwerter nicht? 
Messer sind doch bestimmt erwähnt, oder? Das heisst, man muß richtig
große Schwerter nehmen, damit die nicht mit einem Messer gleichgesetzt
werden können...


Ok, dann nehme ich eben die Kendoschwerter aus Holz... Nicht das die
viel weniger gefährlich wären, wenn richtig eingesetzt. Man stirbt
dann halt an inneren Blutungen und nicht an Löchern im Brustkorb.

Lothar

-- 
# to make Höckenreiner happy :( [ye-eao.wz]