Manchmal funktionierts sogar im Sinne der Intention.


[ ] Du hast verstanden

Das wirklich spassige waren die Aktionen unter den
Elternvertretern. Was dazu führte, dass die Linie des Vorsitzes
praktisch uneingeschränkt durchkam.


Es wäre ein Anfang, wenn Wahlversprechen bindenden Charakter bekämen
und die Nichteinhaltung aus nicht von aussen zu vertretenden Gründen
konsequent als Betrug geahndet würde.


Die Meinung, dass es sinnvoll ist, Zensur einzuführen, um eine
möglichst vollständige und unbeeinflusste Information zu ermöglichen.


Du bist also nicht in der Lage, den einen durchweg vorhandenen
Kritikpunkt in meinen Postings zu finden. Dabei muss man danach
nichtmal wirklich suchen und dann ists noch eine Frage des
Standpunkts... BTW: Da stand nicht umsonst ein "formal" bei.


Dem ist so.

Laurent
-- 
Die vier Hauptfeinde des Sozialismus:
Frühling, Sommer, Herbst und Winter.