Am Sun, 25 Jan 2003 sendete Dominik Pius Aengeneyndt folgende Botschaft:


3 FRZ? Da kannst du hier zweimal für Essen gehen. (Ok, 1.5 mal, wenn du
satt werden willst)


Hmm, gibt es hier im "Restaurant" auch öfters, allerdings für 3-6FRZ. Und
die Qualität soll wohl auch stimmen.

Tschüs
  Klaas
-- 
P kann niszt gleisz NP sein, sonst wäre N ja gleisz niszts, und dann
würde isz sztatt Katzenzungen nur noch Katzezuge bekommen. Und das
szmeckt besztimmt niszt so lecker ...
[-dep erklärt Informatik. <dtj.20030324184822.7202@dragonfly.akallabeth.de>]