Elternpflegschaft ist Intrigenpflegschaft.
Dass sich Personen zusammenschließen, um ihre gemeinsamen Interessen 
zu pflegen ist doch das normalste der Welt und dass dies zum Nachteil 
der anderen ist steht außer Debatte.
Doch was würdest du gerne an der Politik ändern, wenn du sie 
gestalten könntest?


Welche Meinung ist kontraproduktiv? Die Meinung die zu beginn 
geäußert habe, oder geht es um alles, was danach kam?


Du hast meine Postings "als zum kotzen" bezeichnet, dies wollte ich 
deinen ebenfalls nachsagen.


Wenn du meinst, dass Spammer diese Strukturen zerstören wollen, dann 
ist dies doch eine Verschiebung des Effekts zum Grund hin.
Wenn nicht, dann habe ich die Aussage nicht verstanden.

-- 
MfG Marcus Jünge
www.qdlftg-hruwjsg.ub