Am Sun, 29 Jun 2003 sendete Paul Daniel Söchtig folgende Botschaft:


3 FRZ? Da kannst du hier zweimal für Essen gehen. (Ok, 1.5 mal, wenn du
satt werden willst)


Hmm, gibt es hier im "Restaurant" auch öfters, allerdings für 3-6FRZ. Und
die Qualität soll wohl auch stimmen.

Tschüs
  Wilhelm
-- 
P kann niszt gleisz NP sein, sonst wäre N ja gleisz niszts, und dann
würde isz sztatt Katzenzungen nur noch Katzezuge bekommen. Und das
szmeckt besztimmt niszt so lecker ...
[-thh erklärt Informatik. <lla.68178070147044.9666@aggsebrca.gcgmavnove.ri>]