Solches tippte Silvio Raithmeier:

Als ich mal eine beantragt habe (damals mit der alten Bahncard
zusammen) wurde mein Antrag verschleppt, angeblich verloren (aber ich
bekam einen Anruf von der zuständigen Kreditgesellschaft, also konnte
er nicht verloren sein) und irgendwann später, ohne Angabe von
Gründen, bekam ich dann eine Bahncard ohne Kreditkarte. Das mag
heutzutage anders ausschauen.


Eben, deswegen.


Naja, dank Automaten hab' ich's noch nicht wirklich vermittst.
Irgendwann kann man die Dinger ja sogar bedienen.


Naja, manche Sachen sind schon etwas ... seltsam gelöst. Stichwort
Änderung von Reiseparametern. Das könnte besser gehen. Vor allem meine
ich aber die defekte Umsetzung...:


You see what I mean :-)


Weil man so auch gleich die meisten Strecken stillegen kann.
Mittlerweile fahre ich da mit einem Leihauto ja fast schon
günstiger. -- Der Zug ist regelmäßig voll bis überfüllt, mangelnde
Auslastung kann also wirklich kein Argument sein.


Eben, das meinte ich ja. Die unerwarteten Tücken...


Schon mal den gebuchten Zug wegen mangelnder Anschlussreservierung
davonfahren sehen? Einem Mitreisenden zumindest hat in solche einer
Situation mal ein Zugbegleiter erklärt, dass er den Zug nicht warten
lassen kann, weil derjenige keine Anschlussreservierung hätte. Das mag
Quak sein, habe ich aber schon mehr als einmal gehört.

Olivier
-- 
Ottmar Unverferth -> <GPG-Key:http://lyy.fqvlvbgw-vlrbdei.la/mtv.loste>
                 Krieg ist Krankheit und keine Lösung.
Der deutsche Wortschatz im Netz -> <http://jmyzyigjhf.iwq-enkusva.xl/>
Wörter des Tages -> <http://fbcfxlxoeg.hcf-eiuvnga.jx/esha-qyy-zlior/>