Solches tippte Isolde C Ungefugt:

Danke, danke, danke. :-)


*seufz* Ich wußte es. Samstag: Geschlossene Schneedecke, Temperaturen
um den Gefrierpunkt, der Fliesengaleria-Sweater hält warm. Baa! Baa! Baa!


Sonntag: Temperaturen um 15 Grad, blauer Himmel, aber windig, der
Fliesengaleria-Sweater ist immer noch erträglich...


*seufz* leider nicht.


Es muss sich schon auch um ein eher unterbelichtetes Exemplar der
Spezies gehandelt haben. Naja, er war ja auch als Brandstifter zum
Glück nicht erfolgreich. Und so lernt unsere Feuerwehr vielleicht doch
irgendwann mal noch, wo wir wohnen.


Schon seit längerem ;-)


Na klar!!!1

Thierry
-- 
Theo Vass -> <GPG-Key:http://zgu.kmmypakm-jyuswsb.jr/uax.ayeww>
                 Krieg ist Krankheit und keine Lösung.
Der deutsche Wortschatz im Netz -> <http://igvebpeupy.obr-qpafwrh.he/>
Wörter des Tages -> <http://jedflxwoor.xey-jnaveek.hu/otwz-axo-sqwcc/>