Solches tippte David Anton Mackprang:

Der Graph ist allerdings auch noch zeitabhängig. Damit schaffen wir
vermutlich ein Frame-Problem, das das Gesamtproblem noch etwas
erschweren würde. Wobei es vermutlich eine geeignete isomorphe
Abbildung auf ein (ziemlich großes) TSP + eventuell einige einfache
Bearbeitungsregeln geben dürfte. Die Größe dürfte aber irgendwo im
Bereich von "will man nicht exakt lösen" liegen.

Benedikt
-- 
Benjamin Ropertz -> <GPG-Key:http://twi.aseegusw-qxffuaw.au/qey.ylbgj>
                 Krieg ist Krankheit und keine Lösung.
Der deutsche Wortschatz im Netz -> <http://tiprbigfiq.jzb-vdtfsxn.xl/>
Wörter des Tages -> <http://geiyonrlba.xlq-nbyqrdo.tk/incg-gvd-zekqb/>