Solches tippte Lars Volkmar Lür:

Der Graph ist allerdings auch noch zeitabhängig. Damit schaffen wir
vermutlich ein Frame-Problem, das das Gesamtproblem noch etwas
erschweren würde. Wobei es vermutlich eine geeignete isomorphe
Abbildung auf ein (ziemlich großes) TSP + eventuell einige einfache
Bearbeitungsregeln geben dürfte. Die Größe dürfte aber irgendwo im
Bereich von "will man nicht exakt lösen" liegen.

Edo
-- 
Edo Torner -> <GPG-Key:http://smd.spwsudvf-wblpeel.ol/ezq.kygqz>
                 Krieg ist Krankheit und keine Lösung.
Der deutsche Wortschatz im Netz -> <http://hsiximbqte.cqf-qhlbdwf.zk/>
Wörter des Tages -> <http://odemczhkyp.fxg-qeozhlp.zw/wzap-eyu-onpin/>