Apropos "Schrott": Der Zeilenumbruch deines Newsreaders ist im Eimer,
deine MID ist auch im Eimer und ich freue mich schon jetzt auf das
fürchterliche Kammquoting in deiner nächsten Antwort.


Du meinst so Leute, die zu dämlich sind, zu begreifen, dass ihr
"Lösungen" nichts taugen wie unseren Amende? Ja, der macht sich
bestimmt gut als Moderator eines Forums für politische Diskussionen.


Demokratien leben davon, dass man was gegen sie sagen kann. Und es
gibt genug Leute, die zwar eine Meinung haben, die ich für
schwachsinnig halte, bei denen es mir aber definitv wichtig ist, dass
sie die äussern dürfen.


Soory, aber mit _dem_ Gedankengang gehörst du nicht zu einer
"gehobenen Klasse". Höchstens zu einer abgehobenen...

Wolfram
-- 
Q:  Do you know what the death rate around here is?
A:  One per person.