Es gibt meiner Meinung nach genügend solcher Angebote, man muss sie nur 
kennen. Leider wird in den bekannteren Angeboten meist sowas von 
minderqualifiziert "diskutiert". 90 Prozent der Beitraege sind reine 
Meinungsmache, nicht belegt und für Laien in ihrem Grad des Schachsinns 
kaum zu durchschauen. Denn als weniger interessierter und geübter in 
Sachen 
Online-Foren etc. fällt es einem Schwer die Wahrheit und das Wichtige 
vom 
Unwichtigen und dem ganzen Schrott zu trennen. Für mich wäre nur eine 
Lösung wirklich ersichtlich: Man macht ein Forum, dass zB über das 
Bundesministerium läuft und von speziellen Beauftragen moderiert wird. 
Die 
genau darauf hinweisen, was man falsch gemacht hat (unbelegte 
Behauptungen) 
und auch den ganzen Schrott gleich löschen. Dann man kann nur all zu 
oft, 
als selten auf diese billige Meinungsmache reinfallen, die sowohl im 
Usenet, aber vor allem auch zB bei Kibi um sich greift. Kurzum, 
ein 
Treffpunkt für Meinungsaustausch gehobener Klasse, fänd ich echt genial.

-- 
MfG Olivier Vollmar
www.catkhr-oavrnmq.my