Am Fri, 22 Mai 2003 sendete Valerian Alexander Köter folgende Botschaft:


Nee, ich bleibe doch lieber bei Tomaten. Den Spargel und die Hollondaise
esse ich dann am nächsten Tag. Und aus dem Kochwasser des Spargels und
seiner Schale wird Suppe gekocht.

Tschüs
  Regina*Heute back ich, morgen Koch ich...*lix
-- 
Der Kurs "Flirten für Informatiker" wurde inzwischen zusammen mit
"Freeclimbing für Epileptiker" aus allen Olelu-Programmen entfernt.
[Valerio Funcken in <sdvzvfx.j8hfyjhesj.sei@riyyiacyi.py>]