Sorry, hatte den Button für die Korrektur vergessen. Dass meine MID am
Arsch ist, juckt mich nicht sonderlich, da mir bisher keiner eine
passende Lösung zeigen konnte. Kannst mir gerne behilflich sein. 


Sie sollen keine Lösungen bringen, sie sollen moderieren, also sollens
irgendwelche spezielle Beauftragte sein. Keine Politiker. 


Du hast meine Meinung nicht begriffen. Du musst nur hier in diesem
Thread 50% der Postings anschauen, Schrott (Off-Topic). Ich bin
definitiv einer der Letzten, die freie Meinungsäußerung beschneiden
wollen. 


Stell mal dein geflame etwas ein. Ich wollte meine Meinung kundtun. Du
brauchst mich doch nicht gleich zusammenscheißen. Ich habe nie
behauptet, dass alle meine Postings einer gehobenen Klasse entsprechen. 
Mir ist des öfteren aufgefallen, dass viele meiner Kumpels verdammt
leicht auf etwas reinfallen, nur weils im Internet geschrieben steht.
Willst du anzweifeln, dass in EOH fast nur noch Schrott gepostet
wird? Glaube kaum. Wenn doch, dann scheinst du zu glauben, dass die Welt
nur aus Verschwörungen besteht. 

-- 
MfG Nikolaus Lillge
www.pmkznp-qpqdllx.fl