Nagel dir ne Frikadelle ans Knie und dreh dran, bis du sauberen
UKW-Empfang hast, wenn dich das wider Erwarten nicht massiv
überfordert. bereits die Funkenpuste-Problematik überfordert dich ja
nachweislich, die Krücken für deinen Schrott ruinieren auch noch die
letzte echte Chance, zuverlässig mit dem richtigen Hinweis starten zu
können und in der passenden Gruppe nachfragen ist wohl auch eine
Aufgabe, die zu gross ist. Anders gesagt: Wenn du nicht in der Lage
bist, Informationen zu liefern ist dir schlicht nicht zu helfen. 


Versuch mal darüber nachzudenken, wer denn wohl die Leitlinien für ein
Ministerium rausgibt.


Du hast 50% der Postings in diesem Tread verbrochen? Naja, egal, die
Einschätzung "Schrott" stimmt schonmal.


Dann solltest du vielleicht aufhören, das Gegenteil zu fordern und zu
wollen.


Du bist keinen Flame wert. Und nein, bevor du jetzt jammerst, das ist
kein Flame, das ist eine Tatsachenfeststellung. Ordentliche Flames
schreiben ist ein Aufwand, den ich für dich zu treiben nicht bereit
bin. 


"Zusammenscheissen", bloss weil ich dir mitgeteilt habe, dass deine
Postings mindestens formal zum kotzen sind?


Und das willst du beheben, indem was ins Internet geschrieben wird?
Weia. 


Es ist mir platt scheissegal. WWW ist en bloc ein Teil Onlinekultur,
der getrost als grösstenteils peinlich abgelegt werden kann.

Otto
-- 
Mermaid mathematicians wear algaebras.