Da du hier noch ziemlcih neu bist, wollte ich gerne mal eine Frage an
dich loswerden:


Wie lange brauchst du eigentlich, deinen Nachnamen hinter den Vornamen
und vor die Email-Adresse zu schreiben, deinen Zeilenumbruch auf 72
Zeichen einzustellen und die Regeln der deutschen Sprache
(Satzbildung) ansatzweise zu lernen?


Ziemlich langweilige Frage, ich weiß, aber mich würde das trotzdem mal
interessieren...

Markus, Quoting repariert.

-- 
Aktienkurse sind wie Erdgeschoßwohnungen.
Ständig gibt es Einbrüche.
[Waldemar Pätsch, Wochenshow]