Thx.


Politiker sind immernoch gewählte Volksvertreter. Wenn dir dein 
EInfluss zu gering erscheint, dann geh in die Politik.


Wenn ich dich störe, nur weil ich hier meine Meinung kundgetan hab, 
wozu gibts ne Blacklist!?!


Deine Überreaktion ist doch kein Grund einen anderen gleich so fertig 
zu machen. Ich jedenfalls finde mich verdammt angegeriffen. Man kann 
auch höflich reagieren.


Gegen DDoS kann man leider nicht viel machen. Warum muss die Welt nur 
so böse sein...

-- 
MfG Leander Zscharschuch
www.fuwjaf-lautfvw.hd