No Prob, ich flieg die Kiste tief. Wenn die Strecke 

a) ein Dorf
b) einen nichtwirklichmehralseinspurigen besseren Feldweg
c) viele Kurven
und
d) ein von jemandem, der da wohnt und die Stecke täglich führt mit
   "mindestens 30 Minuten" spezifiziertes Zeitlimit hat.

Hau "22 Minuten ohne einparken, die kaputten Stossdämpfer haben nicht
gestört und Rosina war nur ein wenig schlecht, und ich hab das Spiel
mit dem Abwürgen nach der Autobahn nicht nochmal gegen die Autobahn
verloren, kann dafür aber jetzt Linksbremsen..." ke
-- 
Was haben ein Goldfisch und ein Laserstrahl gemeinsam?
Sie können beide nicht pfeifen!