Oder auch aller anderen Triebzüge, da ist dann auch der ganze Zug das Tfz,
auch wenn nicht notwendigerweise *alle* Achsen angetrieben sind.

Ißle hatte mal geplant, dass ab 2004 (?) im Nahverkehr nur noch
Doppelstücke und solche Elektro-Triebzüge fahren sollen, womit dann die
Doppelstücke die einzigen noch lokbespannten Züge im NV wären. Na mal
sehen.

Die Beschleunigung eines ET 423 oder 425 mit seinen 8 angetriebenen Achsen
(von insges. 10) ist schon phänomenal im Vergleich zu einem lokbespannten
Zug.


reinhold