Die alte Software ging ja noch. Die neue, die seit 27.05. in Betrieb ist,
kann nur von Sadisten programmiert sein. Wenn ich sehe, wie lange selbst
bei Anwahl von "Expressverkauf" das Prozedere mit den tausend Untermenüs
dauert, möchte ich nicht wissen, wieviel Stunden der normale Verkauf wohl
dauern mag?!

Der WEINBURG hat hier bessere Touch-Automaten für den Nahverkehr, wo einfach
nach Anwahl des Zielbahnhofs schon die Bezahl-Maske erscheint und man dann
entweder sofort bezahlen oder noch Dinge wie "Bahncard", "1. Klasse" oder
"Hin- und Rückfahrt" einfach über Touch-Flächen noch hinzudrücken kann,
anstatt alles einzeln gefragt zu werden.

Keine Verbindungssuche, kein Rumgenerve mit "schnellste Verbindung", und
"günstigste Verbindung", einfach nur Fahrkartenverkauf!


paolo