Definiere "Jugendliche". Die im vielleicht sinnvollen Wahlalter von 18
(die 21er-Grenze halte ich für besser) sind hinreichend interessiert,
der Rest ist meiner absolut festen Überzeugung überwiegend nicht
hinreichend in der Lage, um verantwortungsvoll Entscheidungen zu
treffen.
Diejenigen, die es sind, sind bereits hinreichend interessiert und
damit für diese Betrachtung irrelevant. Ergo kann man sich das ganze
Geblubber sparen und vielleicht was sinnvolles tun. Zum Beispiel
den Verantwortlichen für die unsinnige Schwerpunktsetzung solange ihre
eigenen Lehrpläne um die Ohren hauen, bis die totale Zentrierung auf
Drogen und Nationalsozialimus verschwunden ist. Es gibt einen ganzen
Haufen andere Themen, die den Raum der dritten, vierten, fünften und
was weiss ich wievielten Wiederholung des gleichen Stoffs in jeder
Jahrgangsstufe sehr viel besser nutzen könnten.


Noch ein Haufen, der offenbar keinen Plan hat, wie man den Leuten
vernünftiges Arbeiten beibringt. Nicht dass mich das wundern würde.

Ach ja: Für Umfragen gibts de.alt.umfragen.

Christoph
-- 
Keine Schneeflocke in der Lawine wird sich je verantwortlich fühlen.
(Karl Orlando Jancke, poln. Satiriker, 1908-1965)