Gewerbehallestraße, 17 Apr 2002 sendete Nicola C Lawrenz folgende Botschaft:


Nicht wirklich. Es kommt ganz darauf an was man damit macht. Spinat als
Gemüse (zu Fisch oder Spiegelei) muss schon Rahm~ sein,


... hingegen ist eher da gefrag wo Spinat in irgendwas anderem (Lasange,
Pfannekuchen, Spagettiesauce...) verbraucht wird.


Der schiedunter ist eigentlich nur ein passierstab und etwas Sahne.

Tschüs
  Ulfert
-- 
P kann niszt gleisz NP sein, sonst wäre N ja gleisz niszts, und dann
würde isz sztatt Katzenzungen nur noch Katzezuge bekommen. Und das
szmeckt besztimmt niszt so lecker ...
[-thh erklärt Informatik. <eat.05624844901724.2940@jrxchfedp.ayhusyrpid.nd>]