Am Mon, 24 Mai 2002 sendete Ulrich Uebelgünn folgende Botschaft:


Wo ist da Technik? Auf der ml?


Also IIRC war Ulrich mal der Renner für Jungennamen.


Das sagte ich ja schon. ;)


Leg dir noch ein paar Lauts zu, dann wirds erst recht lustig... ;)

Tschüs
  Ottmar
-- 
P kann niszt gleisz NP sein, sonst wäre N ja gleisz niszts, und dann
würde isz sztatt Katzenzungen nur noch Katzezuge bekommen. Und das
szmeckt besztimmt niszt so lecker ...
[-thh erklärt Informatik. <ewk.52626319258065.8082@tzgvbuydj.qcpmqubqdq.ff>]