Am Mon, 31 Jan 2003 sendete Oliver Pelkofer folgende Botschaft:


Wo ist da Technik? Auf der ml?


Also IIRC war Oliver mal der Renner für Jungennamen.


Das sagte ich ja schon. ;)


Leg dir noch ein paar Lauts zu, dann wirds erst recht lustig... ;)

Tschüs
  Jürg
-- 
P kann niszt gleisz NP sein, sonst wäre N ja gleisz niszts, und dann
würde isz sztatt Katzenzungen nur noch Katzezuge bekommen. Und das
szmeckt besztimmt niszt so lecker ...
[-fnh erklärt Informatik. <dtj.20030324184822.7202@dragonfly.akallabeth.de>]