Hi!
Zu 1.: Ich bin 17 Jahre alt, männlich, in Deutschland geboren und 
deutsche Staatsangehörigkeit.

2. Ja. Ich bin katholisch getauft. Getauft zu sein bringt ja als erstes 
mal den Vorteil, dass man schon relativ früh unmengen an Geld bekommt, 
sprich Kommunion und Konfirmation. Das war so das Einzige was mich bis 
dahin an der Religion interessiert hat. Ziemlich nervig empfand ich den 
Weg zum Geld, den Kommunionsunterricht. Mit 10 Jahren wird man in eine 
Gruppe Gleichaltriger gesteckt, und soll sich Gott und die Welt erklären 
lassen. Ein bischen früh, um aktiv zu peilen was überhaupt gesagt wird.
Das ist glaube ich dabei auch Nebensache, es soll sicher nur das 
Grundprinzip der Religion erklärt werden. Nunja nun hatte ich also die 
Kommunion hinter mir und hab schön das Geld verprasst, so wie sich das 
für nen mittlerweile 11 Jährigen gehört. Um die Religion wurde es dann 
lange Zeit furchtbar still, bis ich es dann wieder auf dem Gymnasium als 
  Schulfach bekam.

4. Da hat sich bei mir dann im Laufe der Zeit herraus kristallisiert, 
dass ich zwar an Gott glaube, aber nicht so, wie die verschiedenen 
Religionen und Konfessionen es "vorschreiben". Ich konnte und kann mich 
noch immer nicht mit einer der Glaubensrichtungen identifizieren. Ich 
teile eher die Eigenschaften mehrerer Religionen und schneide sie auf 
mich zu. Jetzt kann man natürlich sagen das ganze hätte dann ja gar 
nichts mehr mit realen Religionen zutun, und dass mein Glaube aus meiner 
Fantasy entspringe, und man hätte damit sogar recht, aber der Punkt ist 
doch, wie man sich selber betrachtet. Das Selbstbild, was man von sich 
selber hat, und die Lebensumstände bestimmen, wie und woran man glaubt.

3. Die Schulnote ist mir Wumpe, solang ich verstanden habe was gesagt 
wurde, weil das eher ein Fach ist, bei dem es um Interesse am Stoff als 
um Interesse an der Note geht. So seh ich das. Hab in Reli btw ne 1- :/

5. N tu ich nicht. Ich glaube still wenn man das so sagen kann :)
Ich bete nicht, ich lese auch nicht die Bibel oder den Koran, ich gehe 
nicht in die Kirche. Das gibt mir nichts. Meinen Glauben muss ich nicht 
durch Kirchenbesuche bezeugen oder verstärken, und ich fühle mich dort 
Gott auch nicht näher. Weihnachten mit in die Kirche, und Ostern 
Süßigkeiten suchen, aber mehr ist da nicht.

6. Nein.

Eins möchte ich aber noch sagen, und zwar in Bezug auf Frauen im 
Katholizismus. Die Frauen beschweren sich immer darüber, dass die 
katholische Kirche sie nicht anerkennt, sie wollen auch Priester werden 
usw. Aber dass Frauen abgelehnt werden hat mehr mit dem Wesen der Frau, 
als mit dem Status der Frau in der Geschichte der Religion zutun, meine 
ich. Ich bin auch dagegen dass Frauen eine katholische Kirche 
leiten(auch wenn ich nur sehr selten da bin; hat auch nichts mit 
Frauenfreinlichkeit zutun bei mir), und zwar deshalb, weil Frauen zu 
emotional auftreten, und Mitleid empfinden wo oft keins angebracht ist, 
und öfter Entscheidungen aus "Intuition" treffen, als aus rationalen 
Gründen. Ich spreche hier aus Erfahrung.

Dann möchte ich noch sagen, dass der Papst oft falsch verstanden wird. 
Der Papst sagt seinen Gläubigen nicht, wie sie zu Glauben und zu Handeln 
haben, sondern er sagt ihnen wie sie es tun SOLLTEN. Wichtiger Punkt.
Einige sind der Meinung der Papst sei überflüssig und sogar schlecht für 
den Glauben. Das sehe ich nicht so, denn wie oft wird die Auslegung der 
Bibel geändert, vom Papst. Papst Pierre. und jetzt Bauersmann 
sind beide sehr konservativ, aber trotzdem ändern sie die Auslegung. Und 
warum? Um sie dem Zeitgeist näher zu bringen, und Kricheninterne 
Angelegenheiten zu klären. Aber daran sieht man doch nur, dass versucht 
wird die Kirche für jedermann zu gestalten. Und scheinbar wirkt es ja, 
warum wären wohl sonst so viele Menschen katholisch. Jetzt werden einige 
sagen die Auslegung der evangelischen Kriche ist viel besser, und auch 
noch ohne Papst. Da frage ich: warum hat die evangelische Kirche dann 
nicht einmal halb so viele Anhänger? Klar, die katholische Kirche hatte 
fast 2000 Jahre Zeit sich Gläubige zu suchen, aber die Wahrheit ist, 
dass der Großteil der Anhänger erst in den letzten 200 Jahren dazu kam.

Naja, viel Theorie und eigene Meinung dabei. who cares :)