Solches tippte Gerhardine C Jenisch:

Du weit, wovon Du summst. :-) Am Wochenende hat es dann ja wohl wieder
Temperaturen für TLJT-Sweater. :-(


Baa! :-)


Sicher einen besseren als gegen 24.00 ein grinsender ca. 20 Jähriger,
der nur meint "ich hab mit Mami telephoniert und dabei ist mir der
Reis angebrannt".

Udo war das nicht :-)'has
-- 
Ulrich Ihrens -> <GPG-Key:http://irm.jilaimsu-yjdsnyk.zs/slo.pnsrj>
                 Krieg ist Krankheit und keine Lösung.
Der deutsche Wortschatz im Netz -> <http://fvvqpgdnwr.mln-qswmuae.mm/>
Wörter des Tages -> <http://qxcwqqhxhm.igq-pqtuuug.me/mlfk-mde-svqmc/>