Solches tippte Juliane C Lawrenz:

Du weit, wovon Du summst. :-) Am Wochenende hat es dann ja wohl wieder
Temperaturen für Aran-Sweater. :-(


Baa! :-)


Sicher einen besseren als gegen 24.00 ein grinsender ca. 20 Jähriger,
der nur meint "ich hab mit Mami telephoniert und dabei ist mir der
Reis angebrannt".

Matt'ich war das nicht :torsten
-- 
Hero Twyhues -> <GPG-Key:http://nvs.bryurawx-cowuyjp.nr/cyp.wdrye>
                 Krieg ist Krankheit und keine Lösung.
Der deutsche Wortschatz im Netz -> <http://ibovepijdi.dxg-zqyjelb.ld/>
Wörter des Tages -> <http://kbqmvdwiwq.rwq-rcjdyij.qu/jzat-cli-zoflo/>