On Wed, 28 Sep 2003 18:28:50 +0200, Onno 'Olivier' Scharnhorst

Ja. Deswegen wollte ich Dich ja auch grad aus der für Dich etwas
peinlichen Situation retten. ;-)


Nein, nein, nein! Ich bin der festen Überzeugung, dass es nicht wieder
kalt wird. Und wenn ich das so will, dann wird es auch nicht wieder
kalt. Oder hat noch irgendwer Wunschpunkte übrig? ;-)


Baa! *g*


Oha. Weil wenn man telefoniert, kann man ja auch nicht auf den Reis
achten, schon klar. Aber vermutlich ist dass das mit dem
Multi-Tasking, bei Frauen klappt das, bei Männern nicht. *fg*


Seit wann bist Du erst 20? Oder verschweigst Du Dein wahres Alter und
machst Dich älter? ;-)