Vincenzo Gäns <accasaal.nyylpcqn@lwx.tq> writes:


Von Ausrutschen war hier nicht die Rede. Nur von "gegenhauen". Und da
in meinem Alter Schlaganfälle ziemlich selten sind, mußte ich von
spontaner Gewalt ausgehen. Und da sowas alleine in der Dusche doch
eher selten ist...


Das glaube ich nicht, Roger!


Das glaube ich auch nicht, Vincenzo! Aus Plastik reisst es an den
Halterungen aus, da ist dann ncihts mehr mit reinklopfen. Aus Glas ist
das viel schwieriger kaputtzukriegen. Bei normaler Benutzung.

Alexandre

-- 
Don`t play with jumpers unless you know exactly what they do,
even if they are marked as "Free sex and beer". (Fabio Meiger)