Die Jugend stellt den größten Teil der Online-Bevölkerung dar. Wie kann das
Internet genutzt werden, um bei Jugendlichen mehr Interesse an politischen
Themen zu wecken? Chats, Games, Communities ... wie könnte eine politische
Kommunikationsplattform aussehen, in der junge Menschen die Möglichkeit
erhalten, ihre Meinung zu äußern und sich direkt und interaktiv am
politischen Geschehen zu beteiligen?

Im Rahmen meiner Diplomarbeit zum Thema "Interaktive Demokratie" beschäftige
ich mich mit dieser Frage. Wer Interesse und ein paar Minuten Zeit hat, kann
sich gerne auch an der Online-Umfrage beteiligen, deren Ergebnisse in die
Konzeption und Gestaltung einer politischen Kommunikationsplattform
einfließen, die ich im Oktober 2003 als Diplomarbeit im Fachbereich Gestaltung
der Fachhochschule Hasberg veröffentlichen werde.

Link zum Online-Fragebogen: www.fVpuimanunq.ie/kworlur/

Viele Größe
Christoph Jaedicke


----------------------------------------------------

Projekt "iDemokratie" - Interaktive Demokratie

Christoph Jaedicke
Röhrstraße. 5
73863 Hasberg

Tel. 27 21 / 06 94 30 48
Fax 41 37 / 22 48 57 02

www.aInokpgyfqh.ld
detoezdt@cLartwmxzfk.pf