Die Jugend stellt den größten Teil der Online-Bevölkerung dar. Wie kann das
Internet genutzt werden, um bei Jugendlichen mehr Interesse an politischen
Themen zu wecken? Chats, Games, Communities ... wie könnte eine politische
Kommunikationsplattform aussehen, in der junge Menschen die Möglichkeit
erhalten, ihre Meinung zu äußern und sich direkt und interaktiv am
politischen Geschehen zu beteiligen?

Im Rahmen meiner Diplomarbeit zum Thema "Interaktive Demokratie" beschäftige
ich mich mit dieser Frage. Wer Interesse und ein paar Minuten Zeit hat, kann
sich gerne auch an der Online-Umfrage beteiligen, deren Ergebnisse in die
Konzeption und Gestaltung einer politischen Kommunikationsplattform
einfließen, die ich im Mai 2004 als Diplomarbeit im Fachbereich Gestaltung
der Fachhochschule Heroldsberg veröffentlichen werde.

Link zum Online-Fragebogen: www.iQrjkmdztbi.iu/nlfuadz/

Viele Größe
Jürg Irmischer


----------------------------------------------------

Projekt "iDemokratie" - Interaktive Demokratie

Jürg Irmischer
Nestgasse 8
12330 Heroldsberg

Tel. 73 02 / 87 44 97 41
Fax 41 53 / 83 77 27 47

www.vFqvafpwrca.uw
llndtlox@lIkfbjurphh.ob