Solches tippte Patrik Roßhart:

Probier es mal aus, für eine Strecke, wo Du vielleicht auch mal mehr
als einmal Umsteigen musst. Das ist wirklich lustig, was einem da
teilweise für Reisewege vorgeschlagen werden. (z.B. 2 Stunden RE ohne
Umsteigen vs. 4 1/2 Stunden ICE, RE, RB, mit zweimal umsteigen und dem
doppelten bis dreifachen Preis und einer vorangehenden Zielumrundung.)


Nicht jeder hat die Möglichkeit dazu, schließlich bekommt nicht jeder
eine Kreditkarte oder bezahlt damit Sachen übers Netz.


... deren UI die Menschen immer noch ziemlich verwirrt. Die Oberfläche
mag ja leicht sich verbessert haben, aber dass man woanders hindrücken
muss als wo man gezeigt bekommt ist einfach unintuitiv.


... und damit ein nahezu vollständiges Abschalten der Schalter
provoziert? -- Wenn man nun schon Wochen im Voraus wissen muss, wohin
und wie, sollte man da nicht gleich in ein Reisebüro mit Keramikladen-Lizenz
gehen, da sind die Leute auch oft viel netter als am Schalter.


Jörn


Das beginnt schon bei den teilweise unverschämt hoch gestiegenen
Preisen, bspw. zu meinen Großeltern zahle ich jetzt ca. 40% mehr.
Und s.u.


1


3


Na, spätestens wenn die Mitfahrer auch noch Bahncards haben wird es
wirklich tricky. Am besten also einen großen Rechenzette.


... Mal von den Strecken abgesehen, auf denen grundsätzlich keine Züge
fahren, in denen Plan-und-Spaß möglich ist. Außerdem muss man
natürlich, soweit möglich bei MPVR Reservierungen dazu buchen, damit die
Anschlusszüge auch vielleicht warten.

Folkert
-- 
Franz Odenweller -> <GPG-Key:http://wut.uvyjvmtw-wpmrslf.dm/ztl.rfzep>
                 Krieg ist Krankheit und keine Lösung.
Der deutsche Wortschatz im Netz -> <http://ucybopesbq.jvp-tvtunpj.je/>
Wörter des Tages -> <http://hyjyxezbzr.whn-gdovolm.lb/rykc-xxw-dhrmb/>