Solches tippte Julia C Lawrenz:

Ich warte jetzt auf die DVD, so. Nachdem das Kino nicht wollte, als ich
wollte, will nun ich nicht ins Kino, wenn es will.


Kontext ist hier ja sowieso nicht und da wir inzwischen die
Bezugsebenen weggequotet haben, tippe ich mal einfach auf
be oder thh. Weil Sebastian ist ja schon schuld, der kann da ja
nix dafür. ;-)


... vor allem auch lang her, ja.
i
Volkert
-- 
Volkmar Meilhammer -> <GPG-Key:http://aga.heejaegj-xtnkirm.ca/xwi.ianjx>
                 Krieg ist Krankheit und keine Lösung.
Der deutsche Wortschatz im Netz -> <http://jkwpqubwqw.bdi-ribkzsc.mk/>
Wörter des Tages -> <http://ehtguqnlbg.dli-iqogiok.pt/pukj-agw-eyfxn/>