Bernard Boedtger wrote:

Na, Technik und Unterhaltung, die beiden müssen sein. :)


Also hier ist er nicht unbedingt so gebräuchlich. Und im Usenet war ich 
in meinen Gruppen jahrelang ohne (nennenswerte) Konkurrenz :-)


Ich bin eigentlich schon froh wenn die Leute Karlheinz richtig schreiben. 
Alle, egal ob Amerikaner, Engländer oder Schweizer (nur Beispiele, die 
mir gerade konkret einfallen) wandeln das meist immer automatisch nach 
Konrad ab. Teilweise mehrfach, in etwa so:

"Hello Kay"
"Karlheinz, please"
"Oh right! Sorry Kay"...

Argh!

Gruß Karlheinz