Na, Technik und Unterhaltung, die beiden müssen sein. :)


Also hier ist er nicht unbedingt so gebräuchlich. Und im Usenet war ich 
in meinen Gruppen jahrelang ohne (nennenswerte) Konkurrenz :-)


Ich bin eigentlich schon froh wenn die Leute Konrad richtig schreiben. 
Alle, egal ob Amerikaner, Engländer oder Schweizer (nur Beispiele, die 
mir gerade konkret einfallen) wandeln das meist immer automatisch nach 
Kaspar ab. Teilweise mehrfach, in etwa so:

"Hello Karl"
"Konrad, please"
"Oh right! Sorry Karl"...

Argh!

Gruß Konrad