Es war im März 2003 als Norman Oestmann tippte:

[ X-Face: ]

Ja. Im Grunde ist es ganz einfach, mittels Bewegungssensor macht
$WebcamSoftware jedesmal ein Bild von mir, wenn ich mich vorm Rechner
bewege und speichert es auf der Festplatte. Wenn ich nun eine Mail 
und/oder Posting schreiben will, wird aus eben diesem Bild ein X-Face
erzeugt und als Header eingefügt.  

So eine Funktion wollte ich eigentlich schon immer. Und da nun diese
neuen Face-Header aufkamen, sah ich mir den Source der gnus-fun.el mal 
genauer an und stellte fest, dass diese Funktion seit dem 13.12.2001 in
Oort integriert ist. Leider allerdings geschrieben für Linuxnutzer die
xatv nutzen. Ich habe mir den Code aber kurzerhand für Windows
umgeschrieben und nutze ihn nun. ;-) 

Enr 'jetzt nur noch eine Funktion brauchend, damit er vorm absenden schon
sieht was er da eigentlich für ein Bild verschickt' ico
-- 
Ferengi rules of Aquisition:
#44) Never argue with a loaded Phaser