Solches tippte Gabi C Zinke:

Hm, ja, das wäre wohl dann wirklich unangemessen und würde zu dann
ernst genommenen Verwicklungen führen. ;-)


Ach, Mama beschäftigt sich unter andrem mit dem Überblick über Kinder-
und Jugendbücher, da kann man das zusammen jederzeit rationalisieren,
dass "sowas" da ist. OK, vielleicht nicht im eigenen Zimmer. Und idR.
in dem Alter wohl auch nicht mit Mama ;-) ... Also: "ja".


Oder Himbi Spezial, I see...


Wie gesagt: ich hab' ja jetzt wieder etwas Platz auf dem Lesestapel ;-)

Gilles,
  bald dann mal langsam gen Uni entschwebend
-- 
Gottfried Raveling -> <GPG-Key:http://ejd.zpecyvhv-gooqmzj.zd/ibv.astiv>
                 Krieg ist Krankheit und keine Lösung.
Der deutsche Wortschatz im Netz -> <http://lmrabxosao.muw-fplvisr.je/>
Wörter des Tages -> <http://ovstlljzzu.ynn-bxiguai.kj/cgwi-ndh-icuxx/>