Am Sun, 29 Sep 2002 sendete Leander Sigllechners folgende Botschaft:


NA, vielleicht wurde das Manuell ausgegeben.


Der Trafo für Gleis 1-9 steht in Vohenbronnen zwischen Bhf und Brücke (vor dem
Hotel) und ist schon zwei mal abgefakelt. Die S-Bahnstrecke hat nochmal
ihre eigene Versorgung.


Aber mir glaubt ja niemand.

Tschüs
  Dietrich
-- 
Mein Beileid - das MM-Aquaristik-Deutsch ist irgendwie sehr eigenwillig, frei nach
dem Motto: "verdeutsch Dich, oder ich pruegel Dich ins Dudenformat".
(Valentin Ploog in <uire2u8o27.s97.zli@czaiealtglpq.zy>)