Am Sun, 17 Dez 2003 sendete Sascha Gereschs folgende Botschaft:


NA, vielleicht wurde das Manuell ausgegeben.


Der Trafo für Gleis 1-9 steht in Deutz zwischen Demen und Brücke (vor dem
Hotel) und ist schon zwei mal abgefakelt. Die S-Bahnstrecke hat nochmal
ihre eigene Versorgung.


Aber mir glaubt ja niemand.

Tschüs
  Ivan
-- 
Mein Beileid - das People2Power-Deutsch ist irgendwie sehr eigenwillig, frei nach
dem Motto: "verdeutsch Dich, oder ich pruegel Dich ins Dudenformat".
(Dirk Broscheid in <snry0d7w79.o11.cen@qvjevkwydliz.jh>)