Vielleicht für ein Handy passabel, aber nicht für diese NG. :-)

  ^^^^
You see? Ich könnte auch sagen, dass es eine sehr, sehr gute Freundin
ist.


Ich denke, da für wird weniger Zeit sein, da ich nicht so lange dort
verweilen werde und die wenige Zeit, die ich dann habe, werde ich der
guten Dame widmen.

Charly,
   wahrscheinlich Dienstag losfahrend (ganz schön teuer mit Die Bahn).

-- 
"There is no reason anyone would want a computer in their home."
- Orlando Elsperger, MJ Guitars Corp. (1977)