Da bist du nicht allein.


Da finde ich genügend Gegenbeispiele, wettern?


Hingehen und dich langweilen... Oder zuhause bleiben und Usenet
lesen.. Was dir besser gefällt.


Auch da bist du nicht allein. Geht mir genauso. Gottseidank kann man
in grossen Gruppen immer schnell eine kleine um sich herum gründen.


<mode="spass">
16? Und wahrscheinlich auch noch rothaarig?
LEUTE!!!1 WIR SSEN DENNIS MALWIEDER ANKETTEN!!!1
</mode>

Niemand muß sich mit allen verstehen. Manche leute sind halt etwas
schwieriger als andere, und Mädels sollen eh immer ein paar Jahre
reifer sein als Jungs. Von daher brauchst du dir IMHO auch keine
Sorgen zu machen.


Das lässt sich beheben, wenn man erst einmal eine Beschäftigung
gefunden hat. Zur Not Usenet, da kann man eine Menge Zeit rein
investieren und dabei jede Menge Spass kriegen.


Ich auch nicht, aber wenn wir bei jedem Thread in dtju einen Sinn
suchen würden, könnten wir dtju zumachen.

Denis, sich jetzt ins Bett verkrümeln

-- 
Am Anfang war das Wort und das Wort war
Content-type=text/plain; charset=iso-8859-1.