Hm, mit 16 fand ich (22) das auch langweilig. Damals kannte ich einfach
noch nicht die richtigen Leute. Irgendwie - so stelle ich immer wieder
fest - kommt es doch sehr auf die Leute an, mit denen man unterwegs ist.
Mit der richtigen Begleitung kann es selbst in der miesesten Kaschemme
oder bei der schlechtesten Musik durchaus noch sehr sehr lustig sein.

Für Saufrunden gilt wahrscheinlich dasselbe. Mit 16 geht es ja IIRC nur
darum, sich die Birne dichtzuknallen, um auszuprobieren, wieviel man
verträgt. Hab ich nie mitgemacht. Aber ansonsten trink ich gerne mal ein
Schlückchen, z.B. geht's an Karfreitag mangels Alternative
(Karfreitagsgesetz) lecker Cocktails trinken mit ein paar Freunden. :-)
Sowas ist doch nett, aber wir saufen uns ja auch nicht ins Koma...


Jo, eine kleinere Runde ist mir auch lieber als eine große. Vor allem,
wenn in der großen Runde sich alle kennen und ich niemanden oder kaum
jemanden kenne. ätzend.


cédric