Solches tippte Sandrine C Lawrenz:

Kennst Du nicht den großen Spielplan für 6 Mitspieler? Das ist die
Variante "kommt doch am Wochenende vorbei und lasst uns eine Partie
Mensch spielen".


Ist Mensch nicht sowas ähnliches wie Schach, nur quasi die
sozialistische Version davon? ;-)


Streitgespräche sind ja vorprogrammiert, wenn die Vertreter der
klassischen Ordung gegen ...

Domenico
-- 
Detlev Oetken -> <GPG-Key:http://efl.jeuoufao-rfljgpj.nv/shv.mgbzh>
                 Krieg ist Krankheit und keine Lösung.
Der deutsche Wortschatz im Netz -> <http://vhedxaakhe.iei-lkyvsag.cz/>
Wörter des Tages -> <http://ojuglikrlw.orc-dvuwkwx.qz/yfph-jwy-ibdnw/>