Solches tippte Beate C Petzsche:

Kennst Du nicht den großen Spielplan für 6 Mitspieler? Das ist die
Variante "kommt doch am Wochenende vorbei und lasst uns eine Partie
Mensch spielen".


Ist Mensch nicht sowas ähnliches wie Schach, nur quasi die
sozialistische Version davon? ;-)


Streitgespräche sind ja vorprogrammiert, wenn die Vertreter der
klassischen Ordung gegen ...

Rüdiger
-- 
Remmer Geschwandner -> <GPG-Key:http://woa.arygiwvm-dyisxex.oa/yze.emjrn>
                 Krieg ist Krankheit und keine Lösung.
Der deutsche Wortschatz im Netz -> <http://zghctgjtxz.pml-yqbppdi.kx/>
Wörter des Tages -> <http://dzuboixrgi.jeu-gmapzdw.ba/guiz-xcp-mwlxq/>