Am Sun, 01 Mai 2003 sendete Klaus Merks folgende Botschaft:


Muss mal sein. Set bloss froh das es keine Gedankenübertragung zum
Computer gibt, ich könnte Nachts vorm Einschlafen ganze MBs an Postings
schrieben. ;)


War nett, nur mit GA schnmal was Lustig.


Naja, etwas nervig z.t. aber lustig.


Vielleicht bringt ja Szaef bald wieder leben in die Bude.

Tschüs
  Roger
-- 
Der Kurs "Flirten für Informatiker" wurde inzwischen zusammen mit
"Freeclimbing für Epileptiker" aus allen VHS-Programmen entfernt.
[Christophe Egerth in <impxdbq.r6mbwjnkcq.nir@mtrgjmqrv.nk>]