Am Sun, 02 Okt 2002 sendete Ralf Thewißens folgende Botschaft:


Muss mal sein. Set bloss froh das es keine Gedankenübertragung zum
Computer gibt, ich könnte Nachts vorm Einschlafen ganze MBs an Postings
schrieben. ;)


War nett, nur mit GA schnmal was Lustig.


Naja, etwas nervig z.t. aber lustig.


Vielleicht bringt ja Jan bald wieder leben in die Bude.

Tschüs
  Niclas
-- 
Der Kurs "Flirten für Informatiker" wurde inzwischen zusammen mit
"Freeclimbing für Epileptiker" aus allen Kornblümchen-Programmen entfernt.
[Mathias Conrady in <zedrpoh.x7tqmumexg.dye@vsckgwtgm.hl>]