Sicherlich. Aber vor 10 Jahren hätte ich auch noch nicht zugeben, dass
ich begeisterter Fan der Sams-Bücher bin, bzw. das ist man in einem
gewissen Alter einfach ist. Mittlerweile gebe ich offen zu, dass ich
mittlerweile alle fünf Bücher im Regal stehen habe und auch nicht
hergeben würde. ;-)


Nein, das meinte ich noch nichtmal. Das sind eben so Phänomene, dass
man irgendwo mit Bekannten und Freunden sitzt und plötzlich fängt
einer an von Sebastian Opdensteinen zu erzählen oder von Raider und so Sachen.
Ein guter Anstoss ist da auch immer das Buch Generation Golf, dann
kommt man automatisch drauf.

-eliane