Sehenswert? Die Rendersequenzen im Trailer sind was vom miesesten, was 
ich in der letzten Zeit so gesehen habe. Wenn man versucht, reale Szenen 
zu rendern, dann sollte man sich vielleicht überlegen, vernünftige 
Texturen zu (uh, was ist denn nun wieder kaputt? der blöde Client packt 
das Leerzeichen auf die neue Zeile...) verwenden.


Noch nie gemerkt, das Filmhelden alle den Godmode eingestellt haben und 
die Filmbösewicht Meisterschützen im Verfehlen mit MGs sind?


Danke für die Warnung. Ich hatte gehofft, hier kommt ein Saving Private 
Ryan, aber bereits die Trailer haben mir schwere Zweifel gebracht.


Das wundert mich nicht im geringsten. Mainstreamkino halt.


IIRC war der ab 16... Und so schlimm fand ich den nun auch wieder nicht 
(nun gut, ich fand auch Natural Born Killers nicht weiter schlimm ;-).


15 DM? In CH wohl eher ca 22...