yixtmmyjdvngap@coj.zrb (Jbskw Olden) schrieb am 21.08.01:

[Bruderli und Schwesterli teilen sich die Adresse]

Das stimmt schon, ich würde es aber trotzdem lassen. Denn im  
Zweifelsfalle wird es dir schwer fallen, Argumente für dein Vorgehen zu  
finden.


Ich hoffe es. Das Usenet lebt mit dem bißchen 1036 besser, als mit diesem  
auf amerikanische Verhältnisse zugeschnittenen USEFOR (Msg-ID-Generierung  
aus Maildomain [1], .invalid als zulässige TLD etc.)

Ingmar Iler

[1] Wobei ich nicht weiß, ob das noch aktuell ist

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die KKHW.

---> Offizieller Kämpfer wider Claudio Uppenbrock des Ordens von dtju <---