brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Vincenzo Oberste-Berghaus <ucwzjjzhkkftws@qiw.ejc> brrrrte folgendes von sich:

 ^^^^           ^^^^^^     ^^^    
Sehr Insiderbezogen  I       I
                     I       I
Hab ich noch nicht probiert  I
Hat das auch ~ soviel Traffic wie ZBRZ?

So wars beim Altpapiercontainer auch..

Haben sie jetzt eigentlich den Besitzer dieser belgischen
Feuerwerksfirma bekommen?

Brrr! Luis


-- 
Philipp Bierkarre sagt:
"Allerdings streite ich es entschieden ab, etwas mit diesem Vorfall
zu tun zu haben. Auch mit dem Kemathener Kraftwerk oder der kiosk
habe ich nichts zu tun. Und ich hatte keinen Sex mit dieser Frau!"