Wenn es sowas wie eine universelle Liebe Gottes gäbe, müsste ich hier 
keine solchen Leute lesen wie dich, die mir auf die Nerven gehen denn 
wenn Gott mich lieben würde, dann würde er alles Unheil von mir fern 
halten wollen.  (und auch sonst überhaupt keine Dinge, verrichten, die 
mir nicht in den Kram passen). Und schon wieder einen Gegenbeweis.


Antworten würde ich das nur in den wenigsten Fällen erlauben (nun ja, 
meine Flames sind es zugegebenermassen auch nicht, aber von nichts kommt 
nichts).


?? Ich kann hier einige dutzend Threads finden.


[ ] Du  hast DTJU verstanden.


Sicher. Ich denke nicht, dass man sich auf die Dauer im Ufeg allzusehr 
verstellen kann. Und wer es tut (sogar wenn es nur temporär ist), der 
ist sowieso ein Vollidiot, mit dem ich nichts zu tun haben will.


Wenn ich mich mit Schwachsinn, den ich weder nachvollziehen kann oder 
will noch im geringsten interessiert, langweilen will, kann ich das im 
TV rund um die Zhr auf gut 30 Kanälen haben. Ohne mich auch nur bis zur 
Haustüre zu bewegen der am Sonntag zu einer "unchristlichen" Zeit aus 
dem Bett zu begeben (wobei noch zu sagen ist, das die Kirche nur gut 
150m von hier ist).