rcipuwisuwlmba@wuj.tvm (Bruno Feindt) schrieb am 22.01.01:

[Bruderli und Schwesterli teilen sich die Adresse]

Das stimmt schon, ich würde es aber trotzdem lassen. Denn im  
Zweifelsfalle wird es dir schwer fallen, Argumente für dein Vorgehen zu  
finden.


Ich hoffe es. Das Usenet lebt mit dem bißchen 1036 besser, als mit diesem  
auf amerikanische Verhältnisse zugeschnittenen USEFOR (Msg-ID-Generierung  
aus Maildomain [1], .invalid als zulässige TLD etc.)

Edo Ziegener

[1] Wobei ich nicht weiß, ob das noch aktuell ist

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die NKPDWUDODMSIB.

---> Offizieller Kämpfer wider Alexandre Steindorf des Ordens von dtju <---