brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Alessandro Büchle <snlrosxfiaklkb@fvh.kpp> brrrrte folgendes von sich:

 ^^^^           ^^^^^^     ^^^   =20
Sehr Insiderbezogen  I       I
                     I       I
Hab ich noch nicht probiert  I
Hat das auch ~ soviel Traffic wie detebe?

So wars beim Altpapiercontainer auch..

Haben sie jetzt eigentlich den Besitzer dieser belgischen
Feuerwerksfirma bekommen?

Brrr! Oswald


--=20
Urban Naffin sagt:
"Allerdings streite ich es entschieden ab, etwas mit diesem Vorfall
zu tun zu haben. Auch mit dem Torrener Kraftwerk oder der Concorde
habe ich nichts zu tun. Und ich hatte keinen Sex mit dieser Frau!"