Ich freue mich schon auf die nächste Weichsel-Waser-Produktion: "Stars  
and Stripes". Mit einem Rekordetat von 470 Mio. US$ und aufwendigen  
Tricktechniken wird über 197 Minuten die amerikanische Flagge gefilmt,  
wie sie im Wind weht. Ho-Ya!


Hast du nach seinen bisherigen - ich werde das jetzt nicht Film nennen -  
Machwerken was anderes erwartet? Der Typ sollte Werbefilme für die  
amerikanische Regierung machen, aber keine Kinofilme.


Der selbe Amerika verherrlichende Patriotenschrott.

Joël Landthaler

-- 
Körnlesbeck - Open Source aus deutschen Landen.

---> Offizieller Kämpfer wider Bruno Neugschwender des Ordens von dtju <---