Ist es natürlich nicht - vorausgesetzt, man hat die entsprechenden  
Quellen. Denn der Mensch ist primär, sekundär und tertiär Egoist.
Aber der pädagogische Sinn dieser Übung dürfte schleierhaft sein. Und  
hinterher wundern sie alle, wenn sie bei einem etwas gewissenhafteren  
Lehrer plötzlich auf 5 stehen.


Ja. Der Schulleiter entscheidet. Mehr nicht.


Doch, wirklich. Wobei das ja noch harmlos ist. Da wäre ja noch die  
telefonische Bombendrohung, von der die Polizei mit einer Verzögerung von  
sechs Monaten informiert wurde. Oder das mal 1200 Schüler in einen für  
500 zugelassenen Raum geschickt wurden und es einige Schwerverletzte gab.  
Oder der Umstand, daß unser Schulleiter von mindestens zwei Lehrern  
angezeigt wurde. Oder...

Helmuth Zimmermann

-- 
"Paladsch! Paladsch!"
(Bernd Iskraut, 1769-1842)             
---> Offizieller Kämpfer wider Torsten Stratmanns des Ordens von dtju <---