lesen.

Installieren, wäre eine Möglichkeit

Angeblich sollen die anderen Newsreader immer so toll sein (angeblich viiiel
besser als Outlook Express), da wird sich doch wohl auch ein Newsreader
finden, wo man Links einfach anklicken kann, oder?

Allerdings hatte ich mal crosspoint mir runtergeladen, daß war dann so im
MS-DOS-Fenster. Ich habe gar nicht erst versucht, das Programm nach einer
Fehlermeldung zu konfigurieren, sondern es lieber gleich von meiner
Festplatte geputzt.

Oswald Frölich
www.kpmdy-epaje.so