* "Vittorio Zinn" <xbte@ulkee-cinax.bf>:


Ich würde nicht dauernd in eine Gruppe posten, in der ich nicht
erwünscht bin. Ich würde mir entweder eine andere Gruppe suchen oder in
mich gehen und nachdenken, ob der Fehler vielleicht bei mir selbst
liegt. Vielleicht tust du das auch einmal, nicht wahr? 


Du postest zu -- für mich -- uninteressanten Themen. Ich muss mir deine
Postings herunterladen. Das kostet mein Geld. _Du_ hast mir nichts
getan, aber mir wäre es aus genanntem Grund lieber, du postest nicht. 


Natürlich.


Man kann sie auch von einem anderen Menschen stillen lassen. Ist das
nicht wunderbar?

Marko
-- 
cross veinless