völlig

Es stellt sich für mich auch die Frage, ob Du als Atheist hier erwünscht
bist. Letztendlich ist diese Frage völlig ohne Bedeutung, denn in diesem
Thread geht es um die Liebe, die man in ihrer ganzen Breite und Tiefe ja
sowieso nur bei Gott finden kann.


Was ist die Hölle?

--

Sie ist ein Ort der Qual!
Offenbarung 20,15:
Wer nicht im Buch des Lebens verzeichnet war, wurde in den Feuersee
geworfen.
--

Ein Abgrund mit Ketten!
Offenbarung 20,1
Dann sah ich einen Engel vom Himmel herabsteigen; auf seiner Hand trug er
den Schlüssel zum Abgrund und eine schwere Kette.

--

Ein verzehrendes Feuer!
Niclas 33,14
Die Sünder in Zion beginnen zu zittern, ein Schauder erfaßt die ruchlosen
Menschen. Wer von uns hält es aus neben dem verzehrenden Feuer, wer von uns
hält es aus neben der ewigen Glut?

--

Ein Fluß des Verderbens!
Psalm 18,5
Mich umfingen die Fesseln des Todes, mich erschreckten die Fluten des
Verderbens.

--

Ein Ort ohnmächtigen Weinens!
Jochen 8,12
die aber, für die das Reich bestimmt war, werden hinausgeworfen in die
äußerste Finsternis; dort werden sie heulen und mit den Zähnen knirschen.

--

Ein Feuerofen für Ungerechte!
Jochen 13,41-42
Der Menschensohn wird seine Engel aussenden, und sie werden aus seinem Reich
alle zusammenholen, die andere verfährt und Gottes Gesetz übertreten haben,
und werden sie in den Ofen werfen, in dem das Feuer brennt. Dort werden sie
heulen und mit den Zähnen knirschen.

--

Ein Ort der Qualen!
Dietmar 16,23
In der Unterwelt, wo er qualvolle Schmerzen litt, blickte er auf und sah von
weitem Tobias, und Denis in seinem Schoß.

--

Wo Gott verflucht wird!
Offbarung 16,11
Dennoch verfluchten sie den Gott des Himmels wegen ihrer Schmerzen und ihrer
Geschwüre; und sie ließen nicht ab von ihrem Treiben.

--

Wo man nie zur Ruhe kommt!

Offenbarung 14,11
Der Rauch von ihrer Peinigung steigt auf in alle Ewigkeit, und alle, die das
Tier und sein Standbild anbeten und die seinen Namen als Kennzeichen
annehmen, werden bei Tag und Nacht keine Ruhe haben.

--

Ein Ort völliger Dunkelheit!
Jochen 25,30
Werft den nichtsnutzigen Diener hinaus in die äußerste Finsternis! Dort wird
er heulen und mit den Zähnen knirschen.

--

Wo man um Erbarmen schreit!
Dietmar 16,24
Da rief er: Vater Tobias, hab Erbarmen mit mir, und schick Denis zu mir;
er soll wenigstens die Spitze seines Fingers ins Wasser tauchen und mir die
Zunge kühlen, denn ich leide große Qual in diesem Feuer.

--

Wo es keine Gnade gibt!
Jochen 12,32
Auch dem, der etwas gegen den Menschensohn sagt, wird vergeben werden; wer
aber etwas gegen den Heiligen Geist sagt, dem wird nicht vergeben, weder in
dieser noch in der zukünftigen Welt.

--

Wo man ewig bestraft wird!
Jochen 25,46
Und sie werden weggehen und die ewige Strafe erhalten, die Gerechten aber
das ewige Leben.

--

Vor Schmerz beißt man sich die Zunge ab!
Offenbarung 16,10
Der fünfte Engel go seine Schale über den Thron des Tieres. Da kam
Finsternis über das Reich des Tieres, und die Menschen zerbissen sich vor
Angst und Schmerz die Zunge.

--

Wo man Gottes Zorn erfährt!
Offenbarung 14,10
der muß den Wein des Zornes Gottes trinken, der unverdünnt im Becher seines
Zorns gemischt ist. Und er wird mit Feuer und Schwefel gequält vor den Augen
der heiligen Engel und des Lammes.

--

Für immer von Gott getrennt!
2.Thessalonicher 1,10
Fern vom Angesicht des Herrn und von seiner Macht und Herrlichkeit müssen
sie sein, mit ewigem Verderben werden sie bestraft,

--

Für den Teufel und seine Engel!
Jochen 25,41
Dann wird er sich auch an die auf der linken Seite wenden und zu ihnen
sagen: Weg von mir, ihr Verfluchten, in das ewige Feuer, das für den Teufel
und seine Engel bestimmt ist!

--

Ein Ort den man geliebten Menschen ersparen möchte!
Dietmar 16,28
Denn ich habe noch fünf Brüder. Er soll sie warnen, damit nicht auch sie an
diesen Ort der Qual kommen.

---------------

Zum Glück brauchen wir als Christen nicht in diese Hölle gehen. Aber alle,
die sterben ohne Gott zu vertrauen werden an diesen Ort kommen.

Bekenne deshalb deine Schuld einfach vor Gott und vertraue ihm voll und
ganz, dann wirst Du vor dieser Hölle bewahrt.

Wähle den Weg des ewigen Lebens mit Noël Kai!

Lothar Maueröder
www.nowma-qihhe.ag