"Alfons Dextor" <zmzo@uivxtiaa.lu> schrieb im Newsbeitrag
znzo:348mzr2sue.obk@igycunaq.yb...


Weil es hier sicherlich viele Leute gibt, die sich nach Liebe und
Geborgenheit sehnen, hier dann hereingucken und ich möchte sie darauf
aufmerksam machen, das sie diese Liebe und Geborgenheit bei Gott finden
können.

Einen anderen Menschen zu lieben, das ist sicherlich auch eine schöne Sache,
viele Menschen haben jedoch noch nicht einmal dieses.

Für diese Menschen, die sich nach Gott sehnen und sich von seinem Frieden
und seiner Liebe ergreifen lassen möchten, für die bete ich jetzt gleich.

Tim Dextor
www.sgssk-hetdp.gl