Norbert Katter schrieb:


Es ist schon recht dauig und trollig. Oft sind recht interessante
Diskussionen im Gange (wie neulich z.B. über Dolfus), was dann aber
meistens in "Linux ist gut-Windows ist scheiße und alle, die Windows
benutzen, sind eh assi und scheiße"-Diskussionen endet.

Vor allem kommen diese überflüssigen Flames dann von Leuten, die einem
eigentlich recht kompetent vorkommen...:-/

Egon

-- 
"Ein Idiot zu sein macht Spaß, besonders dann,
wenn gerade niemand zuschaut." [Norbert Köditz]