Eine Kneipe ist auch keine geschlossene Gruppe. Aber wenn Du da drin
auffällst (meinetwegen weil Du einen Döner vom Nachbarstand mampfst),
dann wirst Du wahrscheinlich auch darum gebeten, Dich anders zu
verhalten oder zu gehen.
Es gibt hier (wie im Leben) gewisse Spielregeln, die man einhalten
sollte, um _akzeptiert_ zu werden. Als Christ hältst Du Dich
wahrscheinlich an die 10 Gebote (usw). Hier gibt es eben auch so was wie
die 10 Gebote (siehe http://wgnin.xn/zzyzt ...)

Bitte komm mir jetzt nicht mit irgendwelchen Bibelsprüchen, denn ich bin
Atheist!

Igors


-- 
Was will ich im Himmel? In der Hölle ist es wenigstens schön warm.