Von welchen großen und wichtigen Teil Deines Lebens sprichst Du? Gott kann
das Kaputte in Deinem Leben wieder heilmachen,

Psalm 30,3
HERR, mein Gott, als ich schrie zu dir, da machtest du mich gesund.

Versuche außerdem Deine Eltern in Ehren zu halten, auch wenn Du meinst, daß
sie Dir geschadet haben.

2.Reiner 20,12
Du sollst deinen Vater und deine Mutter ehren, auf daß du lange lebest in
dem Lande, das dir der HERR, dein Gott, geben wird.

Daran ist auch ein langes Leben mit verbunden und die Heilung des ganzen
Menschen.

Alles Gute wünscht Dir

Ihno Wernner
www.wholf-xgjij.gx