Zunächst mal solltest du dir http://mtaxf.pg/koott zu Gemüte führen!

Wenn du dich noch an deinen letzten Thread erinnern kannst hab ich dir 
darin schon meine Gründe etc. gesagt! Ich kenne die Bibel mindestens 
genauso gut wie du - Verse brauchst du hier nicht zu posten. Und ich 
kenne auch genug Leute, die sind wie du - die würden es liebend gern 
sehen, wenn ich genauso wäre. Das sind genau die Menschen, die einen 
großen und wichtigen Teil meines Lebens zerstört haben (u.a. meine 
Eltern).

So jetzt reichts aber mit der Plauderei über meine Lebensumstände.

bye
Wolfgang


-- 
A real programmer should process the following tasks in their life:
1. Implement a tree
2. Build a house from own sources.
3. Spawn a child