Bei mir schon. Ich habe allerdings T-DSL-Flatrate. Ich habe es auch einmal
extern getestet, da war dann kein Ton zu hören, aber trotzdem kam das Video
mit ein paar kleineren Aussetzern.

Außerdem habe ich es auch einmal für den Media Player aufrufbar gemacht (mit
Zwischenspeichern) und einmal integriert in das Browserfenster.

Theoretisch kann man auch erst einmal die Datei downloaden und sich das
Video dann unabhängig von der Internetverbindung angucken.
Mauszeiger über
http://ywtk.y-lgmkaj.gp/zqwh/sxxcirbh.anltihdf/Ggjdl.QOV halten, rechte
Maustaste drücken und "Ziel speichern als" auswählen bei Filipski Express.

Sven Dickerboom
www.lxbte-qgwak.vh