* decy@wrzea-iidxxy.vuw (Serge Nachrichter):


Richtig.


überhaupt nicht.


Du kannst E-Mails in beliebiger Größenordnung abkippen. Beispiel: Du
willst ein Produkt bewerben. Du suchst dir aus den Newsgroups mit einem
passenden Script 10.000 E-Mail-Adressen heraus, lässt mit passender
Software 10.000 E-Mails generieren und verschickst sie über ein offenes
Relay. Wenn du das bei einem Server machst, bei dem du dich
autentifizieren musst, weiß er, wer du bist und du bist dran. Bei einem
offenen Relay (das im Idealfall noch nicht mal mitlogt, welche IP da
einliefert), hast du das Problem nicht.

Nein, das ist extrem böse[tm] und das soll man nicht machen. Wenn dich
das Thema interessiert, empfehle ich dir zs.sgrty.lik-ctjqe.fagz

Die haben auch eine hübsche FAQ, die dir zeigt, was man machen kann,
damit man von so einem Zeug verschont wird bzw. wie man den Spammer
ermittelt, der einem die Werbemails geschickt hat.

Ich bin da aber kein Experte auf dem Gebiet.

Gunter
-- 
cross veinless