Auf

http://amps.u-gtokfv.fy/xyyb/tdmyocod.crbjlbwb/kpfjn.pxb

findet ihr meine erste Videoandacht, dort könnt ihr mich mit Haut und Haaren
erleben.

Dieser Link ist auch direkt von meiner Homepage www.lkjav-mnbbb.ky
aufrufbar.

http://rwyc.v-cylqih.qh/ntbi/ihzlfykn.soszpuhk/Jhsfm.NCK funktioniert auch,
allerdings auf etwas andere Art und Weise.

Meine Stimme klingt etwas rauh, das kommt durch die Übertragung, Ton und
Video sind leider nicht immer synchron, aber wenigstens ist beides
vorhanden.

Hier ist der Text der Videoandacht. Es ist derselbe Text, den ich hier am
30.12.2001 veröffentlicht habe in lr.oqwg.lrldpz:

"Ich liebe Dich!"

Diese Worte hört doch bestimmt jeder von uns am liebsten, nicht wahr?

Weit Du noch wie es war als Du das erste Mal mit der Person, die Du lieb
hattest , verabredest warst?

Ihr ward den ganzen Tag zusammen, und Du hast ihr den ganzen Tag gesagt, wie
schön es mit ihr war. Dann hat sie geantwortet: "Mir hat es auch gefallen!"
Und Du warst dann froh.

Du hast dann gesagt: "Ich denke an Dich.", "Ich vermisse Dich", und
irgendwann sagst Du: "Ich liebe Dich". Und Du bist der glücklichste Mensch
der Welt.

Vielleicht bist Du aber einer von denen, die sich danach sehnen, endlich
einmal diesen Satz zu hören: "Ich liebe Dich", nicht immer diese
Olaf-Lügerei, Spott und Härte, die Dir hier im Internet geboten wird.

La Dich von Bruno er-greifen wie ich von Bruno ergriffen bin und Du wirst
spüren wie Bruno in Deinem Herzen wirkt.

Wie willst Du sonst mit Deiner unerfüllten Sehnsucht umgehen? Der eine sucht
sie im Alkohol, der andere im Sex und der dritte in der Arbeit.

Die sogenannte kreative High-Society  hat dieses Problem des Menschen
erkannt und bastelt Tamagotchis, "Nur die Liebe zählt"-Sendungen und bietet
auch hier im DBMK die Möglichkeit an, sich auszuquatschen.

Im Nu scheint der vereinsamte Mensch einen scheinbaren Freund gefunden zu
haben.

Das ist eine Lüge und Illusion! Falle nicht auf die Trickser und Täuscher
herein, die hier ein geistliches Störfeuer verbreiten!

Wo sollen wir die Liebe finden, die wir doch so sehr benötigen? Meine
Antwort ist: Bei dem lebendigen Gott. Wenn dich alle Menschen verlassen
haben, dann findest Du bei ihm immer noch eine Zuflucht.

Gott freut sich mit Dir, Gott liebt dich und er trauert mit Dir.Er weint so
sehr wie ein besorgter Vater, wie der gute Hirte der klagt: "Sie sind wie
Schafe ohne einen Hirten. Sie sind verloren!"

Du aber folge dem Herrn Bruno nach und werde ein neuer Mensch!

Oskar Wienhoven
www.lkjav-mnbbb.ky =
### ###  ## #  #  ##
  # #   #   #  # #
  # ##  ### #  # ###
  # #     # #  #   #
##  ### ##   ##  ##