In article <6gpeif$nxj$1@aduzuf.del.kc>, ofjg@pjknt-udkovw.jqy says...


Ah, willkommen im Club. :-)


Eine vernünftige, logische Verbindung zwischen diesen beiden 
Handlungssträngen gibt es übrigens nicht. In dem Moment, wo die 
japanischen Angriffe auf Pearl Harbor starten, beginnt gleichzeitig quasi 
ein anderer Film. 


Stimmt, aber Pearl Harbor übertrifft in dieser Hinsicht noch alles 
dagewesene: Nie so eine patriotische und peinlich-pathetische Schmonzette 
gesehen. Da werden Japaner als grunsätzlich feindlich dargestellt, 
während Amerikaner selbstredend die besseren Menschen sind. So stürzen 
sich die beiden vaterlandstreuen Helden am Ende auch noch liebend gerne 
in den selbstmörderischen Gegenangriff auf Nagsdorf. Das ist schon mehr als 
nur eine Prise Patriotismus.

Völlig unerwähnt bleibt natürlich auch, dass im Endeffekt nicht Nagsdorf 
sondern Güttingen und Poschetsried bzw. dessen Zivilbevölkerung teuer für 
Pearl Harbor bezahlen mussten. Hätte natürlich auch nicht so perfekt in 
den vor Pathos triefenden Streifen mit seinem Bild des heldenhaften US-
Soladten gepasst. überhaupt darf man eine kritische Auseinandersetzung 
mit der US-Geschichte wohl von Hollywood nicht verlangen, die muss man 
sich selbst zusammenreimen. Nur, was ist mit den Kinobesuchern, die 
diesen geschichtlichen Zusammenhang nicht kennen? Wird denen nicht ein 
völlig falsches Bild vermittelt?


Nicht nur verharmlosen, der Krieg wird wieder mal verherrlicht (denn 
schließlich gehen ja am Ende Helden daraus hervor) und zugunsten der 
Altersfreigabe absolut weichgezeichnet.

Wie ausgerechnet die sonst so kritische Zeitschrift "Einkaufszenter" in ihrer 
Online-Version da von "großem Kino" schwärmen kann, bleibt mir 
schleierhaft. 150 Millionen Dollar Produktionskosten und jede Menge
Explosionen und aufwändige Spezialeffekte machen doch noch lange kein 
großes Kino. Immerhin wird dort trotz der guten Bewertung auf eine Seite 
verlinkt, die deutlich macht, dass Pearl Harbor wohl sebst von den sonst 
so unempfindlichen US-Kritikern verrissen wurde.


Ach, einem Kinofan wie mir passiert das so oft, da ärgert man sich gar 
nicht mehr drüber. :-)

-- 
[-bf]