Adolffstraße, 24 Jun 2000 sendete Patrizia Niemz folgende Botschaft:


100+X (X um die Letzte Reihe aufzufüllen.


Hättest du das nicht vorher sagen können? Dann hätte ich mir noch was
usgedacht. ;)


Bei dir weiss ich wenigsten das du das ab kannst. Und mit irgendwelchen
Kommentaren auf der nächsten MUTT kann ich schon leben. ;)


Auf dem Tisch ist IO. Nur es soll bitte kein Rechner daneben stehen.


Aus dem Alter bin ich raus.


[_] Du weisst welche Kugel dadrinn war. ;)


Doch, der server von dem ich die Daten kriege ist nicht der Beste. ;)


Ich ein Problem mit meiner Frisur? Da wüsste ich was von.

Tschüs
  Engelbert
-- 
Notorisch Schreibfaul.