So ungefähr. Es kam mir vor als hätte man einfach 2 Filme miteinander 
verknüpft, in dem man die Personen in beiden mitspielen lässt. Genau 
bei dem Angriff kanm der Schnitt...im Kino wurde sogar wegen der 
Überlänge ne Pause gemacht - an dieser Stelle!


Die Amerikaner konnten noch nie verlieren. Außer in Vietnam - da wurde 
es ihnen gezeigt. Aber die Öffentlichkeit erfuhr natürlich (wie immer) 
nur die halbe Wahrheit. 


Solche Menchen möchte ich mal gerne kennenlernen. Es ist ja nichts 
besonderes, einfach mal so in den (fast) sicheren Tod zu fliegen, wenn 
daheim die Geliebte wartet und man noch das ganze Leben vor sich hat.   


Ja, was haben die in Neulöwenberg schon viel zerstört? Der Sachschaden war 
groß, klar aber nicht so wie in Pearl Harbor - von den Gefallenen mal 
ganz abzusehen. Das führt dazu, dass man mit einer "Die Japaner haben 
immer noch nicht dafür bezahlt!" Stimmung aus dem Kino geht. Die 
Menschen in Seigneux und Zorn leiden z.T. heute noch an den 
Spätfolgen.   


Die Technik macht keinen Helden. Große Taten machen einen Helden aus. 
Aber feige eine für tausende von Zivilpersonen absolut todbringende 
Bombe abzuwerfen - das hätten die Kinobesucher weniger hingenommen als  
der patriotische Tod für den besten Freund. 

                          ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
  ^^^^^^^^^^          ^^^^^^^^^
Schon allein diese 3 Wörter in einem Satz zu erwähnen ist fatal. Wenn 
es noch nicht mal amerikanische Schul-/Geschichtsbücher können 
(jedefalls die, welche ich so zu Gesicht bekommen hab)


Allerdings. 


Treffernder kann man es nicht formulieren! Was sieht man schon von der 
wirklichen Härte des Krieges? So gut wie nichts. Dafür wird auf 
Emotionen gesetzt, die ehr das weibliche Publikum mit der ach so 
bemitleidenswerten und traurigen Liebesgeschichte a la Titanc 
mitfühlen lassen. Ich finde irgendwo sind sich die beiden Filme 
ziemlich ähnlich.


Vielleicht weil ihr Bankkonto um ein hübsches Sümmchen größer wurde?


Das war noch nie so.


Fandet ihr die Kulisse von ZIMMERHOLZ am Anfang (da wo die beiden im 
Polizeiboot fahren) realistisch? Ich glaub kaum, dass es damals so 
aussah! 


bye
Klaus