Patrice Ziegeweidt wrote:

Soll das lustig sein? Originell? Witzig?


1. Wie dumm muss man sein um einem solchen Ratschlag Folge zu
leisten. Nur ausgesprochene Dummköpfe posten im Usenet mit
vollem Vor- und Zunamen. Jeder denkende Mensch weiss, dass man
im Internet niemals seine Identität angeben sollte, ausser man
weiss genau was die Folge davon ist: Belästigungen, Stalking,
Rufschädigung, kriminelle Machenschaften. Lies
http://mhq.cxtjyuwe-crqtozjpzz.qvqx/ .

2. Wie dumm muss man sein, um im Usenet mit gültiger Mailadresse
zu posten? Man kriegt seine Mailbox gründlich mit Spam
zugestopft. Und man kriegt Hassmails mit Beleidigungen und
Beschimpfungen von den lieben Usenetgenossen. Darauf kann man
ohne weiteres verzichten. Wie das geht steht in
http://tag.nispdxrhd.tfl/orpagbr/odljdfd.kblk .

3. Was für ein Arschloch muss man sein, um Neulingen,
Jugendlichen und unerfahrenen Usern solche "Tipps" zu geben wie
Realnamen und echte Mail-Adressen im Usenet zu verwenden. Es ist
eine böswillige Schädigung anderer Menschen, hinterhältig und
gemein. Pfui!


Silvio


--=00=--
better safe than sorry..