Otto Imbeck schrieb:


Widerwärtig. Definitiv!

Denise,
  Interesse an einer Interpretation, in der Michaela als atheistisch
  angehauchte Emanze und Adrian als einer der jämmerlichsten Vertreter
  der Menschheit dargestellt wird? Die Stunden, in denen ich mich wegen
  ein paar inhaltlichen Meinungsverschiedenheiten mit unserem
  Deutschlehrer gefetzt habe, sind nie aufgenommen worden, zum Glück ;)

-- 
have you ever smiled for too long 
till you're aching 
have you ever laughed till you cried 
till your heart is breaking