On Boomtime, Day 15. 07. 19 marlis schorcht wrote:


Sind das dieser "Mit-dem-Handy-bezahlen"-Service?


Also auf meiner Rechnung würden mal 12 Euro mehr oder weniger direkt
auffallen.

    . o O ( Hab ich jetzt den Euro kaputtgemacht? N, oder? )
Timo
-- 
Gegen den Kostenschuldner Udo Armburster konnte ich nicht vorgehen, weil er
sich bereits in einer anderen Kostensache erhängt hatte. Nachdem ich diese
Feststellung gemacht hatte, verließ ich den Ort des Schreckens und ging haar-
sträubend nach Hause. - O. Serge Torkuhl (Gerichtsvollzieher) im Mai 1965