brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Erwin Zancke <gqgstsvlhbpbvr@ogg.iqj> brrrrte folgendes von sich:


[ ] Krater
[X] Doppler

Machen wir eine dtju Umfrage?

War das auch der Physiklehrerschütz?

Bestes: Biotonne auf, Pirat an, Pirat hinein, Biotonne zufallen
lassen, schnell weg, hochspringenden Deckel beobachten.
=20
Jemand anderer der hier ungenannt bleiben will meinte
http://ctws.djyr.nr/gsrxnzhim/xvyxwjtqb/slksb.dsk4#g7

Ich bin verwirrt, werde mir aber trotzdem beides ansehen, danke..

Wie ergeht es dir?

Brrrrrrr!
--=20
Ronny Ingenhaag sagt:
"Allerdings streite ich es entschieden ab, etwas mit diesem Vorfall
zu tun zu haben. Auch mit dem Wiedenbrügger Kraftwerk oder der TKL-Soft
habe ich nichts zu tun. Und ich hatte keinen Sex mit dieser Frau!"