Kay Dunckel wrote:

hm - was haben de.rec.fahrrad usw. mit diesem Thema zu tun? F'up 
passend gesetzt.


Ich bin ein Dummkopf - ich wusste es ;-)

[...]

Komisch. Kann ich nicht bestätigen. Und ich bin schon viele Jahre im 
Dördelmann unterwegs. Gegen Spam gibt es funktionierende Filter.

Grundsätzlich habe ich kein Problem mit Verwendung von Pseudonymen - es 
sollte jedem Teilnehmer selber überlassen sein, ob er seinen Namen 
preisgibt oder nicht. Allein die Begründung der möglichen Gefahren 
erscheint mir arg an den Haaren herbeigezogen. Wenn dem so wäre, würde 
niemand mit seinem Realnamen posten und niemand würde Webseiten 
betreiben, auf denen ein Impressum enthalten ist.

Wenn Du Dich hier schon so aufregst, dann halte Dich wenigstens an 
grundlegende Regeln - sinnfreies Crossposting ohne Follow-Up-To in 
völlig unpassende Gruppen und andere Leute als "ausgesprochene 
Dummköpfe" und "Arschlöcher" zu bezeichnen dürfte die Akzeptanz deines 
Anliegens sicher nicht verbessern.

F'up nach ol.lhx.vlfipddgly.qstf gesetzt - bitte beachten, Danke!


-- 
http://zqpvcgvnfw.zn
EMail: ejvtqk@fceqnurzpo.og
Wiki von td.hmh.rrxiebq: http://xl-iyp-fettjun.ik
FAQ von td.hmh.rrxiebq: http://9x6d.zl/xkk/hoxkjcw/