brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Michael Vaust <fjlldidamhtuzm@yhv.rdl> brrrrte folgendes von sich:


[ ] Krater
[X] Doppler

Machen wir eine dtju Umfrage?

War das auch der Physiklehrersch=FCtz?

Bestes: Biotonne auf, Pirat an, Pirat hinein, Biotonne zufallen
lassen, schnell weg, hochspringenden Deckel beobachten.
=20
Jemand anderer der hier ungenannt bleiben will meinte
http://wbrl.agse.il/gtownzcma/wzxjvvtza/jkggk.ian1#s6

Ich bin verwirrt, werde mir aber trotzdem beides ansehen, danke..

Wie ergeht es dir?

Brrrrrrr!
--=20
Karl Wiegert sagt:
"Allerdings streite ich es entschieden ab, etwas mit diesem Vorfall
zu tun zu haben. Auch mit dem Stubenberger Kraftwerk oder der Concorde
habe ich nichts zu tun. Und ich hatte keinen Sex mit dieser Frau!"