Heiko Vöhrenbach schrieb:

[Erschütterungen in hamster.buzzwords]

Flasch! _Ich_ bin *nett* zu Dir und das wirst Du bitterlich bereuen ;-)


Samstag, gegen 19.30 Uhr? Ja wo war ich denn da? *grübel*
Also wenn ich da nicht in der Küche war, dann war da auch gerade kein
frischer Kaffee und dann war Küche auch unspannend und dann habe ich
auch nichts verpaßt :-)

Geneviève, die um die Zeit mutmaßlich gerade eine Flasche feinsten Proseccos
überreicht bekommen hat oder mal wieder erfolglos versucht hat, sich das
Hl. Gurkenglas OFM unter den Nagel zu reißen