[Snietiszafe sollen weghören]

Mhm? Was willst Du denn hier darstellen? Den gläubigen Didier?
Nee, la mal, das ist schon ganz richtig so. Snietiszaf will wissen, wo
über Snietiszaf gesprochen wird. Da muß man heutzutage ganz vorsichtig
sein. Zuerst gucken einen die Leute so komisch an, dann reden sie so
komische Sachen über einen und plötzlich findet man sich mit einem
frisch polierten Äpfelchen zwischen den Zähnen auf einem Grill wieder
und komischerweise freuen sich die Leute alle. Nee, nee, da beiße ich
doch lieber in eine Knoblauchknolle wenn ich schon ins Gras beißen muß.


Das wird Dir nur nicht gelingen. Es gibt keine sinnvollen Zusammenhänge
mit "Sniet". Glaub mir, ich kenne mich da aus ;-)


Oh Danke szn *anstrahl*


H? Was gibt es da jetzt zu suchen? Rettungshubschrauber anfordern, was
denn sonst? Das ich das jetzt ausgerchnet DIR erklären muß...
*erschüttert guck*


*rks*
Vergiß den Rettungshubschrauber, geht schon wieder.
*schnell aufspring und weglauf*

[...]

Na so eine Überraschung aber auch. Hast Du das vielleicht mal _etwas_
genauer?


Aha, und wo ist dann jetzt bitte das Verkaufshäuschen dazu? Und
überhaupt, ist Werbung hier denn erlaubt?


Also das Szmunszelszaf kenne ich leider nicht, aber ich habe da unlängst
eine sehr gute Anleitung bekommen, wie man so gesträubte Szafe wieder
glatt bekommt :-)

Snietiszaf, auf ein Bügelbrett hüpfend