Solltest du auf die Idee kommen, das abends vescuhen zu wollen:
Vergiss es. Ich habe eben eine halbe Stunde darauf gewartet, dass ich
mal wieder telefonieren kann. Und das, nachdem ich angekündigt hatte,
dass das ganze zeitkritisch ist. Sollte das morgen abend wieder so
sein, denke ich ernsthaft darüber nach, den Stecker zu ziehen. Es muss
möglich sein, am Tag weniger als zwei Stunden am Stück zu
telefonieren, wenn jemand anderes die Leitung braucht.

Fredy, stinksauer
-- 
Line Printer paper is strongest at the perforations.