Das war es allerdings und Du hast echt was verpaßt :-)


Noe, das hatte eher was von einer Langzeitstudie zum Thema Schlafentzug
mit begleitendem Langstreckenschwimmen. Bei der Gelegenheit konnte man
übrigens erstaunliche Erkentnisse darüber gewinnen, wieviel Kaffee
tatsächlich in einen einzelnen Menschen reinpaßt. Der nächste Schritt
war dann übrigens Tee und dann hat das Koma endlich voll zugeschlagen.
Der Rest der Erinnerungen wirkt durch ständiges am Grill-Rumgestehe
etwas unscharf und da es ja auf der Teilnehmerliste einige Lücken gab,
mußten wir dann doch auf die 150 Bratwürstchen zurückgreifen und nix war
mit Spanferkel am Spieß und so blieb ein kleines Äpfelchen ungenutzt im
Kofferraum. Aber sind wir nicht alle ein bischen unfähig? Oder war das
jetzt Dobami? *grübel*

Juliana, Äpfel polierend