*mitgrummel*


Ja, da brauch ich gar nichts mehr klicken. Das geht alles automatisch.
Wow!


Aber ich habe hier Erfolge zu verweisen. Man hat nun endlich
verstanden warum HTML in Mails nicht gut ist und warum man seine
Dateianhänge vorher mal bitte anständig verpackt. Quoten will man noch
nicht [2], aber das wird noch. Und man fragt mich bereits, wie man
seine Punkte im DAU-Jones verringern kann. [1][3]

[1] Es geht um eine Klassenkamerad-Mailingliste.
[2] "Mit Outlook ist das so umständlich." [4]
[3] Ich postete letztens eine Statistik um u.a. auf Fehler 
    hinzuweisen.
[4] Von wegen. Sogar das Ding quotet, wenn man es ihm sagt. [5]
[5] Ich hasse Fußnoten.

Clemens

-- 
NSW hasst mich.