On Wed, 28 Aug 2000 11:06:47 +0200, Thomas Inderlied

*g* Du haettest es wissen muessen, als Du Dich bei dem Verein das
erste Mal eingeschrieben hast.


Ich habe heute auf dem Weg nach Hause einen
Orangen-Bananen-Erdbeer-Saft gekauft, einen Schluck getrunken,
zugeschraubt (nicht besonders gruendlich, wie sich herausstellen
sollte) und wieder in die Plastiktuete gepackt. Bis ich dann zuhause
ankam, sah es aus, als wuerde ich eine Urinprobe mit mir herumtragen.

Odette

-- 
]keiner spricht meine sprache
kauft mir meine erinnerungen ab
kein gebot[