Komm mir nicht so! ;-)

Natürlich wäre etwas open-sourciges lieber als jedes Dählmann...

BTW: Eine Auryn-Maschine kann nicht zufällig ohne Probleme mit einer
Decantus-Kiste kommunizieren [1+2], oder?


Naja, erstmal Reset. Dann formatieren.


Die blauben Bildschirme mit "Windows 98 ist noch viel zuverlässiger."
können einen auf die Dauern psychisch kaputt machen.

[1] Ich meine übers Netzwerk Dateien von hier nach da und andersrum 
    schieben.
[2] Eben habe ich überlegt doch einfach Win von meines Vaters Kiste,
    die mangels Wissen seinerseits unter meiner Kontrolle ist :-), 
    runterwerfe und da mal einfach Linux draufwerfe. Nur müsste dann 
    zumindest das Netzwerk einwandfrei weiterfunktionieren...

Ewald

-- 
Die letzten Worte des Biologen:
"Die Schlange kenn ich, die ist nicht giftig."