Mit 20. Aber das eine Jahr macht es ja nicht. Wahrscheinlich ist ihr 
das eine zu feste Bindung.


Ist aber doch ziemlich krass, oder?


Nur was unterscheidet eine Beziehung von einer guten Freundschaft? Es 
ist doch das Sexualleben, oder? 


allerdings, aber das ist in einer Beziehung nicht anders.


Ja, aber es gbt immer Phasen in denen man die Treue nicht so ernst 
nimmt! 


Hab ich mir doch gedacht *g*!


Ich denke (ja wirklich! ;-) die Hemmschwelle ist geringer, wenn man 
vor der Ehe keine sexuellen Erfahrungen gemacht hat.


Da hast du allerdings Recht. Wenn andere "besser" waren, ist es 
wahrscheinlicher, dass man fremd geht.


Sex ist ja nicht gerade so schädlich wie H. 

bye
Kurt

-- 
SCHRANZ rulez!
born to be *clubby*