Nicht unbedingt. Unsere erste Matheklausur in diesem Schuljahr hatte  
einen Notenschnitt im 5er-Bereich, die beste Note waren einmal acht  
Punkte (=glatt befriedigend), es gab gut ein halbes Dutzend Mal die null  
Punkte, ich hatte drei (=plus mangelhaft). Der Grund lag darin, daß die  
Lehrerin aus Faulheit die selbe Schulaufgabe wie der Kollege im  
Parallelkurs schrieb - nur das dessen Klasse im Stoff viel weiter war.
Fazit: Ein nicht unwesentlicher Teil der Aufgaben war für uns Schüler  
wegen ungenügendem Kenntnisstand schlichtweg nicht lösbar.
Oder anderer Fall: Ein Zitat meiner Lieblingschemielehrin. Zu ihren  
Transferaufgaben [1] sagte sie mal: "Meine Transferaufgaben sind nicht so  
ausgelegt, als daß sie von Schülern gelöst werden könnten."
Ich will mich jetzt aber nicht weiter darüber auslassen, wir haben von  
verschiedenen Seiten, u.a. vom zuständigen Ministerialbeauftragten  
bescheinigt bekommen, daß wir die Schule mit dem schlechtesten Ruf in  
ganz Niedersattling sind (und noch vieles mehr, was ich nicht öffentlich  
schreiben kann, will und darf).

Nico Niederhausen

[1] Transferaufgaben sind Aufgaben, die nicht mit Hilfe im Unterricht
    gelernter Wege gelöst werden können, sondern nur mit dem Transfer
    der im Unterricht gelernten Wege auf ein neues Stoffgebiet. Oder so
    ähnlich, es dürfte klar sein, was ich meine :-)

-- 
Ich hasse Fritz!

---> Offizieller Kämpfer wider Walter Vorhölter des Ordens von dtju <---