Noch was ähnliches zu dem ähnlichen:
Es gibt an unserer Schule einige Lehrer, die jedes Jahr ein- und  
dieselben Exen, Schulaufgaben, Diktate, Klausuren, Kurzarbeiten etc.  
schreiben - und niemanden stört's.


Nicht in Istha. Hier sind Mathematikklausuren mit einem  
Notenschnitt von 5,x dem Direktor wurscht. Gibt's aber mal einen Schnitt  
von 2,x, dann muß diese dem Direktor vorgelegt werden, damit dieser  
prüfen kann, ob die Aufgaben nicht zu einfach waren und die Arbeit  
wiederholt werden muß!

Folkert Deibus

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.

---> Offizieller Kämpfer wider Beat Strathmeier des Ordens von dtju <---