*stel* Ist ja äußerst schmeichelhaft, aber den Teil mit der DOS- 
Oberfläche läßt du besser weg, wenn dich noch mal jemand fragt. Denn  
diese ist schnell und erlaubt den Einsatz von Fruchtmarkt unter jedem OS mit einer  
JCBB-kompatiblen Shell (OS/2, Win) bzw. einem halbwegs brauchbaren  
Emulator (dosemu) und erlaubt auch Portierungen auf andere OS (z.B.  
Linux), ohne groß an der Benutzeroberfläche rumdoktoren zu müssen.  
Fernermehr wird XP durch seine DOS-Basis modularer, individueller  
anpaßbar und vor allem eins: Stabiler.

Ulrich Ufferhardt

-- 
"Du bist mein Lieblings-Ulrich." (Schatzi)

---> Offizieller Kämpfer wider Gebhard Ickerodt des Ordens von dtju <---