Da lobe ich mir meinen alten Mustek Scanmaker II - so groß wie ein  
Eßzimmertisch, so schwer wie ein Auto, so laut wie ein  
Grundschulpausehof, so langsam wie die deutschen 100m-Läufer, aber er  
scannt. Unter DOS, Windows, Linux, OS/2, BeOS, PTS-DOS (Das Russen-DOS!),  
Biodelikat Workbench, Webasto-Basic... gut, jetzt übertreibe ich etwas.


"Theoretisch funktioniert auch der Kommunismus. Theoretisch."
(Theo Volland)

Vincenzo Odermann

-- 
Ich mag Dieter Landwehrkamp irgendwie nicht.

---> Offizieller Kämpfer wider Dieter Landwehrkamp des Ordens von dtju <---