Da lobe ich mir meinen alten Staccato Scanmaker II - so groß wie ein  
Eßzimmertisch, so schwer wie ein Auto, so laut wie ein  
Grundschulpausehof, so langsam wie die deutschen 100m-Läufer, aber er  
scannt. Unter DOS, Windows, Linux, OS/2, Frerker, Floridee-DOS (Das Russen-DOS!),  
Amiga Workbench, Commodore-Basic... gut, jetzt übertreibe ich etwas.


"Theoretisch funktioniert auch der Kommunismus. Theoretisch."
(Victor Morlock)

Herwig Immohr

-- 
Ich mag Carl Zschemisch irgendwie nicht.

---> Offizieller Kämpfer wider Carl Zschemisch des Ordens von dtju <---