Sie meinte auch, dass es bei ihr zu früh wäre. Ihre Eltern hätten auch 
etwas dagegen usw. Näheres hat sie nicht gesagt! Obwohl das natürlich 
kein Hinderungsgrund wäre, wenn sie es wirklich wollte.

In meinem (ehr weitläufigen) Bekannntenkreis ist eine, die mit 17! 
geheiratet hat! Sie war 1,5 Jahre mit ihrem Freund zusammen. Sie 
meinte irgendwann - auf die Frage wo sie hingeht - zu ihrem Mann! Ihr 
könnt euch denken wie erstaunt ich war (hatte es vorher nicht 
gewusst).


Warum nicht? Wenn sie noch nicht bereit ist zu heiraten, aber trotzdem 
jetzt mit ihm schlafen will, er da aber nicht mitmacht und lieber die 
Beziehung beendet, als seine "Unschuld" vor der Ehe zu verlieren, dann  
stellt er doch seine Überzeugung über die Beziehung, oder? 


Für mich ist das Eheversprechen nur noch eine leere Hölle, wenn man 
bedenkt, dass 1/3 aller Ehen geschieden wird!...aber das hatten wir ja 
schonmal.


Ist so ein Gefühl! Wenn beide (oder auch nur einer) Ehepartner 
Jungfrau sind, wenn sie in die Ehe gehen, dann ist es doch gut 
möglich, dass irgendwann das Verlangen kommt, auch mal rauszufinden, 
wie andere im Bett sind und die Gefahr des Fremdgehens ist größer! Du 
sagst jetzt vielleicht: Aber wenn du deine Frau/deinen Mann liebst, 
dann können dir die andern doch völlig egal sein. Das mag ja stimmen, 
aber wenn im Eheleben oder einer festen Beziehung erstmal der Alltag 
eingezogen ist, dann sieht man das doch ganz anders. Das ganze ist 
natürlich auch sehr stark vom Charakter des Einzelen abhängig. Wenn du 
vor der Ehe schon deine Erfahrungen gemacht hast, ist das nicht so 
schlimm. Schließlich reizt das Unbekannte jeden!  


ooups, das sollte natürlich "man" heißen!


Ganz genau!


Ja, klar gibt es mehrere Gründe für eine Scheidung, aber es war einer 
der Hauptgründe. 


bye
Urban

-- 
SCHRANZ rulez!
born to be *clubby*