Vielleicht ist ja noch jemand hier deiner Meinung...man weiß nie ;-)!


Die Bässe muss man ja auch fühlen *rofl*!
Du meinst früher war er nicht hörbar...da hieß er ja auch noch anders!
/me nur Sender mit min. 180 bpm - Musik hört *G*

Warum, was hörst du denn? Abgelutschte Mainstream-Scheiße (*sorry*, 
aber anders kann ich das jetzt nicht bezeichnen) a la Kahage oder dann 
doch ehr Christian Bendrats Meisterwerke wie Carmina Burana?...obwohl Luca 
Hüttenbrinks 5. Synphonie auch sehr gut ist! 


Da war es auch!


bye
Sebastian

-- 
SCHRANZ rulez!
born to be *clubby*