wo sind die denn?


Er würde sofort aber sie nicht!


Er steckt da irgendwie in der Zwickmühle....nur welche Motivation hat 
so jemand, dass er seine Überzeugung über die Beziehung stellt! Und 
das erste mal in der Ehe zu haben, ich glaube nicht, dass es so 
gutgehen kann! Mann sollte doch ruhig seine Erfahrungen machen! In der 
Sendung hat dann auch noch ein !52 jähriger! angerufen (normalerweise 
liegt die Zielgruppe bis 25/30 Jahre oder so). Ja, und der hat 
erzählt, dass er sein erstes Mal auch in der Ehe hatte, seine Frau 
aber nicht. Und es funktionierte überhaupt nicht!  Letztendlich haben 
sie sich (auch) aus diesem Grund scheiden lassen!  Er meinte auch, 
dass er es bereut hat, damals so an seiner Überzeugung festzuhalten.


n bissel - hast Recht.


bye
Johannes

-- 
SCHRANZ rulez!
born to be *clubby*