Kennst Du gültige E-Mail-Adressen?
Immer wieder pochen einige alteingesessene User darauf, dass ein
Poster im Usenet eine gültige E-Mail-Adresse angeben muss. Auch einige
Provider, nicht alle, verlangen dies von ihren Usern.
Gegen eine gültige, bzw. nicht verfälschte E-Mail-Adresse spricht,
dass jeder User, der hier seine Adresse angibt, sich vor nutzlosen
Mails bald nicht mehr retten kann.
Eine Möglichkeit eine "gültige E-Mail-Adresse" zu haben ist, sich bei
einem Freemailer ein Postfach mit möglichst geringer
"Speicherkapazität" zuzulegen und dieses in Frieden ruhen zu lassen.
Innerhalb kürzester Zeit wird dann das Postfach mit Spam gefüllt
sein, man hat eine gültige E-Mail-Adresse, womit die Netcops
befriedigt sein dürften, und die seriösen Mailschreiber bekommen
meist die Rückmeldung, dass das "Postfach", welches ja sowieso nicht
geöffnet wird, voll ist.
Manche Freemailer löschen Adressen, wenn das "Postfach" länger nicht
geöffnet wird. Dem kann man begegnen, indem man sich hin und wieder
anmeldet und die Mails ungelesen und ungelöscht im Postfach verbleiben
läßt.=20
MfG=20
Hendrik