*seufz* Ihr habts gut, ich hab sowas in der Bahn immer mit
Erwachsenen. Gestern saß jemand in meinem Abteil, der auf einmal
anfing, Text aus einem Buch vorzulesen. Lautstark. Das konnte er so
gut wie ein durchschnittliches Kind in der zweiten Klasse. Danach
regte er sich auf, daß man bei den Kindern in der Schule früher keine
andere Meinung zuliess. Und im Anschluß erklärte er das auch, was
andere Meinung wäre: Er hätte in einer Mathearbeit alles richtig
gehabt, nur eben Zwischenergebnisse nicht einmal und Endergebnisse
nicht zweimal unterstrichen. Deshalb hätte er nur eine drei
bekommen. Das wäre dann der Grund gewesen, warum er vom Gymnasium
geflogen sei. 
Im nächsten Satz relativierte er das wieder, er hätte wahrscheinlich
den Lehrer nicht mit Eiern bewerfen sollen, aber egal.

Nachdem ich umgestiegen war, kam er im anderen Zug an mir vorbei und
motzte jeden mit Tasche auf dem Sitz an, ob man die nicht nach oben
ins Gepäcknetz verfrachten könnte. Dabei roch ich dann auch, daß er
wohl entweder in ein Bierfass gefallen oder aber total betrunken
war. Es war BTW. 15:00 nachmittags.

Nils

-- 
Der macht son angenehmes Geräusch -- Dieses Ozon![Salvatore]