Marco 'Meep' Richter <TSKKIIZIZKLV@njztviqxp.vfa> writes:

[Gnus-Rezepte]

Das könnte eher hinhauen, da könnten wir es auch noch ein paar Stunden
einlegen.


Richtig. Meine Erinnerung sagt mir aber, daß ich was in der Richtung
"Mit so vielen Klammern durchsetzt kann nicht schmecken" geantwortet
habe.

Arnold 
-- 
Andere Staaten hingegen betrachten starke Kryptographie als strategische Waffe
und verbieten deren Export in Quellcodeform[9]...
[9]... nicht jedoch in Buchform! Offensichtlich können potentielle Feinde nicht
lesen :-)                                       [Farid Hajji - Perl, Seite 647]