On Boomtime, Day 19. 03. 19 towo das Szweineszaf wrote:


Zeiten und Lebensumstände ändern sich...


Meine spricht von im Durchschnitt 700 pro Tag in den letzten 3 Tagen...


Du erklärst dann meinem Chef auch wieso ich nun anfangen muss auf Arbeit
Usenetpostings zu lesen? Es wäre schön, wenn du mal endlich über deinen
Tellerrand blicken würdest und akzeptieren könntest, dass sich die
Lebensumstände und damit die Freizeit von den Leuten hier nicht gleichen
und daher nicht so einfach vergleichen lassen. 

Serge
-- 
Sehr geehrter Herr, auf Ihre Anzeige teile ich Ihnen mit, daß ich für meine
Schwiegermutter ein verträgliches Heim suche, wo sie sich mit Gas selber kochen
kann.
                                - Pietro H. Hoffers an die Firschinger Nachrichten