Ach nein, das ist bestimmt ein völlig realistisches Abbild von den  
Zuständen in deutschen JVAen [1]: Häftlinge dürfen sich im ganzen  
Gefängnis frei bewegen, bekommen gefährliche, da schwere Gegenstände  
(Handeln) einfach so zum Spielen, Wörter sind grundsätzlich klein,  
schwächlich und unbewaffnet. Sind sie nicht schwul, haben sie Affären mit  
Häftlingen, die wiederum Mithäftlinge unbemerkt in andere, der Gefängnis-
leitung unbekannte Zellen sperren können. Ich will in den Knast!

Manfred Dürrwanger

[1] Aboz: Aktion korrekter Plural in Abkürzungen

-- 
Spendet für die Aktion "Eine Brille für Dick Jol"