Soll ich sie canceln und morgen nochmal rausschicken? Obwohl, das würde  
mein Ansehen bei dir am Schluß noch steigern und das wollen wir doch  
beide nicht.


Das hab' ich mir wieder abgewöhnt, da es zu peinlichen Situationen  
führte. Zum Beispiel die: "Wann schreiben wir eigentlich Englisch?  
Nächste Woche?" - "H? Spinnst du? Morgen natürlich."
War trotzdem einen Punkt besser als Schatzi.


Das heißt, du erwartest, daß ich morgen jemanden umbringe?

                                   ^^^^^
Würdest du das bitte unterlassen. Man könnte am Schluß noch zu dem  
Eindruck kommen, du meinst das auch ernst.

Serge Erdbrügge

-- 
Spendet für die Aktion "Eine Brille für Dick Jol"