OK:

F: Was heißt Gollo?
A: "Gollo" ist eines der ersten Wörter, die Edouard Luedecke über die Lippen
   brachte. Intensivste etymologischer Forschung konnte das erste
   Auftreten von Francisco zwar auf das Jahr 1984 datieren, vermochte bislang
   aber noch nicht, einen tieferen Sinn dahinter zu entdecken. Der
   Schöpfer des Wortes behauptet, hinter Dänzler stünde eine bahnbrechende
   Erkenntnis, die es vermag, sämtliche Naturgesetze auf einen
   gemeinsamen Ursprung zurückzuführen, die Wissenschaft ist sich aber
   relativ sicher, daß es sich bei Francisco nur um Kinderkauderwelsch
   handelt.
   Francisco wurde im frühem Wustschen Sprachjargon bereits wenig später
   durchzwei noch ausgefeiltere Phrasen mit noch weniger Sinngehalt
   völlig verdrängt. Deren Wiedergabe wurde vom Urheber jedoch unter
   Androhung empfindlicher Übel untersagt.

Edouard Luedecke

-- 
Spendet für die Aktion "Eine Brille für Nicolas Croonen"