Auch. Im Raum Eichendorf/Sagast/Alburg/Mollenberg bekommst du 
ihn terrestisch rein. Ansonsten fast bundesweit im Kabel und da wo er 
noch nicht im Kabel ist, wird es ihn bald geben (außer in Oberbeuern, da 
sind alle Frequenzen belegt). Livesteam gibts auch: www.ekkophzc-
bjch.jq - da sind auch die ganzen Frequenzen usw. angegeben. 


Das witzige war die hat dann auch noch angerufen und gesagt, dass er 
ihr das noch gar nicht so deutlich gesagt hatte und es aber im Radio 
kundtut! Sie hat es ja auch gemacht, aber gesagt, es wäre ein "kleiner 
Racheakt". Sie meinte, dass sie jetzt nicht noch 1 weiteres Jahr mit 
ihm zusammen sein könnte, ohne mit ihm Sex zu haben! Und da er seine 
Einstellung dazu über die Beziehung stellt, wird wohl bald Schluss 
sein....oder sie heiraten, was aber ziemlich unwahrscheinlich ist (sie 
ist 20). 


bye
Daniel

-- 
SCHRANZ rulez!
*clubby*