brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Waldemar Johannisson <elxxzqzuafbmne@qns.gah> brrrrte folgendes von sich:

Völlig im Gegensatz zum Eichelbrönner..der ist mir trotzdem lieber..

Ausserdem braucht man dann schon ziemlich viel Tofu [nicht TOFU!].
[Der Krater ginge aber auch mit/von einem UFO?]

Wassermelone?

Ich kann mich nur an eine Kokosnuss dieses Jahr zu Schulanfang
erinnern..wir haben sie in der Freistunde mehrmals aus dem 1.Stock
geworfen bis sie offen war..

Ein Wiederholungstäter! Welches Motiv?
=20
OK, kanns mir gut vorstellen.. Also hat _der_Schütze_ vom
Handarbeitsraum runtergeschmissen?

Was hat es eigentlich mit dem "Einheitssubject" auf sich?

Brrrrr! Theodor