Wenn man die fünf Doppler alleine aussäuft erlebt man den tollen
Doppler-Effekt mal anders.. Auf den Krater kann ich verzichten!

Ich war leider nur 2 Jahre in meiner Klasse, aber _der_ Fleck ist
glaube ich auch noch immer dort..

Mahlzeit..
 =20
Irgendwelche Hinweise auf den Schützen? Bei uns warn das immer offene
Gefechte wo jeder gewusst hat wer der Feind ist..

Hab grad mein Fremdwörterw=F6rterbuch nicht da, was ist eine Empore?

Etwas eigenwillig..

Brrrrrrrrr! Ludger

--=20
Über Frauen kann man schlecht im Deutschen fluchen
Man sollte es nicht versuchen
Und doch wenn man sucht was man begehrt
Wird das Suchen fluchenswert [Tocotronic]