Charly Humpenöder <stoopid.one@gmx.li> writes:


Ein Kilo bei Aufschlag sollte genügen. Das Problem ist die
Beschleunigung und die Zielgenauigkeit durch die Athmosphäre.


Keine Ahnung, was das genau war, ich hab nur mitbekommen, dass die im
Flur detoniert ist.


*g* Auch ne Methode.


Spass für die Allgemeinheit dürfte die Antwort sein.


Jepp. Anvisieren und fallenlassen.


Steht IIRC irgendwo auf den Webpages... Aktuelle URL hab ich gerade
nicht da :-/

Oscar
-- 
                           Reboot America.