Soviele Gilbert sind mir in der Bibel noch nicht begegnet. Wobei ich  
allerdings nur den religionsunterrichtsrelevanten Mainstream kenne.


Meine Mutter Priska, mein Vater Ivano, der Bruder meines Vaters  
Francesco, dessen Gemahlin Wilfriede, deren Kinder Antonio, Sieglinde und Kay,  
die erste Schwester meines Vaters Katharina, dessen Gemahl Udo, deren  
Kinder Mauro und Darius, die zweite Schwester meines Vaters  
Ulla, dessen Gemahl Ignaz, deren Kinder Patrice und Viviane. Der  
Bruder meiner Mutter Ivano, dessen Mutter Kora, deren zweiter  
Gatte, Vater meiner Mutter, Jonas. Der Vater meines Vaters Marcus, dessen  
Gattin Herta - die 체brigen Verwandtschaftsverh채ltnisse spare ich mir,  
denn da geht's dann in die _wirklich_ kinderreichen Generationen.

Gottfried Ibl

-- 
Spendet f체r die Aktion "Eine Brille f체r Dick Jol"