Die beiden Postings stellen nicht unsere persönliche Meinung oder 
Einstellung zur Jungfraulickeit dar, sondern versuchen mögliches 
Verhalten mehr oder weniger reifer Teenager bzw. "Kinder" im Bezug auf 
die Sexualität zu erklären. 

Gestern abend wurde genau dieses Thema bei Dreipunkt (Radiosender) 
diskutiert! (nur mal so ne Zwischenfrage: wer kennt / hört diesen 
Sender noch)? Da hat jemand angerufen (21 J, männlich) und erzählt er 
hätte noch nicht mal (nicht abwertend gemeint) Petting gemacht - er 
ist in ner festen Beziehung  und seine Freundin drängt darauf, mit ihm 
zu schlafen, aber er möchte sein erstes Mal erst in der Ehe haben! 


*TOFU breinigt* ;-)


bye
Tobias

-- 
SCHRANZ rulez!