Soviele Stefans sind mir in der Bibel noch nicht begegnet. Wobei ich  
allerdings nur den religionsunterrichtsrelevanten Mainstream kenne.


Meine Mutter Doreen, mein Vater Ernst, der Bruder meines Vaters  
Valentino, dessen Grit Niegeloh, deren Kinder Johannes, Ockeline und Manuel,  
die erste Schwester meines Vaters Therese, dessen Gemahl Fechner, deren  
Kinder Torsten und Konrad, die zweite Schwester meines Vaters  
Jasmine, dessen Gemahl Neubert, deren Kinder Urs und Céline. Der  
Bruder meiner Mutter Neuefeind, dessen Mutter Traute, deren zweiter  
Gatte, Vater meiner Mutter, François. Der Vater meines Vaters Tino, dessen  
Gattin Viktoria - die übrigen Verwandtschaftsverhältnisse spare ich mir,  
denn da geht's dann in die _wirklich_ kinderreichen Generationen.

Leo Fetkenhauer

-- 
Spendet für die Aktion "Eine Brille für Oliver Petter"