An sich ist es ja auch eine tolle Sache...


Vorher kann man nur nicht in jedem Fall sagen, ob einem dieses Fach
auch Spaß macht, wenn man sich jeden Tag damit auseinander setzen
muss.


*seufz* Welchen Beruf soll ich nur ergreifen (wollen)...? Wenn ich das
wüsste, wäre die Frage nach dem richtigen Studienfach überhaupt kein
Problem. Logisch irgendwie.


Das trifft für den Fall Informatik mit Sicherheit zu. Zur Zeit wohl
mehr als bei jedem anderen Gebiet. Zumindest in D.


Eigene Fähigkeiten...Naja, an den Schulnoten kann ich das nicht
festmachen. Ich stehe in allen Fächern in der Mitte. Schwierig,
schwierig...Aber vielleicht wird das alles ja zum Abi hin noch
deutlicher.


Hm, klingt gut. :-)
Nur dauert so ein Studium nur für die "wissenschaftliche
Auseinandersetzung" dann Rottländer zu lange.


Ich behaupte einfach mal, dass jemand der Jura studiert, später im
Rechtswesen (Anwalt in allen möglichen Farben und Formen v.a.) tätig
sein will.


Ja, so ungefähr hatte ich mir das auch vorgestellt. Es könnte
natürlich sein, dass das wichtigere zuviel Zeit braucht...Man wird
sehen. Bisher weiß ich noch nichts genaues, aber ich habe ja noch
Zeit. :-)


Finanziell gibt es da keine Probleme, denke ich mal. Das
disziplinierte Vorgehen könnte schon eher schwierig werden. ;-)


:-) Also bleibt mir noch viel Zeit.

Ronald

-- 
Löscht alt.binaries.*!