Heute hatte ich wieder ein Gespräch mit meinen Eltern. Beide sind ja
sehr von einem Informatikstudium überzeugt. Nur irgendwie kommt mir
das immer nur so als Das-wird-gebraucht-das-ist-gut-Einstellung rüber.

Es kommt mir so vor als wenn es auch nicht viele Gebiete zu studieren
gibt, die direkt mit einem Job zu tun haben. Informatik, Medizin, Jura
und BWL sind sicherlich solche Sachen, aber was ist mit all den
anderen Zweigen? Sollen nur zukünftige Lehrer die studieren? - Ich
würde gerne etwas studieren, was vielleicht nicht direkt für etwas
brauchbar ist [1], was ich später mal machen werde. Sondern einfach
studieren, weil mich dieses Gebiet interessiert. Aber ist das dann
Zeitverschwendung?

Und dann kommt mir und meinen Eltern wieder die Frage: Was will ich
eigentlich? - Keine Ahnung. Toll.

[1] Zumindest zusätzlich zu, z.B. Informatik

Erik,
und was wollte ich mit diesem Posting eigentlich sagen und warum ist
es so ungeordnet? Weiß ich auch nicht. *seufz*

-- 
Die letzten Worte des Kapitäns eines Walfängers:
"So, den hätten wir am Haken."