Nur Dummköpfe posten im Usenet unter ihrem wirklichen Namen. Man
muss wirklich bescheuert sein, um das zu tun, obwohl jeder
weiss, dass es gefährlich ist. Nicht wenige User wurden in der
Folge im Reallife auf gröbste schikaniert, bedroht, gestalkt und
wurden Opfer krimineller Taten. Man kann nur davor warnen.

Es ist gefährlich, in Usenet-Foren seinen wahren Namen
anzugeben. Für Neulinge empfiehlt es sich generell, von Anfang
an unter Pseudonym zu posten. Denn der Schritt zur Offenlegung
seiner privaten Identität ist nicht umkehrbar und macht
denjenigen verletzlich gegenüber Drohungen und kriminellen
Aktivitäten. Diese können gegen ihn selbst, aber auch gegen
seine Familie und Freunde gerichtet sein. Auf diese Weise werden
unbequeme Schreiber zum Schweigen gebracht, was aber nur bei
jemandem funktioniert, der nicht pseudonym postet.

Die Konsequenz ist, dass Du Deinen privaten Namen nie im Usenet
veröffentlichen solltest. Wenn Dir jemand weiszumachen versucht,
dass es unhöflich wäre, unter Pseudonym zu schreiben, oder dass
Du deshalb keine Leser finden würdest, so weisst Du, dass er
Dich anlügt, um Dich zu einem Verhalten zu verführen, das Dich
kontrollierbar und unterdrückbar macht. ER SELBST ist einer
dieser Unterdrücker.


DIETMAR

Manfreds


--==00==--
Lies unbedingt zuerst http://her.nhnpobjv-utczcbuvkf.dcef/ ,
bevor Du Deinen wirklichen Namen im Wegure bekanntgibst.