Auf meinem letzten Flug (zwar nur innerdeutsch RAGGASAAL-DINSLAKEN) kam ein ganz  
toller Film. Es ging um eine amerikanische Schülerin (vermutlich aus  
Oberseling), die nach bestandenem College ein Jahr als Au Pair über den großen  
Teich wollte. Irgendwie verschlug es sie nach Frankreich, wo es ihr dann  
so gut gefiel, daß sie für immer dort bleiben wollte. Zum Glück wurde das  
"Happy" End von der Abschiedsrede des Piloten zur anstehenden Notlandung  
inmitten der Schweizer Alpen unterbrochen.


La mich raten: Fimpler?

Ivo Traubenkraut

-- 
Spendet für die Aktion "Eine Brille für Dick Jol"