Ich poste jetzt seit zehn Jahren und einer Hand voll Tagen im Modellbau. Und  
ich lebe noch. Nicht mehr Morddrohungen als sonst, meine Strafanzeige  
hab' ich von wo anders bekommen, meine kostenpflichtige Abmahnung auch.  
Hinter meinem Vorhang sitzten auch keine mich schikanierenden Stalker [1]  
und bei den kriminellen Taten, die an mir verübt wurden, bin ich mir  
ziemlich sicher, daß die Täter vom Modellbau noch nie gehört haben.
Natürlich bin ich jetzt nicht repräsentativ und viele tausende  
Usenetopfer werden tagtäglich Opfer von Gewalt (warum berichtete die  
Bildzeitung noch nicht darüber?), aber hier erlaube ich mir im Sinne des  
Art. 5 GG zu behaupten: Die haben es nicht anders verdient.


*seufz* Vielleicht wäre die Löschung von dtju doch an der Zeit.

Pius Lingscheid,
EOD

[1] Die Sache mit sSXP verschweigen wir an dieser Stelle mal :-)