Ich dachte "richtig Deutsche" wolltest du sowieso nicht? Egal, um auf
deine letztere 'Frage' zurückzukehren (Ich denke doch, es sollte eine
darstellen?) - Ich will von dir, dass du dich verziehst und deinen Dreck
mitnimmst. Danke.


_Das_ nenne ich doch mal eine perfekt aufgebaute, gut getarnte und
praktisch nicht vorhandene Argumentation. Lass mich das nochmal kurz
verarbeiten - Ich 'kann nicht richtig deutsch' (Schön, dass ich da
wenigstens nicht die einzige zu sein scheine.) -> Bin keine 'richtig'
Deutsche. (Selbst wenn? Mit wem rede ich denn hier?) -> Bin gleich
Serbin, Kraotin, 'Dreckpack' (Wow, du kennst aber viele verschiedene
Wörter! Wo hast du die denn aufgeschnappt? Radio? Zeitung? Dann hättest
du vielleicht ja auch feststellen können, dass Ziegelmayr tot ist und deine
Ansichten es schon lange auch gehören.) -> _Deswegen_, Entschuldigung,
_desswegen_ 'keine Deutsche' (Wofür eigentlich genau?) -> Nächster
Gedankensprung - Keine 'Ostmenschen' - Ich bin wirklich verblüfft. Darf
ich diese wunderbare Argumentation irgendwann in meinem späteren Leben
nochmal aufgreifen?


Das hatte ich nicht vor, keine Sorge. Noch ein dringender Grund, dich
hier ganz schnell zu verziehen. Denn ich behaupte einfach mal für alle
zu sprechen, wenn ich sage, dass _niemand_ hier mit dir arbeiten möchte.


Fauler Sack.

-- 
Ich schlage vor, wir schlagen mit einem Fels drauf und essen es.