Und gegen ganz de.*, wenn ich dich richtig verstanden habe auch gleich
noch. Darf ich dir einen Tip geben? Danke: Du bist hier falsch.
Grundfalsch.


Davon ist nicht viel zu merken - Und überhaupt, wo ist der Unterschied?
Auch auf die Gefahr hin, dich zu überfordern: Fahr doch mal in eine
deutsche Stadt, stell dich mitten auf die Straße und gib solchen Dreck
von dir, wie du es im Moment tust. Keine Sorge, die Zeiten, wo man dafür
erschossen wird, sind schon des längeren vorbei.


_DAS_ will ich schwer hoffen.


Du wiederholst dich - Aber was suchst du dann in _de_.talk.jugend, was
schreibst du auf "deutsch", was zum Teufel hast du hier 
verloren? *anlächle*


Nein, es gibt schon eine Fremdsprache, die ich fast noch schlechter
beherrsche als du deutsch, und das ist mir eigentlich viel zu peinlich
um darüber großartig zu reden. Deshalb bleibe ich bei dem, von dem ich
mir einbilde, es zu können, verstehst du? Nein, verstehst du natürlich
nicht.


Oh, schön, das hatten wir ja auch noch gar nicht.


Jaa, schlag mich, tritt mich, gib mir eklige Namen.


2.


*g* Gut, dass du da so ein selten gutes Auge für hast - Mit deinem
unfehlbaren Blick für Menschen hast du direkt festgestellt, dass hier
der richtige Platz für Spam ist, dass Niklaus, ich und die anderen
alle nur Arschlöcher und Krautfresser sind und dich "armen kleinen
Südländer" nicht verstehen - Kai, gutschi, guuu!


Das will ich schwer hoffen.

-- 
for there's a child in your eyes
and the child never dies
so keep the dream alive