Vereine und Organisationen: Publicity für Bürgerliches Engagement


Die Stiftung Mitarbeit recherchiert zur Zeit für ein Projekt "Wegweiser
Bürgergesellschaft". Ziel der Anwendung wird sein möglichst rasch zu bereits
bestehenden Initiativen in sämtlichen Lebensbereichen zu finden oder
Information über Förderungsmöglichkeiten von staatlicher Seite oder durch
Dachverbände etc zu liefern. Sollten Sie in einer derartigen Organisation /
Verein /Verband tätig sein, kontaktieren Sie uns bitte, um eine Aufnahme in
den Katalog zu besprechen.

Gruß

Noël Woestheer
Stiftung mitarbeit
pmzqwu@haspwwadm.sd