* Volkmar Cords <knvfowmjo@amberc.hh>:


Es ist zwar nett, wie du mir schmeichelst, mein Manuel, aber leider ist
die Welt nicht so schön. Es muss auch Spinner wie dich geben.


Ich trinke kein Bier. Und nun?


Kleiner, du kannst nicht mal eine Tastatur ordnungsgemäß bedienen. Von
einer vernünftigen Sprache ganz zu schweigen.


Du machst mir Angst.


Nun fürchte ich mich aber wirklich. Hast du auch noch ein paar schönere
Flames, oder war das schon alles?

Es würde mich ja reizen, ale.bi pathzuexcluden, damit ich dein Gewäsch
nicht mal mehr bezahlen muss. Aber du bist lustig. Weiter so, du
schaffst das auch irgendwann mit dem Usenet. Ich zähl' auf dich. Kopf
hoch.

Tim
-- 
cross veinless