Das hatten wir schonmal irgendwann: Wir von Mutter zu Tochter immer
weiter vererbt. Außerdem fangen Mädchen an mit Puppen (Kinderkram) an
zu spielen, während Jungs sich mit Spielzeugautos (technisch)
beschäftigen oder sogar mit verblödenden Playstations. ;-)


Entweder kann man es dann tatsächlich nicht oder man traut es sich
nicht zu.


Männer können's halt und sind mutig[tm]. ;-)


Niemals! Alles genau recherchiert! Oder so.


_Leicht_ übertrieben war es. :-)


Das tun Männer auch. Deshalb lassen sie ja die Frauen auch kochen,
abwaschen und putzen. ;-)


Okay, das stimmt durchaus. In jedem Mann ist halt noch etwas von dem
barbarischen aus der Vergangenheit übrig.


Zugegeben eine gute Sache, das. ;-)


Das nimmst du zurück! ;-)


Och so wichtig ist das dann wohl auch nicht.

Aldo

-- 
Wenn etwas klemmt, wende Gewalt an.
Wenn es kaputt geht, hätte es sowieso erneuert werden müssen.