Nun nur noch mit Linux unterwegs?

Gut so. :-)


Bei dtju muss ich dann aber trotzdem eingeben. Da sind halt einfach zu
viele.


Eingestellt und für sehr gut befunden. :-)

Wobei ich mich jetzt noch frage, wie ich es hinbekomme, dass Gnus auch
beim Followuppen die Quotings genauso färbt, wie, wenn ich ein Posting
lese...Also es soll quasi das Posting beim Follow-up genauso anzeigen,
wie auch im "Article Buffer"(?).

Das scheint eine XEmacs-Einstellung und nicht Gnus Problem zu sein,
richtig? Nur erstmal finden, das. *seufz*

Volker

-- 
Computer sind die Antwort - Doch was war die Frage?