Dann hätte ich ja gar keinen Grund mehr zu meckern. Nein, so leicht
mache ich das den Lehrern nicht.


Also gestern haben wir tatsächlich mal richtig gearbeitet und heute
auch. Zugegebenermaßen war das gar nicht mal so Übel. Komsich...


Nur eine dicke Stein"treppe" auf der wir saßen. Die "Stufen" sind so
weit auseinander, dass man sich nicht anlehenen kann.

Hätte unsere Schule jetzt eine Webseite mit vielen Bildern könnte ich
dir das präsentieren...


Ja.


Ja.


Ja.


Von jedem Mitschüler werde ich Fotos machen...Also zumindest von jedem
aus meiner Stufe. Ja, genau, eine gute Idee.


Nicht direkt. Studieren wäre fein, nur was überhaupt? Manche Dinge
sind ja sehr interessant, aber kann ich die dann später auch im Job
gebrauchen? Und was will ich überhaupt mal als Beruf machen? Und ist
es nicht Zeitverschwendung etwas zu studieren, was einem im Beruf
nichts bringt?


Ich glaube nicht.


Ist auch besser so.


Keine Bange. Welches Datum war's nochmal? ;-)


*grummel*

Nikolaus

-- 
Die letzten Worte der Mutter:
"Ich hab deine Disketten sortiert."