On 29. 07. 21 14:25:56 +0200, Alessandro Feuerhake

*dunkelerinner* Da war doch mal was... Raucher? Du?

Egal, ich habe meinem Vater das Buch mal zwei Wochen lang
hinterhergeschleppt (1), und er hat es dann gelesen, als wir mal ein
WE nicht da waren, um ihm auf die Nerven zu gehen. Seitdem ist er
clean. *g*

Auf der anderen Seite habe ich auch schon Leute erlebt, die das Buch
mit der festen Ueberzeugung, ganz bestimmt nicht aufzuhoeren, gelesen
haben, nur um dann nachher zu sagen: "Siehste, hat nicht geklappt".
Das Aufhoeren selbst nimmt einem das Buch auch nicht ab...

Liane

(1) Und ein Haar zwischen die Seiten gelegt, um festzustellen, ob er
es dann auch mal aufklappt. ;)

-- 
Und sie fragt, "weisst Du, wer ich bin?"
Ich sag, "na, bestimmt nen Engel".
Und sie so "Bingo, Hauptgewinn."