Mir kann nicht zufällig jemand verraten, warum cis.dfn keine F'ups nach
de.alt.0d zulässt?


Heei, voll daneben und doch _haarscharf_ vorbei :)


Ach komm schon - Nur weil du weder deutsch kannst, noch in dem Alter
bist respektive wenigstens so _aussiehst_, als dürftest du an ein Glas
Bier auch nur denken, brauchst du doch nicht gleich mit solchen
Fäkalausdrücken um dich schmeißen!


Aaaaaaaaaah! D kmmn glch d Mndln, dr?


Tu der Welt einen Gefallen, und geh sterben, Ser. :)

Lydia,
  nein wie _putzig_! :)

-- 
have you ever smiled for too long, till you're aching
have you ever laughed until you cry, till your heart is breaking