Eh, weischu, du bis' kongret gemein zu ihn. Weischd, dass nix sprecht
duetsch und gibst


Seien _den_ faiiir?


Dann müsste Mama sich machen dreckig Hand - Wollen wirklich? Armes Mama!
Sowieso armes Mama.


Hee, nicht seien so negativ. Du brauchen Entspannung, dann du können
lachen über Menschen nix gut und machen weg viel mehr effektiv, weischd?
*massier*


Ottilie! [1] Wo lernst du bloß solche Ausdrücke?! [2]


Lilian,
  jenes geflissentlich ignorierend :)

[1] *würg* * x
[2] War es nicht _das_, was du für eine andere Formulierung von 'cu'
hieltest? ;)

-- 
Do you need a hand?