Richtig. Nur kann man da wenigstens so tun als ob. In der Sonne ist
noch nicht einmal das möglich.


Vielleicht. Das werde ich beim nächsten Mal nochmal bedenken.


Da hätte ich mich dann wenigstens anlehnen können...


Sehr sympathisch. :-) Ich bin auch so ein Verkleidungshasser.


Gut vorstellbar. Ich werde sie sicher vermissen, wenn's dann auf's
Ende zugeht. *seufz*

Und vor allem kann man sich nicht sicher sein, wie es genau
weitergeht.


Klaro. Wird gemacht. Aber ein bisschen Lernen musst du trotzdem. Am
besten sogar noch ein bisschen mehr. :-)


Grundkurs. Zählt annähernd null. Dummerweise bin ich in den
Grundkursen insgesamt besser als in den LKs...Aber das geht vielen zur
Zeit so.


Ich würde mir eher vorstellen, dass die überhaupt keine Miene
verziehen, wenn du deine Lösungen präsentierst...Erst das Ergebnis
zeigt, was sie von all dem gehalten haben. IMHO.


Naja, eben so Haushaltsgeräte um deinen Kindern tolle Sachen zu kochen
und zu backen. :-)

Guy

-- 
Wenn 5 Leute in einen Raum gehen und 6 herauskommen dann muß einer
wieder rein, damit der Raum wieder leer ist.