Neenee, die Frauen _wollen_ sich ja schon gar nicht damit
beschäftigen, weil sie sich für zu unbegabt für so technische Sachen
halten. Was natürlich nur bedingt stimmt. Wenn Frau sich dann doch mal
damit beschäftigt oder beschäftigen muss, kann sie es natürlich nicht,
weil sie erste eh wieder sagt sie könne das ja nicht und weil sie
zweitens noch nie etwas damit zu tun hatte.


Nein, ich behaupte einfach mal, dass das auf keinen Fall stimmt. :-)


Besser: "Soll er mal lieber machen. Ich kann ja nix."


Weil diese Kritik aufgrund von "weiblicher Intuition" so abwegig ist
und überhaupt nichts mit dem Problem zu tun hat. Ja, genau deshalb
regt sich Mann dann auf. Völlig verständlich. :-)


Na, da habt ihr doch auch schonmal etwas geleistet. Ein Anfang ist es.
;-)


Bei Hackenschmidt waren das halt die Hormone. Er war einfach nur geil. *g*


Oh, ich las tatsächlich Lieblingsbücher. Was war nur los?


Wie war nochmal meine überaus dumme Frage? :-)

Italo

-- 
Die letzten Worte des Bergsteigers:
"Siehst Du, genau so muss man den Knoten machen!"