*heul* Meine beiden JPL-CDs wurden heute geklaut. Und dann noch
nicht einmal mir, sondern demjenigen, dem ich sie auslieh. Ich hatte
ihm sie nur zwei Stunden vorher gegeben und dann sind sie weg.
Zusammen mit seinem Taschenrechner, seinem Hausschlüssel und seinem
Mäppchen, nachdem er seine Tasche, wie auch ich und noch jemand unten
abgestellt haben um zum Edeka zu gehen.

Ich hatte die Songs zwar schon in MP3s umgewandelt und auch auf
Festplatte kopiert, aber die CDs *flenn*. Ich weiß noch nicht ob ich
sie mir nun noch einmal bestellen soll.

Ich habe ihm gesagt, er soll mir dann wenigstens 30 Mark, also die
Hälfte des Preises geben, weil ja weder er noch ich schuld ist/bin.

Karlheinz

-- 
 -Wo ist die Sig? Weg?
 -Ja.