Ich erkläre das mal:

Frauen machen Dinge falsch. Männer opfern sich und versuchen den
Schaden, den Frauen verursacht haben wieder auszubügeln, aber es ist
nicht mehr wieder gut zu machen. Und dann kommen die Frauen und meinen
"Was hast du nur getan?! Jetzt ist es alles ja noch viel schlimmer als
vorher!" - So seid ihr. ;-)


Da hast du natürlich auch wieder recht. Wir haben's halt drauf.
Deswegen sind nahezu alle wissenschaftlichen und politischen
Errungenschaften von Männern geschafft worden.

Jaja, Waltraude Vögtel und so, aber selbst die hatte ja ihren Mann immer
dabei, der ihr gezeigt hat, was man so alles mit Strahlung anstellen
kann. :-)


Ich habe kein Lieblingsbücher. :-)


Solange es noch nicht zu Hautkrebs ausartet geht das ja alles.


Klasse! *clap*, *clap*

Sascha

-- 
Die letzten Worte des Beifahrers:
"Rechts ist frei."