bestehen.
Doch
Klebstoffe

Ein Übel mit einem anderen zu begründen ist so, als würde ich sagen:
In anderen Ländern werden Menschen von Staats wegen ermordet, also darf man
(bzw. ich) das auch hier tun.


--
Gruß,
Ulrich
http://hak.Ezxny-Dkbbum.cw

Was man den Nichtrauchern antut, nennt man beim Nichtschwimmer "ersäufen".

Wer in Gegenwart anderer furzt ist immer noch höflicher, als einer, der in
Gegenwart anderer raucht. Stinken tut zwar beides, aber die Gase eines
Furzes sind wenigstens nicht krebserregend.