Hallo franco,

Schutz vorm Passivrauchen, Belastung der Sozialversicherungssysteme ist ja
alles Nachvollziehbar.
Doch als freier Bürger möchte ich auf mein Freies Recht auf Rausch bestehen.
Es kann mir niemand vorschreiben, wann und was ich privat rauche.
Denn jeder Autofahrer schädigt mich durch seine CO Belastung genauso. Doch
Autofahren ist meines Wissens  nicht verboten. Ich würde nicht weiterhin
irgendwelche Drogen beschränken oder verbieten. In Jager sind Klebstoffe
ganz Angesagt. Denn Tabak und Alk ist schwer zu bekommen.
Also Vorsicht mit Verboten.

Gruß Theo