[_] Die lesen hier mit.
[_] Ein paar Multimillionäre, die einem Ball hinterher rennen und
immernoch nicht begriffen haben, dass Menschenhandel verboten ist, haben
es dringend nötig, dass man sie für ihre Heldentaten auch noch
beklatscht und beglückwünscht.


Sag mir bitte, dass das ironisch gemeint war.


Brav. Trotzdem hätte es ja sein können, dass du die Frage beantworten
magst.


Oh?


-v?


[_] Das meinst du ernst.
[X] Das beruhigt mich wirklich.

-- 
well it's a silly thing 
that i've been wondering 
shall we drink a toast to 
absent minded friends