Hallo,

ich suche nach Sites, die sich an die Jugend richtende Angebote bereit
halten oder aus sonstigen Gründen von jungen Menschen gern besucht werden.
Thematische Vorgaben gibt es nicht, allerdings muss ich auf uneingeschränk
Seriösität achten; die Seiten müssen in eine Linksammlung passen, die Kinder
und Jugendliche anspricht, die eben deshalb auch von Kindern aufgesucht
wird.
Zum Hintergrund: Ich betreue die Jugendseite des MJ Guitars
Cocodrillo unter http://sgj.orvjofrjdelnwc.js/Bfebdjvrtmf. Dort baue ich die
genannte Linksammlung gerade auf; sie ist noch - gelinde ausgedrückt - mehr
als spärlich besetzt.

Kann mir jemand mit Vorschlägen helfen? Ich bin für jeden Tipp sehr dankbar!

Herzliche Größe,
Ingo Crause