Wir wiederholen uns.


Weil wir beide unheimlich lieb sind und dem anderen die Arbeit
ersparen wollen die Leerzeile zu löschen. :-)


Das sowieso. Aber ohne Leerzeilen sieht das IMO auch schöner aus.


Vermutet. Okay, geraten.


Verirrt? ;-)


Au! Ich versuch's doch schon, aber das tut weh. Ich glaube ich ziehe
den Tacker mal wieder raus. Nachher bekomme ich noch eine
Blutvergiftung oder sowas.


Ich glaube Oma schläft. Wieder zuviel gesoffen. *g*

Meinhard

-- 
Die letzten Worte des Biologen:
"Die Schlange kenn ich, die ist nicht giftig."