Naja, dass man durch in der Sonne sitzen nichts lernt ist ja auch
richtig.


Ja, das war es irgendwie. Ich will, wenn ich Englisch habe zumindest
nachher sagen können "Endlich frei, endlich geschafft!", aber da kann
man das nicht.
Außerdem war es viel zu warm und man konnte sich nicht Anlehnen und
die anderen waren zum Dank auch noch so super gut drauf. Toll. :-(


hm, ja. Also das ist alles sehr toll. *g*


Heavy. Und die anderen so? Auch alle gut kostümiert oder waren auch
solche dabei, die schlabberig wie immer ankamen?


Ingenkamp.


Naja, gut. Musst mich aber vorher nochmal dran erinnern. Was ist denn
da?


Nicht wirklich. Aber zählt ja eh nix.


Ach, da kann man doch sicher locker leicht daherschwallen. :-)


*abwink* Och jo...


Oma, sei nicht so geil auf neue Geräte. Früher, als die Mauer noch zu
war, gab's sowas doch auch nicht jeden Tag bei euch. ;-)


Oh ja. Jetzt hat er es auch endlich gekauft. :-)

Wolfgang

-- 
Sagt der Walfisch zum Thunfisch, das kannst du nicht tun Fisch, 
sagt der Thunfisch zum Walfisch, du hast keine Wahl Fisch.