Roland Aunkofer schrieb:


Gar nicht irrelevant. Wenn ich die Postings nicht sehen kann, kann ich
damit auch nichts anstellen. Lesen z.B. geht dann nicht.


Funktionert bei mir irgendwie nicht. Und dabei habe ich die 1.3.22.0.
Wenn ich das versuche meldet er, dass er den lokalen Gildemeister-Server nicht
starten kann.

Klar, der andere Hamster hat den ja schon aufgemacht.


Aha, jetzt weiß ich erstmal um was es überhaupt geht. 
Nettes Programm, muss man zu zugeben.

Wenn ich aber einfach mal so im Archiv blättern will, hilft mir das
auch nicht.

Beat

-- 
Die letzten Worte des KFZ-Mechanikers:
"Lass mal die Hebebühne ein Stück runter!"