Danke. :-)

übrigens kam hier tatsächlich vor längerem ein Paket an. Hier
existiert also doch so etwas wie Post und Zivilisation.


Nein. Wirklich nicht sehr gelungen.

Tipp: Spät in der Nacht hören, wenn man davor einen arg depressiven
Tag hatte.


Sind das nicht diese komischen Typen?

np: Goo Goo Dolls - Josette

Dietmar, liebt diesen Song

-- 
Mathematik:
1 Arbeiter braucht 1 Stunde um seine Arbeit zu erledigen.
2 Arbeiter brauchen 1/2 Stunden für die gleiche Arbeit.
Wie lange brauchen 1 Mio Arbeiter?