Nein, er funktioniert fabelhaft. *demonstrier*

:-|  :-o  :-O :-0  :-]  :-)  :-&  :-}


Das ist ja dumm. So kenne ich dieses Spiel aber nicht.


Mir fällt gerade keine Steigerung mehr ein. Dann scheint es auch keine
zu geben.


Soll ich eine Demo gegen das Wort "krass" machen?


Iiih!


Richtig. Wir könnten es natürlich auch nochmal in die Kühltruhe legen.
Wir haben nämlich jetzt eine neue. Mal sehen? *anpreis*


Mit etwas anderem entschädigen...*nachdenk*, *festernachdenk*, *bg*

Stephan

-- 
"Ich weiß nicht mit welchen Waffen sich die Menschen im 3. Weltkrieg
bekämpfen werden, aber im 4. werden es Keulen sein." (Matthias Imkhaimer)