Nein, da steht keiner.


Wir denken das nicht. ändern oder ändern, du hast die Wahl.
Außerdem lässt man nicht den kompletten Vorgängertext stehen.

Ich frage mich immer warum Leute nicht direkt versuchen es nicht
zumindest so ähnlich zu machen wie alle anderen. Wenn es um die
Signatur oder die Sonderzeichen geht, kann ich Fehler ja verstehen,
aber das Quoting sieht man doch direkt. Wahrscheinlich meist nur
Provokation...*seufz*

Jean-Paul

-- 
Die letzten Worte des Astronauten:
"Meine Luft reicht noch dicke."