Dorothee Hökenschnieder schrieb:


Wir wiederholen uns.


Dann tu' etwas. Geh' raus fahrradfahren. :-)


Halt! Nicht so schnell!


Meine Schuhe gehen dauernd auf. *bind*
Los, weiter!


Also bitte. Dorothee, was soll Oma nur sagen, wenn sie sieht, dass du
nicht aufisst? Viel wichtiger ist aber: Wo ist deine Oma überhaupt
hin?


Den Gang runter und dann rechts. Da ist das Klo.

Felix

-- 
Hast du dich auf den Unterricht vorbereitet, kommst du nicht dran. 
Es sei denn in dem Teilgebiet, der dir am wenigsten liegt.