Irmgard Ververs schrieb:


Ich denke andere Leute hätten das auch verdient. Klein Timmy z.B.


Softig, warmduscherisch, das. :-)


Okay, okay *rumfuchtel* Es war ja nicht ernst gemeint.


Fast ein Drittel hast.


Immerhin. Mir wurde es förmlich aufgedrängt und dann konnte ich nicht
anders.


Ja, das rult. Ich hör's mir auch gerade wieder an. Aber diesmal den
Remix mit Straßenlärm und Elterngebrabbel.


Krabben! Hilfe!

Fabian

-- 
Wenn etwas klemmt, wende Gewalt an.
Wenn es kaputt geht, hätte es sowieso erneuert werden müssen.