Weil man die Postings nicht gerne im Hamster liegen lässt.


Ich schon, denn ich muss sie sehen können. Außerdem mag ich einen
vollgestopften Hamster nicht so. Der könnte platzen.

Und nochwas: Ich könnte das Archiv ja gar nicht durchsuchen, wenn der
Kram nur im Server liegt.


Das würde mir nicht gefallen.


Keine mehr. Lag am Verzeichnis in dem ich XEmacs abgespeichert habe.

Jetzt will er aber nicht mehr meine Einstellungen in der .emacs und
.gnus laden. Wo muss ich die denn hinlegen? Doch wohl dahin, wo mein
Set Home=c:\verzeichnis in der autoexec.bat ist, oder nicht?

Karlheinz

-- 
Die letzten Worte des Computers:
"Sind Sie sicher? (J/N)"