Oha. 


Naja, als ich das schrieb, da hatte ich gerade zwei Postings von ihm
gelesen, da erlaube ich mir noch kein wirkliches Urteil. Das letzte hat
die Meinung dann schon eher in Richtung "Daumen runter" gedrückt. 


*schulterzuck* Wir werden sehen. 


Ich hab vorletzte Woche noch gelernt, es mit 15 zu probieren. Und
solange man mich sowas lehrt, werde ich sowas so durchführen. 
Zumal mit 30 hätte die Übung ja noch länger gedauert...


Hört sich gut an. Jetzt fängt er vielleicht an, dich zu bedrohen,
immerhin bist du ganz unvorsichtig mit deinem Namen unterwegs. 

Ulrich

-- 
man soll ja nichts schlechtes über sie sagen, aber sie singt wie ein Frosch.
[Prof. Ingenhag über Olga Alteniediekers]