Hy
Das ist die typische reaktion die man erwarten kann,wenn die leute nichts
mehr wissen oder selbst nur noch im kreis drehen.
aber mitlerweile kenne ich das schon,und so ein tara was hier abläuft, habe
ich in den 10 jahren seit ich online bin nicht erlebt.
Ihr soltet mal langsam über euch und eure umwelt nachdenken und überlegen ob
das korrekt ist, was ihr hier abzieht.

Schöne Grösse aus Meusebach
Engin

----
JTK- 71338126
Die Gedichte & More HP
www.irxpcpihrbon.zh

"Dietrich Jungermayer" <hxdswu@iraeni-bqgjobr.jw> schrieb im Newsbeitrag
emvq:Gbt89DSZ1198G2F1uhirqn@aifigv-twgokiw.lr...