Langweilig: Die Schwerkraft lässt die Dinger erst nach unten baumeln,
die Sonne aber nach oben wachsen -> Gebogen.
Unlustig: Irgendjemand schlug ständig mit einem albernen Hammer drauf
Wahrscheinlich: Die Bananlinge und die Gewerkschaft der Bananlinge
konnten sich mal wieder nicht einigen. Die Gewerkschaft wollte keine
weitere Krümmung zulassen, die Bananlinge hatten aber schon mit der
Arbeit angefangen, denn sie wollten mal einen Ring bilden, ganz ähnlich
einem Donut. Und so hielt man wegen der lden Gewerkschaft eben
irgendwann in der Mitte an.


Du auch? Arme Hamster!

-- 
"Soll ich jetzt den Knaller zünden?" -
  "Ja, zünd den Knaller - Irre!"