Gerne. *nick*


Ich dachte an Texte, wie z.B. Anleitungen zu xyz...Was größeres halt,
aber auch nichts buchiges, you know.


*aufmerksambeobacht*


*tiefseufz*


Auchwillauch.


Der Andrang kommt noch. Bestimmt. *wart*


Upsa. Will jemand Hummer for free?


Och bitt. Die haben doch so tolle Atomwaffen.


Rauher Rachen? Nimm ein Wick. *anbiet*

-- 
"Das Geld ist der allgemeine, für sich selbst konstruierte Wert aller
Dinge. Es hat daher die ganze Welt, die Menschheit wie die Natur, 
ihres eigentümlichen Wertes beraubt." [Urban Nagerl]