Naja, Megaperls würden einem vielleicht im Rachen hängen bleiben. Ich
würde da eher Weichspüler bevorzugen.


Na dann mach' mal. ;-)


Der Einfrierfehler. Wobei ich gestern, kurz nachdem ich das Posting
abgeschickt habe, festellen durfte, dass der Fehler immer noch
existiert und es nicht nur beim "normalen" Download passiert, sondern
auch wenn ich größere Seiten anzeigen will.

Es hängt sich also zufällig dann auf, wenn's mal wieder länger dauert.
Das Problem liegt weder an vorigen Windowseinstellungen, noch am
Modem, noch an der GraKa, noch an einer USB Webcam, noch an
DJHU-Treibern für mein Board und auch nicht an aktuell offenen
Prozessen.

Was bleibt? BIOS z.B., aber auf so ein Update habe ich nicht so sehr
die Lust. Oder meine TV-Karte. Könnte ich ja auch mal rausnehmen...
Problematisch ist, dass ich ja einfach nicht schnell testen kann, ob
der Fehler nun bereinigt ist, weil er nur in zufälligen Abständen
auftritt. Kommt mir zumindest so vor.

In welcher Newsgroup schildert man so ein Problem am besten?
kuvbavgfz.sh.*?

Oswald

-- 
"Ein Idiot zu sein macht Spaß, besonders dann,
wenn gerade niemand zuschaut." [Denis Berckholtz]