Du, ich habe mir schon das Tutorial angesehen und ich kann definitiv
sagen, dass C-g hier nicht funktionierte. ;-)


Weil man meint, dass 20.000 _Header_ kein Problem sein sollten, so wie
das auch beim Agent ist? :-)


Archivierst du Postings nur im lokalen Server?


*seufz* Habe es probiert aber Gnus wollte nicht. Jetzt nach einer
Win-Neuinstallation meint F40 auch noch es könne Gnus überhaupt
nicht finden. Eben hatte ich aber noch keine Lust mich damit
auseinanderzusetzen.

Siebelt

-- 
Die letzten Worte des Börsianers:
"Sofort alles kaufen!"