Hm, ich dachte eher an das normale Verhalten beim Zubereiten von
Kakao. Ich kann natürlich auch Waschmittel reinkippen um zu beweisen,
dass man da was falsch machen kann...;-)


Ja, es wird eigentlich mal wieder Zeit.


Lorenz.

übrigens läuft nun Win2K so, wie ich mir das vorgestellt habe. Der
seltsame Fehler ist bisher (noch) nicht aufgetreten. :-)

Ihno

-- 
"Das Geld ist der allgemeine, für sich selbst konstruierte Wert aller
Dinge. Es hat daher die ganze Welt, die Menschheit wie die Natur, 
ihres eigentümlichen Wertes beraubt." [Cornelius Ahrweiler]