Richtigstellung
===============
Hiermit stelle ich, Gilles Mühlhaupt, folgendes richtig:
Ich habe am 26.12.2001 in de.talk.jugend fälschlicherweise behauptet, daß  
ich meine Nachhilfeschülern von 6 auf 1 prügelte. Dies ist im Nachhinein  
betrachtet unwahr.
Richtig ist vielmehr, daß sich meine Nachhilfeschülern durch gezielte  
Wissensvermittlung und pädagogische Schulung von 6 auf 1 verbesserte.

Gilles Mühlhaupt

-- 
Star Wars mag ich - aber auch nur, weil Friedrich mitspielen soll.

---> Offizieller Kämpfer wider Frédéric Görigk des Ordens von dtju <---