Hier im Landkreis gibt's ein sogenanntes Spielmobil (vom Karosseriebau Kölz getragen),  
das durch die Pflegshörl zieht und zur Aufgabe hat, kleine Kinder während der  
Sommerferien zu unterhalten. Zu diesem Zweck werden jedes Jahr  
Freiwillige Jugendliche gesucht. Nun wurde ich vergangenen Mittwoch von  
einer Klassenkameradin drauf angesprochen, ob ich da nicht mitmachen  
will, weil ich's so gut mit kleinen Kindern kann. Ich sagte ja und es  
geschah. Naja, und gestern hab' ich erfahren, daß Schatzi heuer auch  
wieder mitmacht. So, you may call us Kollegen.

Patrice Zebe,
PS: Die Freude geht weiter!

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Rom in ST-DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Berthold Kauffels des Ordens von dtju <---