Am Sun, 06. 03. 22 sendete Marcus Firmenich folgende Botschaft:


Na in deinem $HOME kannst du doch fast alles. Ach ja, frag ihn mal
von mir ob das Kleinkind geschmeckt hat.


Huch. Da hat OTTO ja jetzt was ganz nettes als nils. Bei mir war/ist das
noch:

#v+
19:56:41 ~$alias which
alias which='type -path'
#v-

Kannst du mal gucken ob bei dir /usr/bin/which eine script ist( z.b. per
file)? 


Tu das.


Muss nee RH modifikation sein. öffne mal vimtutor und schau nach wie die
vim aufrufen.

Tschüs
  Philippe
-- 
Notorisch Schreibfaul.