es geht um die frage, ob menschen von natur aus promiskut oder monogam sind.

ich fasse hier einmal kurz die facts zur
sexualität der bonobos zusammen
(quelle: http://lkt.lubuo.se/qfphq/prtqi/yzbgyg/mzjrqt.mdlz):

-------
"Wie die Menschen haben sie Sex außerhalb der Zeit der weiblichen
Fruchtbarkeit, aber im Gegensatz zu der Mehrzahl der Menschen haben sie
ständigen und
abwechslungsreichen Sex mit Partnern aller möglichen Altersstufen. Neben den
heterosexuellen Beziehungen haben die Bonobos auch Sex-Spaß mit
Geschlechtsgenossen. Männchen greifen sich gegenseitig an den Penis und
belecken die
Genitalien.
Weibchen haben regelmäßig miteinander Sex, und es scheint manchmal, als
zögen sie ihre weiblichen Gefährten vor. Jugendliche männliche Bonobos
saugen an
den Penissen der anderen und lassen sich von erwachsenen Männchen anfassen
und streicheln. Diese Kids nehmen auch am Sex der Erwachsenen teil, indem
sie
Finger und Zehen überall da hinstecken, wo sich was bewegt oder gleich ganz
mit aufspringen. Diese ganze Sexspielerei betreiben die Bonobos mit
ungehemmtem
Vergnügen und breit grinsend, wenn sie kopulierend hin und her schwanken.

Das Verhalten der Weibchen ist so ungewöhnlich, daß es von den
Wissenschaftlern mit einem besonderen Ausdruck bedacht wurde: dem
"genital-genital rub"
(Genitalreiben), kurz auch "G-G-Reiben". Zwei Weibchen pressen ihre Becken
gegeneinander, entweder frontal oder Rücken an Rücken, und reiben sich dann
schnell aneinander hin und her, während sie Laute des Entzückens ausstoßen.
Manchmal sind diese Bewegungen so aufeinander abgestimmt, daß das unten
liegende
Weibchen von dem anderen hochgehoben wird, wenn beide ihre Genitalien
rhythmisch gegeneinander klatschen lassen. Die Weibchen mögen die
Frontalstellung
anscheinend am liebsten, wahrscheinlich weil Klitoris und Schamlippen zu
einem
rosa Ballon angeschwollen sind und vorstehen. Die Frontalstellung führt so
zu
maximaler Reizung der Klitoris.

In vielen Hinsichten ist Sex bei den Bonobos dem menschlichen Sex
erstaunlich ähnlich. Wenn Männchen und Weibchen kopulieren, geschieht das
manchmal in
der für Säugetiere typischen Stellung von hinten, wobei das Männchen von
hinten in das Weibchen eindringt, aber ihnen gefällt auch die
Frontalstellung. Die
Weibchen laden die Männchen oftmals zum Kopulieren ein, indem sie sich auf
den Rücken legen. Diese Stellung, die es den Tieren ermöglicht, sich in die
Augen zu sehen, wird von einigen als eine Art emotionaler Intimität
aufgefaßt,
die wir bis jetzt nur beim Menschen kennen. Obwohl jeder Geschlechtsverkehr
im Vergleich zum menschlichen Sexspiel nur kurz ist, machen die Bonobos
mangelnde Dauer durch Häufigkeit wett.

Bonobos stimulieren sich selbst und andere auch manuell, sowohl zum
Vergnügen als auch zur Einleitung sozialer Interaktion. Ein Weibchen wird
beispielsweise die Genitalien eines jungen Bonobo streicheln oder auch die
der Mutter,
um sich den Kleinen näher anzugucken. Männchen nehmen oft den erigierten
Penis
eines jüngeren Männchens in die Hand, die sie dann "zärtlich" hin und her
bewegen. (Bis jetzt wurde noch nicht beobachtet, daß diese Art der genitalen
Manipulation zur Ejakulation führt.) All dies macht das Sexualleben der
Bonobos
so interessant für Verhaltensforscher: Die Bonobos benutzen Sex nicht
ausschließlich zur Reproduktion, wie wir das von Tieren erwarten, sondern
für eine
ganze Reihe von Zwecken nichtsexueller Natur. Sie teilen, wie wir Menschen
sagen, "sexuelle Gefälligkeiten" aus, um den anderen zu beruhigen, um Futter
zu
bekommen, um Zuneigung und Verbundenheit auszudrücken oder um Streß
abzubauen. Wenn Bonobos in Gefangenschaft von den Pflegern gefüttert werden,
führt
die Aufregung gewöhnlich zu gesteigerter sexueller Aktivität, wodurch sich
die
Gruppe dann wieder beruhigt - Sex als sozialer Balsam.

Für die Weibchen dient Sex auch als Passierschein, um in andere Gruppen
aufgenommen zu werden. Ein Bonobo-Weibchen in der Wildnis wird sich einer
neuen
Gruppe zunächst nur zögerlich anschließen, dann nach den ranghöchsten
Weibchen
Ausschau halten, um bei jedem nacheinander das Genital-genital-Reiben
einzuleiten. Mit dieser physischen Interaktion signalisiert sie
Freundschaft, und
die Reaktionen der gruppenangehörigen Weibchen bedeuten ihr die Aufnahme in
die Gruppe."
------

sex als lustgenuss und nicht nur zur fortpflanzung dienend scheint auch bei
anderen lebewesen in der natur verbreitet zu sein als nur beim menschen.
einige fragen stellen sich jedoch noch immer:

1)
dient die lust an der sexualität nur als anreiz und drang zur fortpflanzung?
warum gäbe es denn sonst die lust an sexuellen handlungen? oder dient sie
auch rein als balsam für die seele, als ventil?

2)
wie steht es beim menschen mit der promiskuit�t? ist die promiskuit�t auch
in der natur des menschen begründet und nur die gesellschaft, gew.
religionen
und zahlreiche weltbilder versuchen diese zu unterdrücken? damit
schlussendlich der mensch glaubt, er müsse monogam sein?

was denkt ihr darüber?

gruss

jean-luc