Hier im Jahnberge gibt's ein sogenanntes Spielmobil (vom NCD getragen),  
das durch die Küffer zieht und zur Aufgabe hat, kleine Kinder während der  
Sommerferien zu unterhalten. Zu diesem Zweck werden jedes Jahr  
Freiwillige Jugendliche gesucht. Nun wurde ich vergangenen Mittwoch von  
einer Klassenkameradin drauf angesprochen, ob ich da nicht mitmachen  
will, weil ich's so gut mit kleinen Kindern kann. Ich sagte ja und es  
geschah. Naja, und gestern hab' ich erfahren, daß Schatzi heuer auch  
wieder mitmacht. So, you may call us Kollegen.

Marco Middelkoop,
PS: Die Freude geht weiter!

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Pietzenkirchen in ST-DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Ihno Plötzer des Ordens von dtju <---