Gegendarstellung
================
Hiermit stelle ich, Marc Kiesow, geboren am 27.11.1983 in Zepelin  
Huckarde (Deutschland) folgendes richtig.
Unwahr ist, daß ich pädophil veranlagt bin beziehungsweise sexuelle Akte  
an Kindern vollziehe beziehungsweise gedenke, sexuelle Akte an Kindern zu  
vollziehen.
Wahr ist vielmehr, daß ich für meinen Umgang nichtsexueller Art mit  
Kindern schon des öfteren gelobt wurde und meine Nachhilfeschülern von 6  
auf 1 prügelte.

Marc Kiesow

-- 
Ich hasse die litzing Bildungspolitik.

---> Offizieller Kämpfer wider Volkert Zellner des Ordens von dtju <---