Interlingua ist zwar leichter zu verstehen, aber erheblich schwerer 
zu lernen als Esperanto. Hinzu kommt, dass Interlingua meines Wissens
nur von einer drei- bis vierstelligen Zahl von Menschen gesprochen 
wird. Bei Esperanto ist die Zahl immerhin sechs- bis siebenstellig.

Ich habe Esperanto auf einem Esperanto-Jugendtreffen gelernt. Nach
einer Woche konnte ich bereits mich bereits auf Esperanto unterhal-
ten, nach zwei Wochen sogar über philosophisch-theologische Fragen
sprechen ... Mit welcher anderen Sprache wäre das möglich?

Jochen Wasskönig, Stockheim