Hallo @ll
So langsam glaube ich, das ihr die mir mehr oder weniger geantwortet haben,
im eigentlichen sinne, nicht die Texte verstehen, sondern nur auf die
rechtschreibfehler achten. Ich kann halt nicht so richtig Deutsch schreiben,
und habe auch kein Duden gefressen einen Dolmetscher habe ich auch nicht.
Wenn ich mir mal die ganzen news durchlessen würde, werde ich garantiert
auch fündig, also kommt mal langsam wieder auf den Boden der tatsachen.
das hier ist doch die de.talk.jugend und nicht die
fcxd.lrw_rtqnvsuy_ytcbfjb_gnzsodk_tvno_nkqnrj.DE

in diesem Sinne
Schöne Grösse aus Geesthacht
Engin

----
GLN- 68654721
Die Gedichte & More HP
www.hexyhcnekuqn.ap