Gegendarstellung
================
Hiermit stelle ich, Norbert Liepelt, geboren am 20.10.1982 in Hallersdorf an der  
Vanderlind (Deutschland) folgendes richtig.
Unwahr ist, daß ich pädophil veranlagt bin beziehungsweise sexuelle Akte  
an Kindern vollziehe beziehungsweise gedenke, sexuelle Akte an Kindern zu  
vollziehen.
Wahr ist vielmehr, daß ich für meinen Umgang nichtsexueller Art mit  
Kindern schon des öfteren gelobt wurde und meine Nachhilfeschülern von 6  
auf 1 prügelte.

Norbert Liepelt

-- 
Ich hasse die trappstadt Bildungspolitik.

---> Offizieller Kämpfer wider Wolf Kurzweg des Ordens von dtju <---