Am Mon, 06. 01. 22 sendete Maurice Fabri folgende Botschaft:


Klar. Envioroment-variabeln gehen immer per benutzter. Ist nur die frage
wo man die setzt. Wenn du LANG allgemein löschst hast du aber den
vorteil das alles auf English ist.


Das ist definitiv kein script. Ein script she in etwa so aus: 

#v+
11:22:30 ~$file /ubv/bin/scripts/ftp
/usr/bin/scripts/ftp: Bourne-Again shell script text executable
#v-

[...]

Ich habe gerade was lustiges rausgefunden. Meine alte LORENZ hatte which
zweimal. Einmal als alias auf 'type -path' und einmal als bin...

Dann muss ich mir wohl jetzt mal das bin installieren. Ich hab nähmlich
einfach nur den alias übernommen.


Kommentier einfach mal diese Zeile aus oder mach vor dem Aufruf
'unset DISPLAY'


JULIAN

Tschüs
  Fridolin
-- 
Notorisch Schreibfaul.