Liebe Freunde!
"Geschichte wiederholt sich nicht, es sei denn als Farce" postulierte  
Björn Tolsdorf dareinst. Es widerstrebt mir bitterlichst, ihm da zu  
widersprechen, aber heute tat sie es. Eine Duplizität der Ereignisse, ein  
dj vu, der ganze Kreisel noch einmal.
Wir erinnern uns: Der 6. Juli diesen Jahres. Ich hatte schlecht  
geschlafen, eine Bioklausur in den Sand gesetzt, es war Montag und ich  
hatte Sport. Aber all dies störte mich nicht, denn Schatzi trug zum  
ersten Mal in diesem Jahrtausend ihre Brille, werowegen ich mich genötigt  
sah, den Tag zum "Tag von großer Freude" zu ernennen und lauthalt drauf  
loszusingen.
Nun, heute, auf den Tag genau drei Wochen später: Ich hatte eine  
ausgesprochen schlechte Nacht: Wirre Träume, Hitze, verstopfte Nase und  
auch noch eine Mücke, die mir den Schlaf raubte. Niedergeschlagen  
schleppte ich mich in die Schule, nur um die vermasselte Bioklausur  
rauszubekommen. Und damit nicht genug, am Nachmittag steht auch noch  
Sport an. Die Parallelen waren frappierend, doch ich erkannte sie nicht.  
Bis ich mich in der Pause im Aufenthaltsraum niedersetzte und auf den  
Weltuntergang wartete. Doch dieser kam nicht - dafür aber Schatzi. Mit  
der Brille auf der Nase. Es bedarf wohl keiner weiteren Erwähnung, daß  
ich lauthals zu singen begann, die Menschheit sprichwörtlich umarmte und  
den heutigen Tag zum "Und die Freude geht weiter-Tag" erklärte.
Und nun laßt uns feiern und wieder singen: So ein Tag, so wunderschön wie  
heute, so ein Tag, der sollte nie vergeh'n!

Hero Able,
Ja!

-- 
:-) once again

---> Offizieller Kämpfer wider Theo Lohbeck des Ordens von dtju <---