In article <dtj.010520002758.34484@dragon.akallabeth.de>, 
expires010531@usenet.th-h.de says...


Schon mal auf die Idee gekommen, dass es auch passieren kann, dass man 
sich in eine(n) andere(n) verliebt? Sowas kann man nicht steuern und erst 
recht nicht vorher wissen. (Unter dem Gesichtspunkt ist es in der Tat 
vermessen, einem Menschen das Eheversprechen "bis das der Tod uns 
scheidet" *überhaupt* zu geben, als ob man das 100%ig garantieren und 
jetzt schon voraussehen könnte, was die Zukunft bringt und dass man immer 
glücklich sein wird. Ich für meinen Teil werde das auch nie tun.)

Ich bin der Meinung, dass jeder vor allem sich selbst (!) im Leben 
verwirklichen soll. D.h. wenn jemand irgendwo nicht glücklich ist, in 
einer Partnerschaft, einer Umgebung, einem Job, dann zur Not sofort raus 
da und einen Neuanfang machen. Wenn ich Eheleute sehe, deren Alltag eine 
Hölle ist, weil sie sich überhaupt nicht mehr verstehen, (von Liebe ganz 
zu schweigen) und nur noch aus Gewohnheit zusammenleben, dann frage ich 
mich oft: Warum trennen die sich nicht? Wie kann man sein Leben so 
wegwerfen? Man hat doch nur das Eine.


Wie gesagt, man kann nicht mehr tun als versuchen. In die Zukunft sehen 
können wir alle nicht. Menschen machen Fehler, auch (vor allem??) bei der 
Partnerwahl. Wir leben gottseidank nicht mehr in Zeiten, wo sich jeder 
still und demütig in sein Schicksal fügt.

-- 
[-bf]