In article <dtj.010520124111.34542@dragon.akallabeth.de>, 
eibdmhw520552@ljojoh.rr-e.gc says...


Nun ja, wer sagt, dass das Glück dieser Welt in einer lebenslang 
währenden, monogamen Ehe liegt? Unsere christlich geprägte Gesellschaft, 
sonst niemand. In anderen Kulturen lebt man dagegen mit der Polygamie 
auch ganz gut und könnte sich gar nichts anderes vorstellen...

BTW, mir macht die Vorstellung auch Angst, 50 (und mehr) Jahre mit ein 
und demselben Menschen an meiner Seite zu verbringen. Ich bewundere 
Leute, die das schaffen. Aber ich wüßte gerne, wieviel Prozent von denen 
*wirklich* glücklich sind.

-- 
[-bf]