Hallo an Alle

Ich Poste hier keine Werbung, dafür gibt es anderre NG, die dafür geeignet
sind.

Eine kleine Stellungsnahme zu eure Reaktion.

Mir persönlich ist es Sch* egal was ihr persönlich darüber denkt.
Es gibt immerhin noch einige Leute die dafür interresse zeigen.

Einige Verfasser sind auch froh darüber das sie die möglichkeit haben Die
Artikel`n zu veröffentlichen,um vieleicht die reaktionen von anderren zu
erfahren.

Desweiteren ist keine einzige HP unsinig. Es kommt immer darauf wie es der
Besucher sieht.

Und ja mir gefällt Outlook.

in diesem Sinne

Schöne Grösse aus Barkhagen
Noël

Die Gedichte & More HP, Bald Online (24.01)
www.lcwgjcyeoyto.rv