In article <dnr.623266311659.71139@mxydlr.ojwmybiknj.ye>, 
bntqxhk748507@rcskwh.ld-o.kz says...


Ein bißchen Egoismus ist IMHO ganz okay. Was immer auch der Sinn des 
Lebens sein mag, er liegt *ganz bestimmt* nicht darin, es anderen immer 
recht zu machen, selbst immer zurückzustecken nur um gesellschaftliche 
oder moralische Wertvorstellungen zu bedienen. Das sind die Leute, die 
mit 80 dann jammern, sie hätten ihr Leben verschenkt.


Oft bleibt ja keine Wahl: Entweder bleibt man selbst unglücklich oder man 
stürzt den anderen ins Unglück. Letzten Endes halte ich letzteres für die 
bessere Wahl. Lieber ein Ende mit Schrecken als ein Schrecken ohne Ende. 
Und ehrlicher ist es allemal; dass diese Wahrheit manchmal weh tut, ist 
leider unvermeidbar.

-- 
[-bf]