Timo Haveloh schrieb:


Keine Ahnung. Ich hab das ganze dann einfach mit Strg-Alt-Entf
abgewürgt, oder besser, versucht abzuwürgen. Dann hatt Windows den
Geist aufgegeben und ich hatte nur noch OS-Überreste auf dem
Bildschirm. Sehr seltsam.


*meld*

BTW: Kann mir jemand erklären, was ich tun muss um Gnus offline laufen
zu lassen? :-)

Ich will, dass es die Postings auf meinen Befehl vom Hamster holt und
sie dann samt Body im Gnus bleiben. Am besten für immer.

Fernando

-- 
Die letzten Worte der Boing-Besatzung:
"Das Lämpchen da blinkt."