* Achim Rosskothen <bnzgyz@anokzd-tattnlk.ai>:


Gnus stürzt bei mir auch bei großen Gruppen nicht ab. Ich habe es gerade
mal mit einer fünfstelligen Anzahl von Postings in dtju ausprobiert. Es
dauert, aber es geht.


Es gibt zwei Möglichkeiten:
a) Du hast Gnus noch nie benutzt -> du solltest nicht über Dinge reden,
   von denen du keine Ahnung hast.
b) Du hast es schonmal benutzt -> dann lügst du.

Oder was macht `M-x customize'? Bei mir kann ich mir da eine
Konfiguration zusammenklicken.

Philippe
-- 
cross veinless