Okay. Darüber bin ich auch froh. Im Jetzt zu leben, mein ich.

Das wird mir jetzt zu philosophisch.


Ich sprach von sinnvollem^W^W^W^WJa, das ist eine tolle Beschäftigung.
Aber ich brauch Abwechslung.


Da gibt es nicht zu ducken. Das war so unsinnig und aus dem Irrealen
gegriffen, dass ich dir da nicht bös sein kann.


0xx haben wir auch. Wieviele Schüler habt ihr denn bei euch?


Iiih. Genau wie unsere Tische.

Stefan

-- 
Die letzten Worte des Gleisarbeiters:
"Nein, der Zug führt auf dem Nebengleis."