Holla... Soviel Aufgeschlossenheit und Hilfsbereitschaft bin
ich von deutschen Newsgroups gar nicht gewöhnt. Normaler-
weise wird man sofort geflamed wenn der Beitrag nicht in das
Foru pass.
Deshalb auch die zwei - ich geb's zu - überflüssigen Sätze. Sorry
wenn Ihr euch irgendwie angegriffen gefühlt habt.
Ich bin nicht zu faul ne Suchmaschine zu beauftragen. Nur
wollte ich es heute noch wissen. Ich hab nicht gedacht das ich
so schnell Antwort bekommen würde.
Ich hab das Lied erst bei Isam gesucht - Jaja ich bin einer von
den bösen Kopieren. Hab alles mögliche zu Overmeyer
bekommen. Aber keines hies "Lass uns Leben".

unwech
Ivan