Die Person, die sich selbst Uda Darius Terstegge nennt, trollt seit  
einigen Monaten quer durch de.* und versucht an jeder Stelle, ihre  
selbsternannte "alternative Netiquette" zu propagieren, deren einziger  
wirklicher Inhalt die Aufhebung des Realnamegebots ist. Neuerdings fällt  
sie auch über die Autoren verschiedener FAQs her mit dem Ziel, die  
Newsgroups in für-und-wieder-Diskussionen bezüglich von Realnames zu  
verwickeln.


Falsch ist beides nicht.


Oder dich. Falls du wirklich Claudio Nähler heißt.

Claudio Dalmann