Cécile Czaika schrieb:


Naja, nicht zwingend. Manchmal sind sie auch einfach nur reizend. *g*


Dohoch.


*aufhￜrzustrahlen*


Dann setz halt deine Brille auf, Omszen!


Eben. Ich bin guuut.


Aber Oma! Tut dem armen Szaf das nicht weh?


*leisertret*


Ich bin die Gerlinde, ich darf das.


Weihnachtsessen viel besser und Sonne nicht immer scheint und wenn dann
zu stark.


*biￜchenlob*


Ich grÌbelte gerade, was ihr das fÌr fortgeschrittene Kommunikation
nutzt, am Fn...


Das ist so _niedlich_!


Niszt alle.


Isz? *pikiertszau* Nahein.


*leiselautsznurr*


Mag nicht.


Undichsagnoch. *bg*


Wird er rot?


Das hast du sehr gemein gesagt.


Sie sollte aber tun das.


Och, geht so, ne.


Stimmt, der hat wirklich keine besonders prickelnde Ausstrahlung.


Nett von ihm.


IchkaaaaandenTextniiiiiicht ...

np: Tobias Salamon - Ursi Cibulka: Fortuna Imperatrix Mundi - O Fortuna -
Fortune plango vulnera

-- 
Sigs sind aus. Kollegin kommt gleich.