<kreisch>ICH BIN NICHT SSS !!!11</>


Ja, aber was bringt mir die Batterie ohne Uhr?


Heul doch, heul doch!


*l�ffelnehm*


Warum nennst du ihn denn spaßig, wenn du es gar nicht wirklich findest,
bzw. warum soll das "zum Zug" bitte etwas daran ändern oder gar
schwachsinnig sein und wie kommst du darauf, dass das kein Echo
wiederholen würde, denkst du etwa, die seien zu faul, das ist
diskreminierend, glaube ich, und abgesehen davon ist das alles hier
nicht gerade sehr spaßig für gewisserleutes DAU-Patrick scheint mir, wer
hat eigentlich mit dem Schwachsinn angefangen, hm! Warum nennst du ihn
denn spaßig, wenn du es gar nicht wirklich findest, bzw. warum soll das
"zum Zug" bitte etwas daran ändern oder gar schwachsinnig sein und wie
kommst du darauf, dass das kein Echo wiederholen würde, denkst du etwa,
die seien zu faul, das ist diskreminierend, glaube ich, und abgesehen
davon ist das alles hier nicht gerade sehr spaßig für gewisserleutes
DAU-Patrick scheint mir, wer hat eigentlich mit dem Schwachsinn
angefangen, hm! Warum nennst du ihn denn spaßig, wenn du es gar nicht
wirklich findest, bzw. warum soll das "zum Zug" bitte etwas daran ändern
oder gar schwachsinnig sein und wie kommst du darauf, dass das kein Echo
wiederholen würde, denkst du etwa, die seien zu faul, das ist
diskreminierend, glaube ich, und abgesehen davon ist das alles hier
nicht gerade sehr spaßig für gewisserleutes DAU-Patrick scheint mir, wer
hat eigentlich mit dem Schwachsinn angefangen, hm! 


Damit kannst du aber jede Menge Schaden anrichten. Du könntest z.B. eine
Dose damit öffnen.

Und für Fortgeschrittene kann man dann Spaß mit dem scharfkantigen
Deckel haben, oder habt ihr etwa so was eklig neumodisches, was die
Ecken so abrundet?


Ich kenne das, keine Sorge, das geht schon vorbei.


*KREISZ* *WEGFLATTER*


hat weder etwas mit zahm noch mit zehn und erst recht nichts mit Ziegen
zu tun.


Ich weiß das eben.

-- 
Sigs sind aus. Kollegin kommt gleich.