Theodor Ravenstein schrieb:


*bettenauseinanderschieb* Ich glaube, es langt. Herr Ravenstein, nehmen
Sie sofort den Löffel mit dem Brei wieder runter, hier wird nicht mit
dem Essen geschmissen. Und Herr Rennschmid, das ist keine schöne Geste,
die Sie da machen. Lassen Sie das bitte. Danke. Herr RAVENSTEIN! Ich habe
gesagt, hier wird nicht mit dem Essen geworfen! Ihr Besuch kann sofort
wieder nach Hause gehen! Ach, Herr Rennschmid, ihre Enkelin wartet unten
auf Sie.

Odette,
  furchtbar hier. Nein, ich bin _nicht_ Schwester Ueli!

-- 
I feel angry I feel helpless
want to change the world
I feel violent I feel alone
don't try and change my mind