Am Fri, 28. 05. 22 sendete Ingo Nordemann folgende Botschaft:


Gib mal 'export' ein (sofern du die bash benutzt) und suche nach "LOCALE"
oder ähnlichen. Die solltest du wenn vorhanden löschen.


Bitte? Da hatte ich noch nie Probleme mit, und ich kann mir auch nicht
erklären wieso dem so ist.


Für anfänger kann ich 'Walter' empfehlen der ist handlich und pflegeleicht.
Nur halt nicht so mächtig wie adrian & Co.


Wenn du eine vernünftige Konsole hast schon. Es wird ja einfach vim mit
einem speziellen Text geöffnet.

Tschüs
  Erwin
-- 
Notorisch Schreibfaul.