*bettenauseinanderschieb* Ich glaube, es langt. Herr Nickels, nehmen
Sie sofort den Löffel mit dem Brei wieder runter, hier wird nicht mit
dem Essen geschmissen. Und Herr Notbom, das ist keine schöne Geste,
die Sie da machen. Lassen Sie das bitte. Danke. Herr NICKELS! Ich habe
gesagt, hier wird nicht mit dem Essen geworfen! Ihr Besuch kann sofort
wieder nach Hause gehen! Ach, Herr Notbom, ihre Enkelin wartet unten
auf Sie.

Jeanette,
  furchtbar hier. Nein, ich bin _nicht_ Schwester Willi!

-- 
I feel angry I feel helpless
want to change the world
I feel violent I feel alone
don't try and change my mind