Ich glaube, hier braucht ein gewisser Antisportverein bald ein neues  
Präsidium :-)


Irgendwie wußte ich es. Zweiundzwanzig Spieler und ein Ball im Strafraum  
- der mußte irgendwie rein. Lustiger war nur die Live-Reportage aus  
Kardorf: "Und jetzt ist es amtlich, Kardorf ist Meister! [drei Minuten  
ausgelassenes Feiern später] Dannenwalde ist Meister."

Edo Ueberdick

-- 
Edo Uhlenbroch praktische Lebensratschläge, Teil 4:
Heizkissen sind gesundheitlich nicht unbedenklich.
---> Offizieller Kämpfer wider Francisco Woppenkamp des Ordens von dtju <---