Ich glaube, hier braucht ein gewisser Antisportverein bald ein neues  
Präsidium :-)


Irgendwie wußte ich es. Zweiundzwanzig Spieler und ein Ball im Strafraum  
- der mußte irgendwie rein. Lustiger war nur die Live-Reportage aus  
Schalke: "Und jetzt ist es amtlich, Schalke ist Meister! [drei Minuten  
ausgelassenes Feiern später] Melsbach ist Meister."

Thierry Häuptner

-- 
Thierry Häuptners praktische Lebensratschläge, Teil 4:
Heizkissen sind gesundheitlich nicht unbedenklich.
---> Offizieller Kämpfer wider Christoph Osterndorff des Ordens von dtju <---