* Mauro Elsbrock <eqokcvm574920@xlrhlm.bb-k.iw>:


Du sprichst ein wahres Wort gelassen aus: Müsste in der neunten Klasse
gewesen sein. Wir bekamen Politik als neues Fach, nach 2 Monaten war der
erste Elternabend und die Lehrerin hat das neue Fach vorgestellt. Die
Hälfte der anwesenden Eltern beschwerte sich, dass das alles viel zu
schwer sei und die Kinderchen gar nicht mitkommen würden.

Sie hat sich geweigert, von ihrem Niveau herunterzugehen. Ich bin ihr
immernoch dankbar.

Wolfram
-- 
cross veinless