Liebe Fische,

noch so ein Nachmittag. (Das ist eigentlich gar kein Satz, sondern ein
Satzfragment.) Mein Gewissen ist alles andere als rein, und das nur,
weil ich meinen Artikel fuers Jahrbuch noch nicht einmal angefangen
habe. Was wuerde ich auch schon schreiben? Fuer den
Bilderbuch-Austausch-Aufsatz bin ich nicht die richtige...

Ansonsten ruehren sich doch langsam bedauernde Gefuehle darueber,
diesen staubigen Ort zu verlassen. Nicht wegen meiner Gastfamilie
(haha :-)), sondern wegen der Leute in der Schule... ich bin noch nie
mit so vielen Leuten auf Anhieb so gut ausgekommen. "She's so cute.",
meinte Waltraut heute morgen in der Franzoesischstunde, und Charly "I
think she's a little crazy.". Ich grinste ihn an und nahm ihn kurz in
den Arm, weil der Tag danach war. Und Tino sagte "Hey, our birthday is
coming up", und ich fragte "Banana cream pie?" -- "That's what I was
thinking.". Seltsamer Tag, noch ein wenig verschlafen, nicht ganz
wach... Von Mr. Nuttebaum gab's fast was auf die Loeffel, weil ich seine
Zeitung geklaut habe, um den Artikel ueber Valerius Lörtz zu lesen -"Is
that my newspaper you just grabbed? Do you guys ever _ask_ in
Germany?" - "Sometimes..." Mauro Pile-of-horsefood gab mir sein
uebliches, weltueberlegenes Grinsen, und André das, wo man nie weiss,
ob man eher  Angst haben oder sich drueber freuen soll.

All diese Leute sind nicht wirklich Freunde, aber doch Gesichter, die
den Tag lebenswert machen, so wie die Schokostuecke im
Stracciatella-Eis oder ein Lied, dass man sich nie kaufen wuerde, dass
einen aber immer wieder zum Grinsen bringt, wenn man es im Radio
hoert. -- Und was ist mit allen anderen? Die warten schlafend in der
gefrorenen Erde, darauf wartend, wieder aufgeweckt zu werden und mit
einem unerwarteten Anruf aus dem Winterschlaf geschreckt zu werden.

Wenn mir jetzt noch ein uebernatuerliches Wesen die perfekte
Geschichte fuer mein Jahrbuch eingibt, bin ich gluecklich. :-)

In seltsame Gedanken versunken,
Franca

-- 
i've seen a rich man beg, 
i've seen a good man sin, 
i've seen a tough man cry