Hilft mir mein Lehrer nie, gehe ich irgendwann davon aus, dass er mir
entweder nicht helfen will, weil er mich nicht leiden kann oder dass
er es einfach nicht kann, weil er inkompetent ist.


Meiner hinkt mindestens genauso, aber er passt IMHO trotzdem nett hier
rein. :-)


Zu hilfe! Schon wenn ich in einer Religionskursarbeit besser als 3
stehe, fühle ich mich unwohl! ;-)


Glaub mir, das habe ich schon öfters gemacht...


Ich vergaß es meist recht schnell wieder.


Wer weiß...


Sie glaubten an einen Gott und erzählten von ihm und wie er wasweißich
alles getan hat. Die Römer hörten davon und hatten tierisch die Hosen
voll.


Weil er etwas ganz neues war. Einer, der sämtliche Macht in einem
Wesen vereint. Das war damals echt beeindruckend. Und nicht für die
Christen, sondern für die, die erst später Christen wurden.

Wolf

-- 
Die letzten Worte des Börsianers:
"Sofort alles kaufen!"