* Raymond Trenk <qyuiesp250234@evercl.fd-h.kf>:


Du übersiehst dabei eines:

Als die Institution der Ehe geschaffen wurde (oder sich entwickelt, wie
man das sehen möchte), heirateten die Menschen mit 15 und starben mit
40, lebten also 25 Jahre zusammen.

Heute heiraten die Menschen mit 25 (geschützter Wert, hat jemand
Zahlen?) und werden 80. Zusammenleben: 55 Jahre. Nein, das funktioniert
nicht (man schaue sich die Scheidungsraten an).

Darum finde ich es so lächerlich, wenn eine große deutsche Volkspartei
anfängt, bei "Aufweichungen" des Begriffes Ehe vom Untergang des
Abendlandes zu sprechen. Die Ehe ist in dieser Form nicht lebensfähig,
zumindest nicht für Mehrheit der Bevölkerung. Meine Bewunderung gilt
denen, die es trotzdem schaffen.

Pierre
-- 
cross veinless