Da muss man halt dann die Einstellung des Lehrers akzeptieren. Das ist
dann nicht schuld der Schüler. Deshalb sollten die auch nicht durch
Wiederholen von zu guten Arbeiten bestraft werden.


Ich denke schon.


Hat er kein einziges Jahr wiederholt, sollte zumindest klar sein, dass
er jemand ist, der die Schule und das Lernen ernst nimmt. Einfach ist
das alles ganz sicher nicht.


In einer Klausur, die nur über zwei Stunden geht, kannst du nicht von
jedem erwarten, dass er ganz cool alles löst. Jeder steht unter
Zeitdruck und versucht zumindest am Anfang Aufgaben möglichst schnell
zu schaffen.


Man kann dann bei Flüchtigkeitsfehlern davon ausgehen, dass der
Schüler die Aufgabe unter anderen Umständen (entspanntere Atmosphäre)
korrekt gelöst hätte.


Es ist ja tatsächlich so. Schreibt jemand wirklich nur ein Ergebnis
hin, bekommt er null Punkte. Durfte ich erst heute wieder nach der
Rückgabe unserer Informatik-K hören.


Fragt sich nur ob man sich da über das Schulsystem oder die Schüler
ärgern soll...

Thierry

-- 
Mathematik:
1 Arbeiter braucht 1 Stunde um seine Arbeit zu erledigen.
2 Arbeiter brauchen 1/2 Stunden für die gleiche Arbeit.
Wie lange brauchen 1 Mio Arbeiter?