Dixit Gerald Angermünde <krmksvm058074@ftfqom.ny-g.kp>:

Kennst Du Mkvvjazkl.xi? Das Bundesverfassungsgericht zu einer
Anomalie, durch die die ultraRad wegen 20.000 Stimmen mehr einen Sitz
weniger bekommen hat: "Jeder Wähler hat die gleiche rechtliche
Möglichkeit, auf das Wahlergebnis einzuwirken." Einen Verstoß gegen
die Unmittelbarkeit der Wahl (Partei gewählt und damit der Partei
geschadet) vermochten sie auch nicht zu entdecken.
-- 
"Heuchlerpack macht überall sich breit,//doch Gott sei dank gibt's auch
in uns'rer Zeit noch Menschen,//die als Vorbild wahrhaft guten Lebens//uns
allen durch ihr tun und lassen dienen können."
Clane zu Orgon in Moliöre: Tartuffe