In article <dtj.010516185419.34206@dragon.akallabeth.de>, 
expires010531@usenet.th-h.de says...


Eine solche Veranlagung zu Vergewaltigungen ist IMHO in der Tat eine 
Perversion oder sexuelle Aberration. Es kann nicht "normal" bzw. der 
Natur des Menschen entsprechend sein, seine Mitmenschen gegen deren 
Willen zu schädigen bzw. am Ende gar zu töten. Nicht umsonst gibt es ja - 
wie erwähnt - Gesetze, die das verbieten und sehr hart bestrafen.

Wenn aber zwei Menschen sich lieben, dann ist das völlig harmlos, dabei 
kommt kein Dritter zu Schaden. Einige lieben halt jemanden des gleichen 
Geschlechts, na und? Geschmackssache, andere Leute stehen auf 
Große/Kleine/Dicke/Dünne/ältere/Jüngere, von diversen Sexualpraktiken mal 
ganz zu schweigen. :-) überkommene Moralvorstellungen machen nur 
anderen das Leben schwer und nützen nix.

-- 
[-bf]