*g* Warum denn?


Mir daugt es voll.  Aber man muss dazu sagen, es ist doch sehr
Geschmackssache.  Manche Leute erwarten sich vom Psychologiestudium
Antworten auf persönliche Probleme.  Diese Leute sind hier falsch, die
sollten eine Psychotherapie Ausbildung machen.  Im Studium wird man
vorbereitet auf die Arbeit als Psychologe in der Wissenschaft,
Forschung.


In Triebental.


Ein bischen Statistik schon.  Aber wenn du mal kapiert hast, worum es
geht bei den statistischen Analysen hast du alles was du brauchst, dann
machst du alles am Computer und das schwierigste dabei ist wohl die
Interpretation des Ergebnisses.

André