"Tatjana Zille" <beva.idiyv@jpfjzwanfif.wey> writes:

Hi Tatjana!


Kann nicht schaden.  Das klingt alles eigentlich schon sehr schlimm.


Geh halt mit.  Ich bin Studierender der Psychologie und daher weiß ich
blos, dass wenn du mitgehst, auch du bestimmt neue Dinge hören wirst und
der Psychologe wird dir Dinge sagen können wie du ihr helfen kannst
usw.

Leider gibts bei uns in Mitteleuropa die Tendenz, dass man denkt, nur
kranke Leute gehen zum Psychologen.  Das ist aber nicht so.  So wie man
zweimal Jährlich zum Zahnarzt sollte, so kann man gerne auch mal beim
Psychologen vorbeischauen und sich psychisch Durchchecken lassen, das
ist gar kein Problem.  Und ist doch gut zu hören, dass man gesund ist.


Geh mit ihr zum Psychologen.  (Psychologe ist hier besser als der
Psychater, weil das wohl weniger Körperlich, mehr Seelisch ist.)


Sascha

Psychologe:  Man kann über alles reden.
Psychater:  Es gibt gegen alles ein Medikament.  (oder Spritze)