Gut, gut. Verdammt gut sogar. Damit ist es dann nämlich durchaus
vorgesehen, dass sich gleichgeschlechtliche Paare bilden dürfen, wenn
das die Folge der Handlungsentscheidungen beider Partner ist.


Ich sehe einfach keinen Schaden darin, wenn Liebe gleichbehandelt
wird, egal, ob es sich um ein heterosexuelles Paar handelt oder um ein
homosexuelles. Und bisher bist du auch nicht dazu gekommen, mir einen
Schaden aufzuzeigen. Solange du mir den Schaden, den du offenbar
befürchtest, nicht belegen kannst, ist es recht sinnlos, dass wir hier
weiterdiskutieren.

Mauro
-- 
                  Weird enough for government work.