In article <dtj.010516193458.34209@dragon.akallabeth.de>, 
expires010531@usenet.th-h.de says...


Och, es ist doch ganz eindeutig eine Veränderung zum Positiven, wenn das 
Leben des Einzelnen weniger reglementiert wird, wenn weniger 
gesellschaftlicher Druck da ist, wenn jeder sich freier entfalten kann.

Klar, bestimmte Regeln gehören zum Zusammenleben dazu, so z.B. Gesetze 
und auch sicher hier und da etwas "guter Anstand". Aber eine 
aufoktroyierte spießig-verklemmte Moral, die den Zeigefinger hebt, 
anderen ins Privatleben reinredet und ihnen vorschreibt, wen sie lieben 
dürfen, halte ich weitgehend für überflüssig. Was bringt das denn?


Na das ist doch wohl ein bisschen viel verlangt, seine komplette 
Sexualität zu unterdrücken. Da hat man ja die Hölle im Leben und Neurosen 
und Depressionen sind vorprogrammiert - falls man das überhaupt 
durchhält. Weshalb sollte jemand das auch tun und wem zuliebe denn?

Darf ich fragen, was du denn tun würdest, wenn du konkret selbst 
betroffen wärst? Sagen wir, du hast in einigen Jahren einen Sohn oder 
eine Tochter und er/sie outet sich irgendwann als schwul/lesbisch/bi. 
(Das ist noch nicht mal sooo konstruiert, könnte ja mit ungefähr 5%iger 
Wahrscheinlichkeit tatsächlich mal so sein.) Und sag nicht, das könnte 
bei deiner Erziehung bzw. deinen Genen *nie* passieren... ;-)

-- 
[-bf]