Lehrern kann man insoweit vertrauen, dass sie zumindest mal Aufgaben
stellen, die man falsch machen kann.


Das kann man alles sehr relativ sehen.


Das kann immer mal wieder vorkommen. Und die Benotung ist in Klausuren
ziemlich festgeschrieben. Hälfte der Punkte ist gerade noch 4. Daraus
lassen sich dann die restlichen Noten zusammenstellen.

Das Arbeiten zu einfach sind kommt halt einfach öfters mal vor. Das
liegt aber in den meisten Fällen dann am Stoff, der einfach keine
hochkomplizierten Fragen zulässt.


Das kann man so nicht sagen. Das Abitur ist immerhin zu zwei Dritteln
der Notendurchschnitt von 2 1/2 Jahren, was schon eine Aussagekraft
hat.

Außerdem ist damit auch klar, dass der Schüler auch schon vorher
mindestens zehn Jahre Schule hinter sich gebracht hat. Aussagekraft
hat das also schon, nur kann man nicht immer behaupten, dass jemand,
der eine 1 in Mathe auf dem Abiturzeugnis hat unbedingt besser ist als
jemand mit einer 2.


Ob man für die Uni geeignet ist, stellt sich dann schon heraus. :-)


Richtig. Ein Verrechnen gibt keine Aussage über das Wissen, was jemand
angehäuft hat. Hat er natürlich extrem viele Rechenfehler könnte man
davon ausgehen, dass er einfach nicht rechnen kann. ;-)


Eben. Genau deshalb wird es ja auch nicht akzeptiert. :-)

Heribert

-- 
"Wer Visionen hat, sollte zum Arzt gehen." [Tim Brinkmeyer]