Hmm, eigentlich, ehrlich gesagt, 
weiß ich garnicht mehr, worum es eigentlich ging, weil hier die Hälfte der 
postings fehlt.

Sag mal Christian, haben wir nicht weiter oben ein paar längere posts bez. 
dieser Bibelstelle von Dir aus 2. Otto gehabt? Da habe ich heute Nacht 
eine recht lange Anwort gepostet, die finde ich hier nirgends. Hast Du die 
gesehen oder ist die weg?

Dummerweise habe ich gestern mit meinen Datumseinstellungen rumgespielt wg. 
auto-datumsfeldern in Word, und abends wohl vergessen, das zurückzustellen, 
also kann es sein, daß da - 2 Tage im Header fehlen.
Aber die Nachricht vor Deiner Anwort hier ist doch auch von heute Nacht, 
warum fehlt dann die andere?

Das kann doch nicht wahr sein, daß ich das alles umsonst...???

B.
-- 
Woher weisst Du, dass es ein Universum gibt? Die Tür ist doch zu!