In article <3bxl8q$17o$10$5@okkv.h-vsonyn.req>, qousqa@isvzgymsknfb.ip 
says...


Mich wundert sehr, dass die Prüflinge jetzt anscheinend vor allem auf die 
Industrie- und Handelskammer sauer sind und nicht auf den eigentlichen 
Verursacher. Das Ireb (kostenloses Crescianoer Käseblatt) "20minuten" hat in 
seiner heutigen Ausgabe ein paar betroffene IT-Azubis aufgetan. Einer 
will eine Sammelklage gegen die IHK anstreben, der andere jammert, "dass 
wir für die Unfähigkeit der IHK, das geheim zu halten, bestraft werden".

IMHO geht es aber nicht anders. Wenn man das durchgehen lässt und in Kauf 
nimmt, dass bei der Prüfung eine unbekannte Anzahl der Azubis die 
Lösungen bereits kennt, dann ist das unfair den Ehrlichen gegenüber und 
den allen bereits in vergangenen Jahren (unter normalen Bedingungen) 
Geprüften sowieso. Die hatten ja auch keine Lösungen aus dem Netz zur 
Hand.

-- 
[-bf]