Du willst einer Gruppe von Leuten nicht die gleichen
Entfaltungsmöglichkeiten geben wie anderen, bloss weil ihre
Körperchemie geringfügig anders abläuft. Das fällt für mich unter
Intoleranz. 


Sonder um ein Nicht-zulassen (nein, das ist nicht dasselbe)?


Es handelt sich um bio-chemische Prozesse, die sich nur marginalst von
denen unterscheiden dürften, die bei heterosexuellen Menschen
ablaufen, wenn sie sich verlieben. 


Dagegen gibt es gute Gründe aus der Biologie. Ausserdem ist die Gefahr
vermutlich eher gering, wegen zu ähnlicher Chemie.

Dennis
-- 
Ich funktioniere *immer*! [Viviane]