Voll befriedigend vielleicht...


Bei einer zu guten Arbeit ist zumindest mal ein Leistungsstand da. Bei
einer schlechten eher nicht. Man möchte den Schülern ja zumindest zu
einem ausreichenden Leistungsstand verhelfen. Wenn die Arbeit zu gut
ausgefallen ist, ist zumindest mal klar, dass die Schüler etwas
wussten.


Gute Theorie. :-)

Andererseits hatte das ja vorher auch so funktioniert.


Ja. Vielleicht ist sie das tatsächlich.

Nur kann ich hier eh nicht richtig objektiv reden, weil ich in der
Situation des Schülers bin. Ich will meine gute Note und zweitrangig
auch, dass die anderen keine schlechten Noten haben. Somit kann ich
die Sache nur als positiv betrachten. :-)

Alex

-- 
Wenn etwas klemmt, wende Gewalt an.
Wenn es kaputt geht, hätte es sowieso erneuert werden müssen.