In article <dtj.010517015221.34265@dragon.akallabeth.de>, 
dsihenm704087@ixprqy.ax-x.ki says...


Es ist ja gar keine Perversion... Das ist vielleicht *deine* private 
Ansicht, du hast aber ja wahrscheinlich keine wissenschaftliche 
Ausbildung, um zu beurteilen, wo die Grenzen zwischen Perversion und 
normalen Spielarten der Sexualität bzw. "Launen der Natur" sind. Ich 
übrigens auch nicht, aber ich weiss, dass Homosexualität seit vielen 
Jahren offiziell als Krankheit aberkannt ist.

Warum man ohne negativen äußeren Einfluss unter seinem "Anderssein" 
leiden sollte, kann ich nicht nachvollziehen. Aus einem unterbewußten 
Urtrieb heraus, der einem signalisiert, dass es eigentlich doch falsch 
ist? Bestimmt nicht. So komplex ist der Mensch gar nicht. Wenn man also 
das Glück hat, den richtigen Partner gefunden zu haben, warum sollte man 
dann noch leiden? Irgendwann lernt man doch auch, sich zu akzeptieren, 
wie man ist. Sollte man zumindest. Jeder.

-- 
[-bf]