Ich würde sagen, das ist ein merkwürdiges Argument.
Stell Dir vor, Du bist in der Nachhilfestunde und rechnest eine Aufgabe in 
Mathe. Du weit es nicht und der Student rechnet Dir vor. Nächste Aufgabe: 
Du weit es immer noch nicht und er rechnet nochmals vor. 
Beim nächsten Mal sagt er aber: "Jetzt Du mal allein, sonst lernst Du es 
ja nicht." 

Wenn wir jetzt nur mal die letzte Zeile anschauen: Er hat Dir nicht 
geholfen. Aber er hätte es doch gekonnt, er war sehr wohl "allmächtig". 
Er hat nicht geholfen, weil er wußte, daß Du es nur vom zuschauen nicht 
lernen wirst.

Gut, der Vergleich hinkt, sorry, aber ich wollte nur zeigen, daß nur, weil 
jemand nichts tut, daß nicht heißt, daß er nicht die Macht dazu hätte.


Im Prinzip ähnlich wie Erlebnisse mit Freunden. Man hat irgendwas zusammen 
unternommen -> ich habe irgendwas erlabt und dabei gespürt, daß ich jetzt 
nicht allein bin.

Oder ein Gespräch mit Ihm. 

Das kann man sich wie ein Zwischending zwischen einem normalen, mündlichen 
Gespräch und einem Briefwechsel vorstellen. Ich meine, mal kommt die 
Antwort sofort, mal etwas später.

Versuch es doch einfach selbst. Setz Dich hin und rede mit ihm. einfach 
mal so, erzähle von Deinen Problemen, von Deinen Gedanken, lies vielleicht 
etwas in der Bibel... 
Die Möglichkeiten, wie der "Rückkanal", also seine Antwort, aussehen kann, 
sind groß: z.B. man erzählt ihm von einem konkreten Problem und kurz darauf 
passiert etwas, das mit diesem Problem in Zusammenhang steht. 
Es löst sich vielleicht oder bekommt eine neue Wendung.

Oder man schlägt die Bibel auf und liest plötzlich etwas, was genau zu der 
Frage/Problem, passt, und Du fühlst genau, daß das jetzt eine ganz wichtige 
Entdeckung ist. 
Das ist mir schon oft passiert. 

Das muß alles gar nichts besonderes sein, das können ganz unspektakuläre 
Sachen sein, aber das entscheidende ist, daß Du bemerkst, da, in der 
Situation, war ich nicht alleine, sondern, da war noch jemand anderes da.
Und der hat mir das und das gesagt, oder das und das gezeigt.

Ich kann da nur ganz unaufdringlich sagen:
Probiers aus. Was kannst Du dabei verlieren?
Setz Dich mal 1/4 Stunde hin und erzähle ihm von Dir.
Wenn nichts zurückkommt, kannst Du es ja wieder vergessen.

Das ist doch das entscheidende am Glauben an Gott: Nicht, daß es da eine 
große Lehre gibt und eine Theologie und Professoren und Kirchen und so. 
Sondern daß Gott an mir ganz persönlich Interesse hat.


Du meinst, die Leute haben die Geschichten wieder besseres Wissen 
weitererzählt, aus Angst?
Das erscheint unwahrscheinlich, denn immerhin waren die Christen lange Zeit 
die Verfolgten und Unterdrückten. Und ausserdem Anfangs ja zahlenmäßig auch 
nur sehr wenige. (Sie haben ja bei 0 angefangen)
Warum sollte man vor denen paar, die noch dazu verbrannt werden, wo man sie 
findet, Angst haben?


... gleichfalls. Ein Gott, der nur so wenige Anhänger hat, die noch dazu 
überall gejagt werden, warum soll man da Angst haben?

Und nochwas: Wer Angst vor einem Gott hat, das glaubt doch an ihn, oder? 
Und warum soll ich dann  noch Angst vor ihm haben?


Viele Größe und Gute Nacht,

Thomas


-- 
Woher weisst Du, dass es ein Universum gibt? Die Tür ist doch zu!