Angenommen, wir haben einen Counter, der primitiv so hochgezählt wird,
dass er bei z.B. 60 Stunden Laufzeit gerade an die Grenze des Integerbereichs
stösst. Danach hast du plötzlich negative Werte (Einige "Tricks" in
irgendwelchen Aufbauspielen funktionieren exakt so...), un ddas gibt
dann z.B. unschöne Ergebnisse, wenn du aus irgendeinem Grund dann die
Wurzel ziehen willst --> Nicht definerter Wert, der soll irgendwo
weiterverwendet werden --> Crash.

Wenn der Counter aber 6x10 Stunden läuft, dann kommt der nie in den
kritischen Bereich, in dem er plötzlich umkippt, einfach, weil der
Wert, der in der Variablen drinsteht, mehr oder weniger eine lineare
Funktion der Zeit ist, jedenfalls bis zu dem Moment, an dem der
Überlauf stattfindet, da ist dann entweder Ende des
Definitonsbereichs, oder aber eine Sprungstelle.

Da unser angenommener Crash aber halt nur mit dem einen Counter
zusammenhängen soll, wird dir bei 6x10Stunden die Kiste nie abschmieren.

Mirko
-- 
                  Weird enough for government work.