"Frauke Dors" <lolb.adgml@pginqctwywh.zsl> wrote in
uzqh:3x11u8$4z0$35$1@dpro.r-mcgree.coh: 


Die Situation kenne ich...aus eigener Erfahrung, nur war das bei mir n 
bisschen anders....


Ich würde nicht so vorschnell sagen, dass sie krank ist. Sie hat ein 
Problem - soviel ist klar. 


Gib ihr ein wenig Zeit. Ihr Ex sollte eben darauf achten, dass er sie 
nicht mehr sieht (ist er eigentlich schon aus der Wohnung 
herausgekommen *g*?) Wenn es mit der Zeit nicht besser wird, solltest 
du wirklich Hilfe in Anspruch nehmen.
Du kannst ja auch jetzt mal bei der Nummer anrufen und Dich beraten 
lassen, was du tun sollst. Aber ich würde sich jetzt nicht gleich mit 
zu Artzt nehmen!

bye
Elmar