Irmtraud Oltmann schrieb am 19 Mai 2000:


Ich denke, daß er ihr die Situation auf die harte Tour verdeutlichen 
sollte. Danach müßte er aber dementsprechend konsequent sein und ihr 
keine Hoffnungen mehr machen, also den Kontakt abbrechen. Das tut ihr 
dann erstmal weh, bringt sie aber irgendwann zur Einsicht. Wenn sie 
auf irgendeine Art von ihm enttäuscht wäre, würde sie sich von selbst 
von ihm distanzieren, so war es jedenfalls bei mir. 

Bye Dietrich

-- 
Wenn es hinten weh tut, muß er vorne aufhören...