In article <dtj.010516163017.34186@dragon.akallabeth.de>, 
expires010531@usenet.th-h.de says...


Die Moralauffassungen der heutigen Gesellschaft (zumindest des 
größten Teils) haben sich gottseidank geändert, sie verändern sich ja 
seit Urzeiten andauernd. Du hast es nur noch nicht gemerkt. Moral ist ja 
sowieso Ansichtssache und vor allem stark religiös geprägt.

Ich halte das übrigens durchaus für eine diskriminierende Einstellung, 
andere Menschen aufgrund ihres Lebensstils - für den sie in diesem Fall 
noch nicht einmal etwas können, aber selbst wenn - abzulehnen. Mir 
persönlich wäre es auch zu langweilig, in einer Welt zu leben, in der 
jeder den gleichen Lebensstil führt. Leute, die *irgendwie* aus dem 
Rahmen fallen sind doch viel aufregender. Normalos gibt's sowieso genug.

-- 
[-bf]