In article <dtj.010516202048.34214@dragon.akallabeth.de>, 
expires010531@usenet.th-h.de says...


Offenbar hat selbst der Staat seine Einstellung inzwischen in dieser 
Hinsicht revidiert. Die eingetragene Partnerschaft wird ja nun 
höchstwahrscheinlich bald Realität.


Lieben kann man sich auch ohne Trauschein. Schwieriger wird es beim 
Aufenthaltsrecht oder Besuchsrecht im Krankenhaus. Als nicht Betroffener 
ist es natürlich leicht, zu sagen: "Pech gehabt", wenn z.B. der Partner 
Ausländer mit beschränkter Aufenthaltsgenehmigung ist... 

Eine Ungleichbehandlung ist das deswegen, weil Heteros das Problem nicht 
haben, die dürfen heiraten und zwar ohne vorher dem Staat oder 
irgendjemandem garantieren zu müssen, dass sie jemals Kinder in die Welt 
setzen werden. Zumindest kinderlose Paare haben also denselben Status 
inne wie ein homosexuelles Paar. Die tun auch nichts für die Rentenkassen 
und auch nicht für den Fortbestand der ach-so-tollen Menschheit.

-- 
[-bf]