Das eine ist strafbar, weil das Opfer der Vergewaltigung selbiger
i.A. nicht zugestimmt hat, während eine Beziehung wohl darauf beruht,
dass beide Partner einander lieben. Was daran unmoralisch sein soll,
dass auch Homosexuelle sich selbst verwirklichen können sollen,
solange dem Rest der Welt kein Schaden entsteht, ist mir nachwievor
schleierhaft. Die Problematik "Rentenbeiträge" kann es nicht sein, die
hier zu betrachtende Alternative ist nicht "heterosexuelle Ehe mit
statistischen 1,3 (stimmt das noch?) Kindern", sondern "keine Ehe,
null Kinder".

Henry
-- 
                  Weird enough for government work.