Ack. Zumindest für den letzten Satz. Aber imho sollte dann
in jedem Fall (von anderen Pädagogen) untersucht werden,
woran das "Gruppenversagen" nun lag. Ich habe selbst schon
einmal das "Glück" gehabt, eine Klausur zu wiederholen, bei
der (wie auch ich) ~80% durchgefallen sind. Und ehrlich
gesagt: ich habe mich null drauf vorbereitet und war somit
eigentlich selber schuld.


Außerdem würde ich dabei auch nur des letzte Argument
(Arbeit zu schwer) gelten lassen. In der Oberstufe darf
ich doch wohl davon ausgehen, daß man langsam in der Lage
ist, die Qualität der Lehrer einzuschätzen und auf die eine
oder andere Weise gegenzusteuern. Zumindest sitzen dort
Leute, die teilweise in absehbarer Zeit studieren wollen -
und da nimmt Dich auch keiner an die Hand.
(Außerdem werden da auch Klausuren nicht wiederholt, bei
denen 100% mit einer 5.0 versagen...)


<ironie>
"Bh.. Mama.. der blöde Lehrer hat sone schwere Klausur
gestellt und ich bin durchgefallen und werde nicht versetzt.
Achja.. bekomme ich das Auto heute abend?"
</ironie>


Mir kommts so vor, als würde die Oberstufe immer noch mit
einem Kindergarten verwechselt.


Da halte ich es auch für durchaus angemessen.


hm, schon einmal daran gedacht, daß es sicherlich vieeele
Gymnasiasten gibt, die (wenn man ehrlich ist) am Gymnasium
eigentlich nicht viel verloren haben?


Gruß,
Veit
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://fyozncw.vmz.xb