"michelle Iserlohn" <euv.ipltu@ygjnp.znj> wrote in
news:9src6f$ax6$54$9@suye.u-aipoiu.mby: 

Hi PHILIPP,

passend zum Thema hab ich gestern zufällig ne Reportage über 
(sexuelle) Frühreife heute im Gegenatz zu 1970 gesehn.
Was ich da gesehn hab hat mich total erstaunt: Vor 30 Jahren noch 
erlebten Jugendlicher ihr erstes mal durchschnittlich mit 18. Heute 
mit 15! Da waren dann n paar "Kinder" die ihr erstes Mal mit 12(!) 
hatten...und das ist kein Einzelfall. Es wurde auch darüber berichtet, 
dass die Entwicklung viel früher beginnt. Mit 12 oder 13 haben die 
Kinder noch mit Puppen oder sonstwas gespielt - heute haben sie ihr 
erstes Mal! Das ist meiner Meinung nach eindeutig zu jung!

bye

Ulfert