Eilert Jähnicke <gdncjm@vpqgyd-omsxemr.kg> writes:


Kommt auf den konkreten Problemfall an... IIRC gabs in der C't mal nen
Test zwischen verschiedenen Webservern und einer, der extrem kernelnah
war, skalierte praktisch linear über die CPUs.


Naja, meine Klappenbach macht das fast automagisch, und gegen untätige
Admins gibts sowieso keinen Patch.


N, aber dafür, dass nichtmal MS selber in der Lage ist, eine Lösung
zu bieten, die unter Last von Anfang an läuft. Und das finde ich
massiv peinlich.

Roger
-- 
"Your american beer is like making love in a canoe -
 fucking close to water" [Monty Python]