Wahrscheinlich gedacht man könnte es. Dem war nicht so.


Gute Frage. :-)

Es war prinzipiell und IMO auch unsere eigene Schuld. Beide Klausuren
vorher waren mehr Anwendung als auswendig wissen. Darauf stellten wir
uns ein, aber dann kam es anders und es wurden Wissensfragen gestellt,
die nun aus Panik nur aus dem Bauch heraus entschieden wurden.

Wie jemand trotzdem Null Punkte bekommen kann, ist mir ein Rätsel. ;-)

Außerdem gab es in unserem Fall keine einzige gute Note. Das beste war
glatt befriedigend.


S.o. - Der Lehrer hat das schon richtig erklärt, aber die Klausur war
eben anders. Damit ist bestätigt, dass diese Regelung, die ich erwähnt
habe nicht unbedingt stimmen muss. Eltern würden aber wohl das
Gegenteil behaupten.


Die Anforderungen waren insoweit hoch, da erstens sehr umfangreiche
Aufgaben gestellt wurden und zweitens auch eine Aufgabe vorkam, die
wir so noch nie gemacht haben (Karikaturbeschreibung und
-Interpretation).


Geht gegen Null würde ich sagen.


Wird ja auch gemacht. Solange bis kein drittel der Schüler mehr unter
Note 4 ist. :-)


Insgesamt ist sie das. Trotzdem klagen die Eltern und das soll
vermieden werden. Die ganze Sache hat also eher praktische Gründe.


Das stimmt. Leider.

Roger

-- 
Die letzten Worte des Computers:
"Sind Sie sicher? (J/N)"