z.B. ist Saklierbarkeit die Fragestellung, wie gut ein OS eine zweite
CPU nutzt. Im Idealfalle ist die Leistung fast doppelt so hoch ("fast"
wegen Koordinationsaufwand)


Aber sie sind weitestgehend Open Source. _Wenn_ ein Exploit auftaucht,
haben tausende fähiger Programmierer die Chance, einen Patch zu bauen.


leider kann niemand ausserhalb voon Späti beurteilen, 
a) _was_ der Patch macht und
b) wie gut der ist.


CJPZ lief lange auf einem Un*x-Derivat und brach spontan in sich
zusammen, als da Windows-Server aufgestellt wurden.

Samu
-- 
"Heisenberg may have slept here"