Hi ihrs ich bins nochmal

naja auf meinen letzten beitrag hab ihr ja nicht geantwortet, aber ich
bruahc eure hilfe jetzt ehct mal.

Gestern war ich wieder bei meiner Freundin, und als ich klingelte machte sie
auf, und schloss hinter mir gleich wieder die Tür ab (sie hat ihre eigene
Wohnung) also ich ins Zimmer kahm, hatte sie dort ihren Ex- Freund
eingesperrt.

Er meinte zu mir dass er schon seid zwei Stunden gehen will, sie aber die
Tür nicht aufmacht, und dass sie ihm schon 6 Ohrfeigen gegeben hätte. Ich
fragte sie was das soll, und sie sagte dass sie ihn so lange einsperren und
tyrannisieren würde, bis sie wieder zusammen komen. Weil sie ihn unbedingt
zurück will.

Ich habe mir jetzt mal die Telefonnummer vom Jungendtelefon besorgt, weiss
aber nicht ob ich da anrufen soll. Zum psychiater geht sie alleine nicht.
Sie ist krank und will es nicht einsehen.

Was soll ich machen, ich will nicht dass das so weitergeht.

cya verna