Was bei uns diesmal vollkommen schief gelaufen ist, da der Lehrer sein
System geändert hat.

Glücklicherweise war ich einer der drei Leute, die sich wenigstens ein
bisschen mit dem "Auswendiglernen" des Stoffes beschäftigt hat.
Dadurch bekam ich in einer Aufgabe fast die volle Punktzahl und in
einer anderen zumindest mal einen Großteil. "Gut" war das dann aber
trotzdem noch nicht.

Andere schrieben jedoch die ganze Arbeit hinweg nur Stellungnahme ohne
auch mal Fakten zu zeigen und hatten dann eben die Ar***karte.


Manchmal ist sie das sogar...


Ja, von denen gibt es genug. Aber ich muss sagen, dass die, die in
dieser Sozialkundearbeit verhauen haben gute Schüler sind. Zumindest
in diesem Fach. Immerhin ist es ein LK. ;-)

Winfried

-- 
Mathematik:
1 Arbeiter braucht 1 Stunde um seine Arbeit zu erledigen.
2 Arbeiter brauchen 1/2 Stunden für die gleiche Arbeit.
Wie lange brauchen 1 Mio Arbeiter?