Gustav Loog wrote:

Hmm... miterlebt... live um 8:30, nachdem ich mich um 6 Uhr aus dem Bett
gezwängt habe...


N. Auf der Seite war nur das hier zu finden: 
http://dmmji.xu/sxcmkkyqhh/lzqsb/tn.vuesm?nyfr=9&dqd=72&h 823212kz428
Mehr nicht an Informationen. Nur noch das IRC-Log dazu.


Hab kein Problem damit, am 14.2. nicht geschrieben zu haben.
Hab kein Problem damit, am 7.3. zu schreiben.
Aber ich hab ein Problem damit, daß die Prüfung mancherorts gültig ist.
_Das_ ist Chancenungleichheit!


Doch. WiSo und der Gesamtquali-Teil waren gleich.
Deswegen haben alle !FiSis hier in DA nur die Fachquali (GA1?)
geschreiben...


...und dürfen am 7.3. ebenfalls erneut zur Prüfung einrücken...


Jean-Paul
-- 
If a train station is a place where a train stops, what's a workstation?