Alessandro Dillen schrieb:


Vielleicht nur weil die Firma so groß ist...Ich weiß, das ist
natürlich falsch, aber irgendwie denke ich halt doch irgendwie
"Totalen Mist zu bauen können die sich nicht erlauben".

Und das auch noch obwohl hp schon öfters großen Mist gebaut
hat...Ich weiß ja auch nicht *wimmer*.


OpenSource bietet zwar mehr Kontrolle, mehr Sicherheit und mehr
Funktionen, aber dadurch auch wesentlich mehr Zeitaufwand. Diese
Software ist zwar insgesamt hochwertiger, das wird aber nur durch mehr
Aufwand von Seiten des Nutzers möglich.

Vielen ist Zeit wichtiger als Funktion...

Hochwertig unkompliziert sind MS-Produkte definitiv.

Knut,
Age of Empires fällt mir auf Anhieb als gute MS-Software ein

-- 
Das Runde muss ins Eckige.