Okay, okay. Du hast ja recht. :-)

War ja nur so eine Überlegung...*irgendwohinverkriech*


Wenn ich richtig zurückdenke, habe ich zumindest Windows nie gepatcht.
:-)

Für Office sah ich nie einen Grund upzudaten und ansonsten benutze ich
Arob-Software eigentlich gar nicht. Hm.


Bei mir auch nicht. Nur habe ich zugegeben auch noch nicht sehr viel
darauf installiert/ausprobiert.


Ja und GEORGETTE und überhaupt.


Da würde ich wohl eher das System neu installieren.

Mittlerweile habe ich auf meiner C:\-Festplatte nur noch Win und
Office liegen und das nur, damit ich mal schnell Windows neu
installieren kann. Das gibt einem echt zu denken.

Denis

-- 
Die letzten Worte von Nadine Kamphöfner:
"So, heute singen wir mal ohne Playback."