Sascha Bachschmid wrote:

Gar nicht wahr.
Hab die Seite gesehen, wegen der laut ZPA
(http://rrwd.wvcvrpw.ddh/853-0549/nek_vprjkpcmc.imz) die Prüfungen abgesagt
wurden (werden sollten?). Da waren keine Prüfungsaufgaben, geschweige denn
Lösungen drauf. Alles was da war waren Angaben von Themengebieten...


Hm, abgesagt hat die Prüfungen der Egeter. SAuer auf die IHKn bin ich nur
wegen der Chancenungleichheit die die Jungs+Mädels da verbockt haben.


Durchaus zu überlegen. Aber nicht wegen der Absage der Prüfung sondern wenn
dann wegen der Chancenungleichheit dadurch, daß die Prüfung in manchen
Regionen als gültig anerkannt wurde...


http://dfp.llhap.kv/bpkkanhwsi/pogq/nl-52.48.47-159/

Noch Fragen?

Albrecht
-- 
Wo findet man eine Schildkröte ohne Beine?
Da, wo man sie hingesetzt hatte.