In article <mxw.717549319481.89289@adikhh.xxjmxrdubl.ry>, 
tasegcc126660@pamdkl.ds-a.qu says...

                 ~~~~~~~~~

Ja, wir leben schon in einer schlimmen Zeit. Ausländer, Homosexuelle, 
sogar Behinderte... All das wird heutzutage akzeptiert. Ich sag's ungern, 
aber du redest wie dein eigener Großvater. Im Valerian, über Ausländer würde 
sich niemand mehr trauen, so zu reden. Bei Schwulen und Lesben ist das 
anscheinend immer noch okay.


Weshalb denn sonst? Dieses Leiden - wenn es denn überhaupt so stark ist - 
ist doch allenfalls durch Druck von außen produziert. 

Spielen wir mal das Gedankenspielchen durch, dass die Welt genau 
andersrum wäre, d.h. Homosexualität das "Normale" und Heterosexualität 
die Ausnahmeerscheinung, dann würde bestimmt kein Homosexueller unter 
seiner Veranlagung leiden, weil er damit zur breiten und gesellschaftlich 
voll akzeptierten Masse zählen würde. Was für einen Grund gäbe es denn 
dann noch, darunter zu leiden?

Gut, die Menschheit wäre in so einer Welt natürlich schnell ausgestorben. 
Darum soll mal lieber alles bleiben wie es ist. ;-)

-- 
[-bf]