Ueli Ueberfeldt <tbusksarhil@lmxgyvtzjda.nv> writes:


Ja? Binary-only ist heftig schwerer zu testen.


Wenn der Patch von jemandem kommt, der einen Ruf zu verlieren hat,
dann spiele ich den ein. So vertraue ich z.B. darauf, dass die
AC-Patches zum Kernel zum einen eine gewisse Qualität haben und zum
anderen "sauber" sind.


Ich traue dem Laden eher weniger als Ivo Reedwisch.


Jemand, der ein vitales System betreibt, sollte zumindest ein gewisses
Maß an Ahnung haben in Sachen Programmierung, damit man mal einen
Blick drauf werfen kann

Remo
-- 
"Your american beer is like making love in a canoe -
 fucking close to water" [Monty Python]