Ich kenne (leider) einige in diesem Alter, die so reif sind wie ein 
kleines Kind...oder sagen wir mal so: Sie verhalten sich so. Trotzdem 
können sie die "Tragweite ihrer Entscheidungen" erkennen.
Ich denke, da ist noch was anderes im Spiel: In diesem Alter hat man 
noch "jugendlichen Leichtsinn" und handelt schnell einmal naiv,  
unbedacht und verantwortungslos, was man dann hinterher bereut einem 
aber bei der handlung gar nicht aufgefallen ist. Das verschwindet dann 
natürlich mit der Zeit, man wird reifer und hat mehr Lebenserfahrung.

bye
Sandro