Das _blosse_ Vergleichen ja. nur ist es schonmal ein grundsätzlicher
Unterschied, ob eine Software nach knappen 50 Tagen wegen eines
interen Counters umkippt oder nicht, ausserdem hat ein Rechner, der
nur 8 Stunden am Tag läuft nur ein Drittel der zeit, abzuschmieren
gegenüber einem 24/7-Betriebsrechner.


Das NT auf dem Schnittplatzrechner läuft auch halbe Tage stabil, auch
mit der Software. aber nachmittags ists dann schonmal soweit, dass die
Kiste sich per BSoD verabschiedet. und das darf auf einem
Serverberiebssystem einfach nicht passieren.


Aber alles nciht wirklich unter Last, oder? Für einen Client dürfte
das Ding überdimensioniert sein.

Felix
-- 
"Your american beer is like making love in a canoe -
 fucking close to water" [Monty Python]