Nein, denn meistens ist der Lehrer an so einem Ergebnis schuld (Stoff
nicht richtig rübergebracht, falsch erklärt, Arbeit zu schwer) und
gerade der darf nicht daran schuld sein, dass jemand sitzen bleibt.

Stell dir mal vor was passiert, wenn zwei Leute, wegen einer Arbeit
nicht versetzt werden, die einen Durchnitt von 4 Punkten hat.

Sowas werden Eltern nicht einfach so hinnehmen.


In der Unterstufe, oder wie das hieß wurde das jedoch schonmal so bei
uns praktiziert. Ob das jetzt immer noch so ist weiß ich nicht. Naja,
wird sich eh noch herausstellen, wenn klar ist, wann wir die Klausur
nachschreiben.


Eigentlich schon.

Kay

-- 
Die letzten Worte des Baumfäller:
"Baum fällt!"