Auch wenn ich den Kontext nicht sehe, aus dem dein Text entspingt,
werde ich ihn trotzdem zur Kenntnis nehmen :-) 


Dass ich von fanatischen Religionssystemen nicht allzuviel halte,
dürfte klar rübergekommen sein, oder?


Die Mühe brauchst du dir nicht zu machen, ich vertraue dir da.


GAnz einfach: Israel scheint sich momentan auf ein "Für jede granate
bringen wir ein paar Leute um" zurückzuziehen, und das sollten
zivilisierte Staaten theoretisch schon "ein paar Schritte" hinter sich haben.


Hilfe, wir sind uns einig :-)

Albrecht
-- 
"Your american beer is like making love in a canoe -
 fucking close to water" [Monty Python]