Was ähnliches:

Nehmen wir mal an eine Arbeit (in der Oberstufe) ist unheimlich
schlecht ausgefallen und muss daher wiederholt werden, was ja öfters
mal vorkommt. Ist es dann üblich, dass die Noten der
Wiederholungsklausur für jeden Schüler nicht mehr schlechter werden
können als in der schlechten Arbeit?

Beispiel: Eine Klausur fällt so schlecht aus, dass sie wiederholt
werden muss, aber ein Schüler hat eine Note, die eigentlich gar nicht
mal so unheimlich schlecht ist. Behält er sie dann auf jeden Fall oder
kann er sich durch die zweite Arbeit dann sogar noch verschlechtern?

Richard, ist davon betroffen

-- 
Gummibärchen an die Macht!