Die Formulierung war schon mit Absicht "Wenn er was von mir
will". Diese 3. Möglichkeit hatte ich damit ausgeklammert sehen wollen.


Dazu brauchts deutlich mehr :-)


Da die kath. Kirche durchaus einen Machtfaktor in der Welt darstellt
gibt es indirekte Folgen. _Direkt_ ists mir egal, ob derjenige, der
gerade Papst ist, sich für unfehlbar hält oder nicht.


Das einzige Modell, für das ich eine Chance sehe :-)


Es gibt ihm einen IMHO zu gottähnlichen Status.


Die Forumlierungen sind nah dran. Was ich _genau_ dazu denke, würde
den Rahmen dieser Gruppe sprengen, sowohl zeitlich als auch von der
Länge her.


Sein Image ja. Wenn dazu aufgerufen wird, in Gottes Namen zu töten,
dann ist das nciht gerade förderlich für das Image eines "guten" Gottes.


GERHARDINE. 


Ich fordere zusätzlich, dass ein "Nein, ich möchte nicht, dass du mich
zutextest" auch von jemandem respektiert wird, der mir seie Religion
näher bringen will. Information ist OK, der Versuch, mich zu
überreden, an irgendwas zu glauben führt ganz schnell zu Widerstand.


Und meine Position stützt sich eben auf die Nicht-Erfahrung mit ihr
(Wer sagt eigentlich, dass Gott männlich ist? Aua, nicht schlagen!).

[snip]


Es kommt daruf an, ob die Taten, um die es geht, positiv oder negativ
sind/waren.


Durchaus. (logischerweise sei die Existenz vorausgesetzt)


Phänomenale Unfähigkeit bei der Auswahl der Päpste ;-)


*kram* *such*

In der Lutherübersetzung steht laut
http://hlm.lowotv.pbi/BS5/0tr.ozv#29:87 (die version von 1912 ist an der
Stelle identisch):


In den neueren Übersetzungen ist 12:31 geändert. 


Quelle ist hier die Einheitsübersetzung, da gibts ne Anmerkung zu:


Zu der Anmerkung eine Erklärung von
http://fqh.aqsvsnfthph.bkd/ysjso/4rprvic/42.eomb :


Dass das erst nach dem Krieg aufgefallen sein soll, kannst du mir
nicht ernsthaft erzählen, und dass die Änderung sinnerhaltend ist,
auch nicht. 


Richtig, aber zwischen "verbrennen" und "arbeiten" oder
"hindurchführen" (was IMHO auch schon eine grausame Übersetzung ist,
die mir erst voll klar wurde, als ich den englischen Text gelesen
habe)  ist ein Unterschied, der nciht über Sprachevolution zu erklären
ist.
BTW: Ich hab bei der Suche nach der Erklärung keine andere Fassung
von 2. Eduard 12,31 gefunden.


Die englische Fassung ist die einzige, die ich gefunden habe, und da
steht offenbar nachwievor drin, dass die umgebracht wurden.


Die _wirklich_ ultimative Version ist die Originalfassung. Mit den
bekannten Problemen.


Gut, wir sind uns also einig, dass das, was im Allgemeinen als "Gottes
Wort" deklariert wird, eine Paraphrase ist? Das ist eine Ansicht, auf
die ich mich problemlos einigen kann.


Bitte genauer lesen :-) Ich hab nicht behauptet, dass "flüssig lesbar"
automatisch zu "sinnentstellt" führt.


Nur die übersetzter, die ins deutsche übersetzten, merken das?


Das mag sein. Aber obige Stelle ist recht sicher keine
Uminterpretation einer Redewendung.


Ich auch nicht :-/


Dazu siehe oben. Ich habe selber schon sinnnahe, flüssig lesbare
Übersetzungen abgeliefert.


Nein, aber so sinntreu wie nur möglich, auch wenn es sich u.U. grausam
liest. Meinetwegen auch die "schöne" Übersetzung in den Text und die
"treue" in die Fussnote.


Hab ich nicht verlangt, ich fordere nur das Bewusstsein, dass das
nunmal nicht unbedingt der Sinn ist, der im Original gemeint war.


Du darfst dich beruhigen. ;-)


Auch 2. Sam 12,31 war zunächstmal brauchbar unverständlich, und dabei handelt
es sich um die aktuelle Einheitsübersetzung. 


Nicht, um hinterher aktiv den Inhalt zu fälschen. Und das ist das, was
an der vorliegenden Stelle mMn passiert ist.

[snip] 
[snip] 

4) Ich habe recht 

Mag dir unwahrscheinlich vorkommen, ist aber als Möglichkeit in
Betracht zu ziehen.


Es trifft offenbar _nur_ die deutsche Fassung der Bibel.


Du meinstes, das würde niemand machen, wenn es auffallen könnte. Es
_hat_ die Änderung gegeben, und es _ist_ aufgefallen.


[1 und 2 gesnipt] 

Gerade daran zweifele ich.


Mit mindestens einer Bruchstelle.


Für diese Diskussion mit dieser Stelle ist das AT relevant :-)


OK, irgendwie hab ich das Ding nciht wirklich für nen Link gehalten.
*klick*

Hier ist wieder die "verbrennen"-Fassung zu finden.


Man könnte darüber nachdenken, dass wir uns rekursiv gegenseitig
griechisch beibringen.


Mal sehen, ob wir den mit dem endlich gefundenen Beispiel verlassen können.

So, jetzt hab ich gerade 2 Stunden darauf verbraten, das zu tippen,
jetzt mach ich mal wieder was anderes...

Timo
-- 
"Your american beer is like making love in a canoe -
 fucking close to water" [Monty Python]