Hallo Leute,

vielleicht habt ihr das schon gehört.

Bundesweit sind heute alle Prüfungen in den IT-Berufen abgebrochen worden
weil jemand die vollständigen Prüfungen mitsamt Lösungen im Internet
aufgestellt hat.

Das bedeutet das ca. 10.000 Prüflinge im Juni erneut zu den Prüfungen
anrücken müssten.

Was haltet ihr denn davon ?

Ich wäre froh gewesen ich hätte Tips für Industriekaufmann gehabt, aber es
gab nichts. Im Nachhinein kann ich ja sogar froh sein dass es nichts gab.
Diesen Preis für ein Paar Tips zu zahlen wollte ich wirklich nicht.

Gruß
Nils