Von dora schorcht las ich:


Wenn sie in Wehringdorf wohnt, ja. Ich komm hier die nächsten 4 Jahre wohl nicht
weg und eine Fernbeziehung über die Entfernung würde, wenn sie nicht grade
mit viel Geld gesegnet ist und gerne reist, bedeuten, daß man sich maximal
einmal im Monat ein Wochenende lang sieht. Das ist für mich aber vermutlich
zu wenig, ich fand schon die Fernbeziehungen, wo ich $freundin jede Woche
gesehen hab relativ anstrengend.

otmar
-- 
## Oberster Verteidiger des Ordens der Dunklen Seite von de.ALL [tm]  ##
#   Gott hatte nicht nur das Geld auf unbegreifliche Weise verteilt,   #
#   sondern auch das Gedächtnis. [Nils Eiching "Der Abituriententag"]  #
## Nettester Verteidiger des Ordens der Dunklen Mühlenladen von de.ALL [tm] ##
