Er hat Schluß gemacht, also will er keine Beziehung mit ihr. 


Hatte ich auch nicht vor. Kein Hobbypsychologe sollte versuchen, dem
ausgeblidetem Psychologen Konkurrenz zu machen. Ich hab empfohlen, den
"richtigen" Psychologen noch nicht zu konsultieren. Noch heißt: Wenn der
Zustand trotz meinen (oder Eueren) Vorschlägen sich nicht ändert, dann
ist ein Gang zum Psychologen sehr zu empfehlen. Ich würde auch nie auf
die Idee kommen, eine Person von Bulimie zu heilen, auch wenn ich mich
damit beschäftige. Nur IMHO ist der Fall mit Liebeskummer und den
dargestellten Reaktionen nicht untypisch für Frisch-Verlassene. Wie
gesagt, wenn sich nichts ändert an der Lage (oder was im negativen Sinn
ändert), dann am besten zum Psychologen. Es ist dummerweise so, daß
meistens erst etwas passieren muß, bevor gehandelt wird.
Ich hab natürlich in meinem Fragenkatalog eine Frage vergessen: "Wie
lange sind die beiden schon auseinander?" 


N. Hab ich auch nie behauptet. Ich hab nur gesagt, daß ich meine
Meinung nicht nur auf mein Gefühl, sondern auch auf Literatur stütze. 


Wie gesagt: Du hast das Wort "noch" überlesen...


Ausnahmsweise hatte ich mal nicht vor, eine qualifizierte Aussage
abzugeben. Nur ich finde die Idee, öffentlich zu reden, wenn mich jemand
um Rat fragt, nicht besonders toll. Stell Dir mal vor, Du fragst einen
Kumpel, was Du tun sollst, weil Du plötzlich bemerkst, Du bist schwul.
[Ich weiß, daß diese Aussage nicht zutrifft, und ich will Dich auch
nicht beleidigen, aber mir ist im Moment nichts anderes eingefallen].
Und am nächsten Tag weiß es Deine ganze Stadt, nur weil Dein Kumpel auch
andere Leute um Rat gefragt hat. Bzw. sich an die Redepflicht des
Hobbypsychologen gehalten hat. Anders kann ich jedenfalls Deine Aussage
nicht deuten. Wenn dem so wäre, wäre ich als Du nicht besonders
begeistert. 
BTW, in welchem Gesetz und welchem Paragraphen ist diese Redepflicht
verankert? Mein BGB, HGB und AktienG sind zur Zeit in der Schule. Im
StGB hab ich diesbezüglich nix gefunden. 

Alwin