Nichtmal das muss zwingend der Fall sein, IIRC kann man auf
Grossrechnern durchaus verschiedene OS auf einer Maschine parallel
laufen lassen.


Wenn nichtmal diejenigen, die beim hersteller arbeiten, mit einem
System und beliebig viel Vorlauf es hinbekommen, ein Server-OS
brauchbar hinzubekommen,d ann frage ich mich ernsthaft, wie gut das
Ding ist. Die Un*x-Server liefen einfach nur, man hätte die
Windows-Server tottesten können, ohne dass das jemandem aufgefallen
wäre.

Oscar
-- 
"Your american beer is like making love in a canoe -
 fucking close to water" [Monty Python]