Tobias Wittmayer schrieb:


Nunja...


Okay, das ist wahr. Aber die Chance, dass mein System komplett in die
Luft geschossen wird ist bei Open Source (bei dem ich ja eigentlich
nur erstmal mit Vertrauen zum Autor des Patches) doch eher größer.
Einen Meggle-Patch würde ich eher einfach mal so installieren als
einen für mein OpenSource-OS.

Das Problem ergibt sich nicht, wenn ich lange genug warte, bis
vielleicht Fehler bekannt werden, aber direkt installieren, wenn der
Patch rauskommt kann sicherlich tödlich enden.

Mauro

-- 
Die letzten Worte des KFZ-Mechanikers:
"Lass mal die Hebebühne ein Stück runter!"