Solche Unfälle passieren. ;-)


Immer mal wieder, wenn die Laak zugegebenermassen gewalttätig
demonstrieren. Der Rest der Welt versucht, die Menschen nicht gerade
umzubringen, um Demonstrationen zu beenden, das scheint aber in Israel
eher eine Möglichkeit zu sein, die man nicht unbedingt nutzen muss. 


Das hätte man sich dann evtl. überlegen sollen, bevor die Abkommen
getroffen wurden, die den Status der besetzten Gebiete regeln. Und zu
diesen Abkommen haben auch die Israelis zu stehen, nachdem sie einmal
unterschrieben haben. Wäre vermutlich auch gesünder für alle
Beteiligten, wenn man sich mal darauf einigen würde, dass man nicht
unbedingt für jeden Toten jemanden von der Gegenseite ins Jenseits
befördert.

Bevor Rückfragen kommen: Ich sehe die Schuld für die Unruhen auf
israelischer Seite. Das friedliche Zusammenleben kann nicht so
funktionieren, dass eine Seite diktiert wie es abläuft und auf die
Gegenseite keine Rücksicht nimmt.

Massimo
-- 
Wir waren laut? Wir waren nicht laut! ... [kurze Stille zwecks
gründlicher Durchforstung des Erinnerungsvermögens]... Na gut - in der
ersten Nacht waren wir etwas laut. Da haben wir nicht aufgepasst.
[Fabian V. über die nächtlichen Begebenheiten auf dem Flur]