Sie stützen sie nichtmal, zumindest nicht im wissenschaftlichen Sinne.
Beweisen lassen sich Theorien eigentlich im psychologischen/sozialen
Bereich so gut wie nie.


Nicht ganz, die meisten die über Selbtmordabsichten reden, haben diese
nur sehr schwach und handeln wenn überhaupt nur aus Torschlusspanik.
Natürlich sollte man diese Symptome (über Selbstmordabsichten reden)
ernst nehmen, weil große Probleme dahinter stecken.

Jemand der Selbstmorabsichten wirklich ernsthaft hat, der führt sie auch
aus und die angehörigen erfahren erst danach davon.


Richtig.


So wie du die Alarmsignale siehst, wäre der Psychologe schon sehr
gefragt.  Unreif ist, zu denken, man könnte als Leie wirklich etwas
bewegen.  Jugendliche oder Adoleszierende schützen sich da zu oft zu gut
ein.

Ich selber sehe die Alarmsignale als nicht so arg stark, wobei
Ferndiagnosen meist zu 99 % einfach falsch sind.  (Sie können allerdings
schon in die richtige Richtung weisen.)


Nicht stark ausschlaggebend, lediglich Interessant ist, wie stark die
Psyche der Person im Wachstum steht.


Verschiedene Menschen erleben verschiedenlange Beziehungen sehr
verschieden stark.  So kann man nicht sagen:  Ihr ward doch nur 2 Monate
zusammen, ist doch nicht so schlimm.

Deshalb ist im Zusammenhang mit dieser Frage auch wichtig:  Wie wurde
die Beziehung gelebt, was waren die Dinge, die diese Beziehung
ausgemacht haben, welche Rituale und Besonderheiten hatte sie.


Ok.  Als Qualitätsfrage der Beziehung durchaus zulässig, man sollte
trotzdem wissen dass man das ausschließlich durch diese Frage nicht
rauskriegen kann.


ok.


Gut, du krazt wichtige Dinge an.  Find ich gut.


Stimme zu.  (In meinem Posting habe ich nicht darauf geantwortet, weil
ich dachte, die Hauptfrage im Posting lag nicht bei der Freudin sondern
bei ihr selbst.)


Es ist überhaupt Quatsch auf Freund - Suche zu gehen.


Ok,  Antworten dazu findest du in meinem Posting.

Theodor