In article <wnc.289394559260.34620@cgqatt.yxpudczcll.kj>, 
rxojtvs795505@owydjy.js-t.os says...


Nicht unter der Veranlagung an sich, sondern höchstens daran, wie schwer 
die Gesellschaft sich mit deren Akzeptanz teilweise tut. Also sollte man 
- wenn überhaupt - die Gesellschaft therapieren bzw. besser aufklären. 

Außerdem halte ich "viele" für deutlich übertrieben. Klar gibt es einige 
wenige, die aus Veranlagung sowieso zu Neurosen und Depressionen neigen, 
das wird natürlich durch einen Konflikt mit der eigenen Sexualität 
verstärkt. Das behandelt man dann halt dementsprechend, z.B. mit 
Antidepressiva und gut is'. Die meisten jungen Schwulen leiden aber 
IMHO ganz und gar nicht.

-- 
[-bf]