Klaas Lüdiche <hsnprum590612@cjgljh.zk-y.pa> writes:


Sekunde mal. Das Eintreten für seine Überzeugungen bis zum Tod mag
gegeben sein. Aber ews ist ein Unterschied, ob ich mich umbringen
lasse, weil ich für meine Überzeugungen eintrete, oder ob ich mich
umbringe, weil ich für meine Überzeugungen eintrete. Letzteres ist
IMHO ein Selbstmord. Und ganz Übel wirds, wenn ich be der Gelegenheit
noch möglichst viele mitnehmen will.

Heiner
-- 
"Wir haben einen vorläufigen Erschießungsbefehl gegen Sie."