Peinlich ist, aus Torschlusspanik zu handeln.


Wenn man das mal auf einen anderen Nenner bringt:

Sex ist wie alles im Leben, man lernt bei jedem Mal etwas dazu... Und
Sex ist auch ein wichtiger Fakt, das Beziehungen funktionieren.
Insofern ist es förderlich vor einer endgültigen Entscheidung schon
ein wenig "geübt" zu haben. :)

Allerdings, man kann sich auch das erste Mal "richtig verlieben" und
es klappt fürs Leben. Genauso kann das beim Sex sein, nur ist das
alles sehr idealitisch.


Das sagen unreife Bengel. <g>


Das kannste ruhig glauben. :)


Wenn man will. :)

-- 
sSXP 
     - live from Sili^H^H^Haale Rogäsen -