In article <dtj.010514124923.33987@dragon.akallabeth.de>, 
pxxxknv433017@fvyzou.hj-s.rx says...

  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Ach, komm. Ich werde dir jetzt nicht das übliche Geseire aufzählen, dass 
Homosexualität auch im Tierreich vorkommt und im antiken Griechenland 
sowieso zum Alltag gehörte usw. Du weisst ja wahrscheinlich selber, dass 
deine Ansichten von vorgestern sind.

Natürlich kann man *versuchen*, alles wegzutherapieren, was nicht der 
Durchschnittsnorm entspricht. Früher hat man das ja sogar mit 
Linkshändern gemacht. Viel Mühe für die Katz: Mit der linken Hand 
schreibt es sich genauso gut. Und gleichgeschlechtlich liebend lebt es 
sich genauso gut. So what? Gibt's nichts Wichtigeres auf der Welt?


Warum auch nicht? Die einzige, die ein Problem damit hat (hatte?) ist 
unsere christlich geprägte Gesellschaft. Wie schon gesagt, es hat da auch 
ganz andere Zeiten gegeben.

-- 
[-bf]