http://ggf.ye-mvu.wh sollte dir dabei helfen, hier die unnötige MID und
das "in im" rauszuwerfen :-)

In dem Moment, wo das als Glaubensfrage deklariert wird, fällt das weg.


Ich hab was gegen Leute, die der Meinung sind, mir unbedingt etwas
gutes tun zu müssen, indem sie mir eine Religion aufdrängen
wollen. Ich habe _Spass_ daran, die Zeugen WVHS auch im fünften
Jahr in Folge innerhalb von 2 Minuten loszuwerden (dann haben sie eher
Glück gehabt) oder zwei Stunden labern zu lassen (dann hab ich deulich
mehr Spass). Wer nicht versteht, dass ich auch nach fünf Jahren nicht
davon abrücken werde, am Türrahmen zu lehnen und zu lächeln, der hats
nciht besser verdient. Wenn ich der Meinung bin, ein höheres Wesen zu
brauchen, um mein Leben zu führen, dann werde ich mich auf die Suche
nach diesem Wesen machen.


"Auge um Auge, Zahn um Zahn" ist ein vernünftiges Konzept zum
Zusammenleben? Und das im gleichen Gesamtkonzept wie "Liebe deinen
Nächsten"? 

     ^^^^^^^^^ 
Die Kirche ist meinen Hass nicht wert. 


Durchaus. Nur steht IMHO die Kirche dem durchaus im Weg.

Hero
-- 
Aus zuverlaessiger Quelle haben wir erfahren, daß Sie eine perverse Drecksau
sind. Bitte stellen Sie sich morgen frueh nackt, onanierend vors Haus.
Wir holen Sie ab.