Eckhard Schönhärl <zgtjdzz529323@ofxusc.lu-k.fw> writes:


Die Tatsache, dass es sich um Gummigeschosse handelt, macht es auch
nciht wesentlich weniger gefährlich.


Da es ja momentan gerade die Linie zu sein scheint, dass Ihno nach
Israels Meinung nie aufgehört hat, Terrorist zu sein, hätte das damals
auch klar sein müssen.


Es ist immens sinnvoll, als Reaktion auf einen Angriff irgendwen über
den Haufen zu schiessen. Vergeltungsaktionen wie die, die heute 5
Menschen das Leben gekostet hat, halte ich hauptsächlich für
daneben. 4 Menschen im Schlaf zu erschiessen ist nicht ansatzweise mit
meinem Konzept von vernünftiger Verbrechensbekämpfung zu vereinbaren.

Philippe
-- 
DAS hat mit Schlafen nix zu tun. [???]