Ich wollte einfach mal darauf hinweisen.  Bei einer ferndiagnose würde
ich mich davor hüten, überhaupt genau zu sagen, was sie tun sollen, ich
würde lieber anregungen zum nachdenken geben.

Aber das mache ich auch gerne bei Leuten mit denen ich an einem Tisch
sitze.  Zuerst die Tipps, worüber man nachdenken sollte, dann eventuell,
aber nur wenn gefragt wird, was ich machen würde, aber immer mit
Betonung auf:  Denke selber nach.  Dadurch lernen diese Personen, selber
mit ihren Problemen umzugehen und man macht sie nicht von sich abhängig.

In deinem Falle:  Sie würde nun das tun was du sagst, weil du das für
gut findest.  Geht es in die Hose wirst du schwer noch ihr vertrauen
bekommen, stimmt es, so kommt sie immer wieder.


Verstehe ich nicht.


Wenn einer den anderen unbedingt will, dann stoßt das den anderen immer
weiter ab.  In diesem Falle wäre ich eher für Trennung und der der den
anderen unbedingt will, der sollte lernen damit klar zu kommen.


Das wertet aber den Hobbypsychologen auch nicht auf.


Supa.  Du hast da also einen Problem - Lösungskatalog?

Der Psycho Duden hilft eigentlich auch nicht weiter, weil er nicht so
viele Querverbindungen liefert und oft von einem reinen Begriff
ausgeht.  Sowas wie eine reine Krankheit gibt es in der Praxis so gut
wie nie.  Wer das eine hat hat meist auch noch viele anderen Dinge.


Du schilderst eine Diagnose sehr drastisch, schlägst dann vor, dass ein
Gang zum Psychologen nicht nötig wäre.  Damit erweckst du den Anschein
als möchtest du sagen: 'Es ist sehr schlimm, aber ich kann das lösen.'

Solche Leute scheinen da schon sehr sich selber zu überschätzen.  Die
Möglichkeit einen Psychologen in betracht zu ziehen, sollte man nie
unterschlagen, selbst bei noch so trivial klingenden Problemen, es
könnte immer auch mehr dahinter stecken.  Und das kann man um Himmels
Willen bei einem Posting im Usenet nie herausfinden.


Eine sehr qualifizierte Aussage, oder nicht?  Vielleicht solltest du
dich mal im Gesetzbuch informieren, bevor du als Hobbypsychologe
loslegst.

Oskar