"patricia Eßlage" <gpm.lxvlj@mrrpr.zkl> writes:

Hallo Patricia!


Schizophrenie bezeichnet ein zweigespaltenes Bewusstsein.  Was du
schreibt ist eigentlich weit vom Krankheitsbild der Schizophrenie
entfernt.


Das klingt meiner Meinung nach eigentlich eher nach Depresiv.  Wobei es
sich nicht unbedingt um pathologische (krankhafte) Depression handeln
muss.


Ich würde sagen, du solltest in diesem Falle nach deinem Herzen
handeln.  Einerseits kann es sehr schön sein, ihr einen Neuanfang zu
ermöglichen, andererseits soltest du dir bewusst darüber sein, dass das
wieder passieren kann.  Und im diesem Falle solltest du darüber
nachdenken, ob du das auch aushalten würdest.


Natürlich solltest du ihr helfen, wenn es deine psychischen Kapazitäten
nicht übersteigt.  Ich würde trotzdem vorschlagen, auch andere Menschen
miteinzubeziehen, das heißt, mit anderen Menschen über sie sprechen.
Irgendwie sehen die Chancen dafür, dass sie deine beste Freundin sein
kann im Moment eher nicht so gut.  Deshalb denke ich, andere Menschen
töten dir gut.  Aber es könnte durchaus wieder eine beste Freundin
werden, allerdings würde ich da schon mindestens ein halbes Jahr
einrechnen.


Tipps wofür genau?

Robin