Ich hab eine Verbindung der beiden Freundinnen empfohlen. Die Nadia
weiß, so wie es aussieht, nicht genau, ob sie ihrer Freundin wieder
vertrauen kann und die Verlassene hat ihren Fehler eingesehen und sich
dafür entschuldigt. Folglich sehe ich bei beiden Parteien eine (gewisse)
Bereitschaft für die Weiterführung der Freundschaft, und wenn die da
ist, wieso nicht vergeben und vergessen? Für eine Auflösung der
Freundschaft sehe ich keinen Grund. Da es keinen Sinn hätte, die
Beziehung wieder zu beginnen, ist denke ich mal klar. Denn da fehlt
einer Partei ganz deutlich die Bereitschaft zur Weiterführung der
Beziehung. Die andere will sie aber unbedingt auf Tod und Verderben, und
in dem Fall stoßen sich Gegensätze eher ab. 


Ich weiß. Aber auch kein geschulter Psychologe kann sein Gefühl
unterdrücken. Klar haben die mehr gelernt als die Hobbypsychos und des
Fach auch studiert. Ich schlage, wenn ich gefragt werd, in meinem
Psycho-Duden nach, in sonstigen Aufzeichnungen (z.B. vom GK Psycho),
sage, was ich über den Fall denke und gelesen habe und empfehle dann.
M�glicherwei�e auch einen Gang zum Psychologen oder Selbsthilfegruppe
oder so was. 


Und das, was sie sich angelesen haben.


Echt? In aller Öffentlichkeit? ;-)


Eh klar. Aber hier geht es nicht um einen Mord oder um eine sonstige
strafbare Handlung. Abgesehen davon glaube ich mich zu erinnern,
irgendwo mal gehört zu haben, daß auch Mediziner usw. kein Verbrechen
wegen der Schweigepflicht verschweigen dürfen. Nur bei Pfarrern soll es
angeblich anders aussehen. Werde mich in dem Punkt mal schlaumachen.

Björn