Es ist aber auch Gefährlich die beiden unbedingt auf Tod und Verderb
zusammenschweißen zu wollen.  Manchmal ist eine Trennung von Vorteil,
manchmal ein Neubeginn.  


Hobbypsychologen.  Hobbypsychologen handeln oft sehr stark nach ihren
persönlichen Vorstellungen ohne auf fundierte Grundkenntnisse
zurückzugreifen.  So kennen sie eigentlich nur das was in ihrem
persönlichen Erfahrungsschatz finden können.  Und das ist meist von
falschen Vorstellungen geprägt.


Wenn jemand eine Vertrauensperson sucht und dann ein Problem in einer
Newsgroup postet, ohne zu erwähnen, dass man lieber per Mail darüber
reden möchte, der möchte das auch in der NG ausdiskutieren und
Schweigepflicht in dem Sinne gibt es hier nicht.  Und bei
selbsternannten Hobbypsychologen besteht sogar redepflicht.  Wenn dir
jemand erzählt, er/sie hätte jemanden umgebracht, so ist das sofort bei
der Polizei zu melden, ansonsten stehen die Strafen für
'Mittwisserschaft' an.

Jean-Pierre