Vincent Martinsen <qdninwo476367@vzghvl.li-e.kx> writes:


Mag sein, widerspricht aber trotzdem der Aussage, dass die
Glaubensgemeinschaften in der Mehrheit den Selbstmord ablehnen. ich
nehmen mal an, dass es mindestens genausoviele Strömungen im Islam
gibt wie im Christentum, und damit wird es schwer, von "den meisten"
zu reden.

Samuel
-- 
Der Kurs "Flirten für Informatiker" wurde inzwischen zusammen mit
"Freeclimbing für Epileptiker" aus allen VHS-Programmen entfernt.
[Christof Zehrer in <hgzoasw.a9yfnxuddt.mhc@qoqylqyqa.ae>]