Folkert Risswick <mljadccbqdpdkg@hne.jkb> schrieb in im Newsbeitrag:
j8m8xbw5ll.ldi@Enfr.zf229985.sxmbvo.cpiu-cfdlxq.vl...


Leider völlig falsch, Folkert. Der Papst ist nicht UNFEHLBAR. Er kann Aussagen
"X cathedra" machen, in Glaubens- und Sittenfragen, bei denen er unfehlbar
ist. Wenn er aber in einem Moment geistiger Umnachtung, beschließt dass sich
die Sonne um den Jupiter dreht, dann ist engegen allg. Überzeugung NICHT die
gesamte JLCO Kirche verpflichtet daran zu glauben.

Ausserdem verstehe ich nicht wieso du dich so vehemend gegen die Ganze
Religionssache wärst?

Vielleicht sollte man wirklich mal über die eigentliche Botschaft
nachdenken, die ich, selbst wenn sie nicht von Gott stammen sollte, für ganz
vernünftig halte, und aufhören sich an Nebensächlichkeiten aufzuhalten, wie
beispielsweise über die Struktur zu debattieren, in der sich die Menschen
gleicher Überzeugung und Gottesglauben organisieren (hiermit ist die von dir
so verhasste "Kirche" gemeint, Folkert. Nur zum besseren Verständnis ;-)  )

"... und dann fast zweitausend Jahre nachdem ein Mann an einen Baum genagelt
worden ist, nur weil er gesagt hatte wie toll er sich das vorstelle, wenn
die Leute zur Abwechslung mal nett zu einander wären...." Bodo Bodenmiller - So
Long, and Thanks for all the Fish bzw. Hitchhicker's guide to the Galaxy

Der Mann hat ganz recht glaube ich.

Paul