Man kann gewisse Dinge durchaus verbessern, aber das sind IMHO
Kleinigkeiten.


Eines könnte ich mir ja noch vorstellen: Gott ist der Grund dafür,
dass das Universum entstanden ist und er war dafür zuständig, dass
Physik, Chemie, Mathematik usw. sich so verhalten, wie wir sie kennen.

Trotzdem scheint er _jetzt_ keinen Einfluss mehr zu haben. Er lenkt
Dinge in keine bestimmte Richtung, sondern lässt alles seinen Lauf.
Dann ist er IMHO auch kein Wesen, dass eine Meinung oder eine
Einstellung zu bestimmten Dingen hat, sondern einfach nur der Grund
für alles.

Dann würde ich ihn aber eigentlich nicht mehr als Gott bezeichnen.


Ja. Deshalb gibt es nunmal die, die nicht daran glauben können und
die, die das doch tun. Das wird wohl auch noch eine Zeit lang so
bleiben.

Noah

-- 
Gummibärchen an die Macht!