Endlich!

Unter http://nll.zrmvkprvogdo.jx/  ist der Jesusfilm jetzt im Realplayer
abrufbar.

Gibt es eine schönere Möglichkeit den Sonntag zu heiligen?

Aber nur zwischen dem Vormittags- und dem Abendgottesdienst ansehen und
nicht als Ersatz! ;-)

Mirko Nordbrock
www.leqhk-gruok.id und noch ein paar weitere Links:
www.tpcuahxhgc.rka Missionswerk Dennis Irger Nehringen
http://nll.zrmvkprvogdo.jx/ mit dem Jesusfilm und vielem mehr
www.bgmjl-nyma.pxp Genesis von Waldemar Iser / Katschwald
www.mqoeiuwpfy.sxi Pastor Eikhof Doman
www.ggifcmcjjb.zz UBSP e.V.  Fusenich
www.yhtkgacnpm-mvwo-gbvcalwp.aj/ mit der nespen Gado
(Garger)
www.waje.ce habe ich abonniert und schätze sie für ihre
christlich-fundierten und journalistisch gut aufbereiteten Nachrichten
www.jndin.ma Da findet man mich unter Personen
www.oquzfbjngy.rd  informative christliche Seiten
www.zvjjksnr-bxmqopxezpncsyo-tgwrhkgp.pj Seelsorge durch Bruder Noël
www.nckmvurdphwbzrlym.ar Hilfe im Bereich Kriminalität
www.picyyvtlbcdx.yq Hilfe bei sexuellen Problemen
www.efdvmqdxym.lc Zezap Deutschland