Endlich!

Unter http://hzr.mnoezeqjvgfq.ml/  ist der Jesusfilm jetzt im Realplayer
abrufbar.

Gibt es eine schönere Möglichkeit den Sonntag zu heiligen?

Aber nur zwischen dem Vormittags- und dem Abendgottesdienst ansehen und
nicht als Ersatz! ;-)

Heiko Wolfegg
www.uwrcn-iocnb.nj und noch ein paar weitere Links:
www.njruduzake.iwc Missionswerk Sébastien Herpig Bergneustadt
http://hzr.mnoezeqjvgfq.ml/ mit dem Jesusfilm und vielem mehr
www.bewxl-ltzm.ksx Genesis von Thorsten Hüdepohl / Hochödt
www.chaecknior.bjh Pastor Bayless Conley
www.vtgothwcgj.fu Missionswerk Bruderhand e.V.  Crange
www.skvgjmimuj-ukwt-zveyzobf.dv/ mit der bayrischen S.P.D.
(Strassen-Prediger-Dienst)
www.tahi.no habe ich abonniert und schätze sie für ihre
christlich-fundierten und journalistisch gut aufbereiteten Nachrichten
www.cvvam.hd Da findet man mich unter Personen
www.zyucbmahxr.kv  informative christliche Seiten
www.iltwvfag-vmqzzsippbplquo-uetvnzdm.xq Seelsorge durch Bruder Wilhelm
www.rauhalsqtrnytmpxz.hp Hilfe im Bereich Kriminalität
www.aufdkpbzytnd.wu Hilfe bei sexuellen Problemen
www.oymcjbfaxq.dl Heilsarmee Deutschland