[Kopie aus parallelposting]

Hey Jungs, macht Euch locker, das war ein *Vergleich* mit dem Argument 
meines Vorredners.
Nicht eine Meinung.

Ich wollte damit folgendes zum Ausdruck bringen:

Sowenig, wie das System der Demokratie etwas für die merkwürdigen Ansichten  
von Nazis kann, 
kann Gott etwas für die Fehler der Kirche.


Und es gibt noch eine Parallele: 

Das Modell der Demokratie legt Wert auf die Freiheit des einzelnen, sich 
für oder gegen Sie zu entscheiden. 

Es ist also nicht möglich, einen Rückschluß von den Ansichten des einzelnen 
auf das Modell insgesamt zu ziehen.

Das ist bei Gott genauso.


Tssss, da wird einem das Wort im Munde herumgedreht.

Aber, ehrlich gesagt, es ist schon etwas spät. Ich möchte gerne ins Bett 
und werde daher später darauf eingehen.

cu, 
Theo
-- 
Woher weisst Du, dass es ein Universum gibt? Die Tür ist doch zu!