3. Du hörst nicht hin.


Beweis durch genügend Fürsprecher?


Schade. Wäre so schön gewesen.
Könnten wir nicht mal theoretisch...


Ist das ein Kriterium, was er von sich behauptet?

Gott != Kirche
Gott != Papst


Ja.
Oder sagen wir mal, ich hatte die Ehre, in gelegentlich in der Ferne über 
die Straße gehen zu sehen. 
Und das reicht mir für ein Postulat seiner Existenz


btw: meine Ansprüche schließen nicht ein Gespräch über ihn aus, sondern ein 
Urteil über seine Existenz.


Und? steht Gott da in dieser Liste?
Wer von den vorgenannten hätte nun das Recht, einen Stellvertreter Gottes 
einzusetzen?


mit ganz unterschiedlichen Zielen. 
z.b. einfache Verständlichkeit != Detailgetreue != etc (s.u.)

überlege doch einfach mal, wann die erste Oelmüllers stattfand.
Ist es denn so schwer nachzuvollziehen, daß sich die Sprache seither etwas 
geändert hat und einige Revisionen nötig sind? Das Original kann doch heute 
kein Mensch mehr ordentlich lesen. (s.u.)


Logisch, wer also Wert darauf legt, die exakte Bedeutung zu sehen, der hat 
halt eine entsprechend genauere übers. Das ist dann aber oft nicht mehr 
flüssig lesbar, weil "übersetzen" ja nicht heißt: 1:1 in andere Worte 
kopieren. übersetzen ist "übertragen".

Und wers noch genauer haben will, der lernt gr. + hebr.

Die anderen übers. haben aber trotzdem Ihre Berechtigung. 
Der eine kann zum Beispiel mit den Formulierungen und der Sprache der 
Olthoff. nichts mehr anfangen und will eher was dem heutigen 
Sprachgebrauch entsprechendes. (Das muß ja noch nicht heissen, daß es 
deshalb weiter weg vom gr./hebr. Original ist)

Und dann gibt es da noch den Professor, der meint, man müsste das ja 
eigentlich sowieso alles ganz anders machen und - schwupps - da haben wir 
schon wieder eine neue Übersetzung.

Und dann gibt es da ja bitteschön auch noch ein paar andere Sprachen, in 
die die Bibel übersetzt wurde.


Aber was war eigentlich das Problem?

Ah ja, 44.
Es ist kein Geheimnis, daß große Teile der Kirche - wie auch vom Rest der 
Bevölkerung - vor 44 dem Gedankengut der Nazis anhingen.
War es das, was Du meintest?

Ob da irgendwas in der Bibel konkret umformuliert wurde, oder ob man nur 
die Interpretation angepasst hat, weiß ich nicht;
halte es aber eher für unwahrscheinlich, daß an der Bibel selber gebastelt 
wurde. 
Ich denke, das wäre zu auffällig gewesen und auch unnötig:
Ein retorisch geschulter Mensch kann in einen so langen Text ohnehin 
reinpacken, was er will. Man muß nur die Stellen entsprechend 
auseinanderbrechen und neu zusammenfügen.
(btw: wie schützt man sich gegen sowas? - selber nachschauen, und zwar 
immer alles rund um die zitierte Stelle herum)

Und wie auch immer das war, es hat m.M. nichts mit Gott und seiner Meinung 
an sich zu tun.
Du wirfst da irgendwie immer wieder was durcheinander, nämlich Gott und die 
Welt.


http://dbqegml.zk/


[ein Stück runterkopiert, um oben 2 Blöcke zusammenzuführen.]


Ich gewähre großzügigerweise eine Auszeit bis Montagnachmittag. ;-)
Zu finden in einer Buchhandlung Deiner Wahl.
Und bestimmt auch irgendwo im Netz.

Aber Du musst es mir übersetzen, wenn Du was findest, ich kann weder gr. 
noch hebr.


Woher willst Du denn das jetzt wieder wissen?

Beweis durch fehlenden Einspruch?
(Nein, durch nicht gehörten Einspruch)

Ich glaube, wir drehen uns im Kreis.


Ok, is spät, jetzt ist wirklich Zeit fürs Bettchen ;-)

Größe, M.


-- 
Woher weisst Du, dass es ein Universum gibt? Die Tür ist doch zu!