*Patsch* 
Deine Phantasie ist grenzenlos.


Hey, ich bin glücklich, wenn sich zum einen die Freundin wieder fängt
und sich zum anderen die beiden Damen wieder verstehen. Die Freundschaft
zu kappen halte ich teilweise auch für gefährlich, da die Gefahr für die
verlassene Freundin, in ein noch größeres Loch zu stürzen, als sie
sowieso schon gestürzt ist, ist nicht unbedingt klein. Geht im Prinzip
jedem Arzt / Berater / (Hobby)Psychologen so. Normalerweise hätte ich
dieses Posting auch nicht in der NG veröffentlicht (Stichwort:
Schweigepflicht), aber ich hab ja geschrieben, daß das von Angela
geschilderte Problem nicht gerade selten auftritt und vielleicht auch
noch andere von uns solche Erfahrungen am eigenen Leib oder an
Freunden/innen erfahren haben.

Victor