Hi leutz

Ich hab da so ein Problem mit meiner eigentlich besten Freundin, aber ich
weiss nicht was ich tun soll.

Also folgende Situation:  meine Freundin (Edeltraud)  fuhr vor einer Woche zur
Abschlußfahrt nach Detwang. Eine ebenfalls gute Freundin (Eveline)  von mir
ist nicht mitgegangen, und kahm in meine Klasse. wir unterhielten uns viel,
und dann kahm raus, dass Edeltraud viel über mich abgelöster hätte usw. Da
ich aber keiern bin, der gleich glaubt was er hört, fragte ich ihren
ex-freund und der meinte das selbe.

Gestern kahm sie zurück und ich stellte sie zur rede, und sie fing an zu
heulen und meinte nur dass sie zur Zeit so viel Stress mit ihrem ex und
Eveline und noch andern hat, und das mit mir jetzt grade noch recht kahm. Wir
haben uns dann gestern noch lange unterhalten, und ich habe gemerkt dass sie
wirklich Schizofren (schreibt man dass so?) ist. Sie will sich vom Dach
stürzen wenn sie ihren ex nicht zurück bekommt, und sie würde jede neue
freundin quälen bis sie ihn verlässt. Eigentlich dachte ich sie macht Spass,
aber sie sagte dass mit einem derartigen Ernst, dass ich richtig Angst
bekam. (meiner Meinung gehört sie zum Psychiater)

Aber worum es eigentlich geht, ist dass sie zugab richtige scheiss dinge
über mich zu erzählen, und lägen über mich in die Welt zu setzen. Soll ich
ihr jetzt nochmal die chance zu einem Neuanfang der Feundschaft geben? Soll
ich ihr helfen, wenn sie sich helfen lässt, und wie kann ich ihr helfen?

habt ihr mir villeicht n paar Tipps?

cya sibylle