Nun, zumindest nennt "es" sich nicht Witzige Kirche. Aber
ernsthaft mal: Nach Deinem Post zu urteilen hast *Du* es
gelesen, ja? Und jetzt teilst Du denen, die es nicht gelesen
haben, mit, dass sie nicht brauchen, weil es sich um eine
Halbaffenkotze handle. Jetzt meine Frage: Denkst Du, dass es
jemanden gibt, der aufgrund Deiner Beurteilung auf das Lesen der
Neuen Netiquette verzichten wird? Ich glaube nicht. Du hast ja
auch nicht verzichtet. Ich denke, dass nicht wenige User den
Text gerade deswegen lesen, um zu erfahren warum Du Dich so
aufregst.

Apropos Crosspost: Glaubst Du, dass die Anzahl der Gruppen im
Crosspost den Poster als Vollhorst/Troll outet? (Btw: was ist
ein Vollhorst?)


Gruss

Maximilian


--==22==--
Was immer Du auf Erden verschenkst, es wird Dich in den Himmel
begleiten.  (aus dem Koran)