Aber kaum eine andere Werbung reduziert die
Lebenserwartung ihrer Opfer derart drastisch.

Außer die für 200 PS Motorräder :-)


Ist der Wunsch nach gesunden Kindern zweifelhaft ?

Warum sollte ich jemand als die Mutter meiner Kinder
aussuchen, der schon mit der eigenen
Gesundheit verantwortungslos umgeht?

Auch wenn es um die Einstellunge von Angestellten geht.
Raucher sind entweder dauernd im letzten Rauchereck
der Firma statt am Arbeitsplatz oder vergiften das Betriebsklima.

Es ist mit mehr Krankheitstagen zu rechnen.

Geräte in der Umgebung von Rauchern werden durch den
Rauch geschädigt. Gerade war da in de.soc.recht.misc
ein Thread über die Grenzen der Garantie, weil ein
Bandlaufwerk bei einem Kettenraucher dauernd einging.


Nichts. Bloß wenn man eine Willensstarke Parnterin sucht,
ist dies wieder ein KO Kriterium.


Richtig :-)


--
Ludger Unterstenwesten
http://hujq.bjh Clear targets for a confused civilization
http://LxttiWqrcj.ntd Web Design starts at the search engine