Herzlichen Dank für das Lesen meines Textes. An dieser Stelle können
wir abbrechen.


Funktioniert doch auch bei "Mein OE ist nicht kaputt".


[ ] Du hast verstanden.
Wenn genügende Mangen Leute der Meinung sind, dass er unfehlbar ist,
dann spielt es eine Rolle.


Passt nicht. Unter der Annahme(!), Gott existiert und ist, wie per
Voraussetzung gegeben, allmächtig, dann hat er zumindest nichts gegen
die in seinem Namen unternommenen Taten. Mit anderen Worten: Ihm ist
entweder die Menschheit herzlich egal, oder er befürwortet diese
Taten. Beides nciht unbedingt so, dass ich mir diesen Gott wünsche,
wenns denn einen geben muss.


Und mir reicht die Tatsache, dass es keinen für mich einleuchtenden
Beleg für seine Existenz gibt, um seine Existenz anzuzweifeln.


Wo steht ein "Gott gibts nicht"? Wir bauen hier beide massiv auf
Fundamente auf, von denen wir nciht wissen (wissen können), wie
tragfähig sie sind.


Derjenige, dessen Stellvertreter es sein soll. Und da die meisten
Päpste bisher offenbar auf schweigende Zustimmung gestossen sind,
scheint die Linie des Papsts durchaus ganz gut zu den Vorstellungen zu
passen, die Gott hat (seine Existenz vorausgesetzt).


Sinnverändernde �bersetzungs�nderungen halte ich trotzdem nicht für sinnvoll.
Und ein holpriger text, der die Gedanken wiedergibt, die zu seiner
Entstehung gefüht haben, ist mir zur Interpretation eher lieber als
was flüssig lesbares, was sinnentstellend ist.


Das "nicht flüssig lesbar" haben solche Werke an sich. Dafür brauchts
ncihtmal ne Übersetzung, Philosophische Texte tendieren da schon im
deutschen Original zu.


Mit dem Hintergrundwissen und Zugang zu den Originalen sollte sich die
beste Interpretationsbasis schaffen lassen, derer wir habhaft werden
können. 


_Jede_ Übersetzung entfernt sich vom Original, da nunmal Konnotationen
auftreten, die nicht übertragbar sind.


Solange keiner behauptet, das sei dann noch Gottes Wort, ist das OK.


Mit exakt den gleichen Problemen. Ist also für die Problembetrachtung
vernachlässigbar. 


Nein, es geht um eine Stelle in der (Wie hiess die noch
gleich?)-Übersetzung, in der es darum geht, dass pötzlich nach dem
Holocaust die Leute in den Ziegelöfen arbeiteten. Vorher wurden sie in
ebenjenen verbrannt. Seltsam, wann "Übersetzungsfehler" dann plötzlich
erkannt und beseitigt werden.


Die Originale wohl eher nicht, das dürfte sich selbst die Kirche nur
schwer trauen.


Es ist aufgefallen.


Dann müssten wir uns nurnoch auf eine Übersetzung einigen, oder die
Originale in die Finger bekommen.


Es wird an "Gottes Wort" gebastelt. Und er tut nichts gegen die
Quotef�lschung, wenn es eine solche war/ist.


Unter der Bedingung, dass er existiert und die Welt geschaffen hat,
ist da nicht viel zu trennen.


Danke, hilft mir nur nciht wirklich. Ich suche weiter, wenn ich mal
wieder online bin.


Das macht den Index auch nicht besser.


Glaube ich eher nicht.


Mit der Übersetzung kommt schon wieder eine Abweichung zum Original
rein. Wenn, dann müssten wir beide auf einem identischen Datensatz
arbeiten, und das geht nur mit dem Original.


Das ist die logische Folgerung aus der Tatsache, dass Gott nichts tut,
um an der Linie der Kirche was zu tun, obwohl er dazu in der Lage
wäre, wenn er wollte. (Existenz vorausgesetzt)


Das Gefühl hab ich schon länger.

Eberhard
-- 
DAS hat mit Schlafen nix zu tun. [???]