A-Wohl. Wir waren damals nicht ganz so kEwL wie die jetzige 9a.


Ja, wirklich. Das kommt daher, dass ich hier zu Hause zur Zeit
irgendwie nicht weiß, was ich sinnvolles tun kann.


Nichts. Sie sind aber extrem unsympathisch. Angeber vom Dienst. Halten
sich für erwachsen.


Ja, die Navigation hat etwas...recht eigenes.


Letztes Jahr war das bei uns ähnlich. Nach Sport mussten wir in Raum
5oz und der ist ganz oben.


Nein, glaub nicht.


Waren da nicht irgendwo Bänke? Mir war so als wenn...

Reginald

-- 
Motorkraft hasst mich.