Die Auferstehung ist eine Geschichte, die erfunden und immer
weitererzählt wurde.


Moment mal. D.h. also ich kann mir Gott vorstellen wie ich will, ja?
Ich kann mir also meinen eigenen Gott erdenken, weil ich mich ja nicht
an die Vorstellungen der Kirche halten muss, richtig?


Von Menschen. _Alles_ was in der Bibel steht wurde von Menschen
aufgeschrieben (und IMO ausgedacht).


Nein. Wenn ich sage Gott steht für Tod und Zerstörung kann das genauso
wenig nachgeprüft werden, wie das Gegenteil.

Jens

-- 
Die Ausbildung der Lehrer bereitet die Lehrkräfte auf alles vor,
nur nicht auf die Wirklichkeit.