In article <30xIkW1MslJ@ihkl.ae.ybfbd.so>, aldjzo@ajfk.th.nnznp.bj 
says...


Das behauptet niemand. Allerdings hat ein erwachsener Mensch das Recht, 
über seine eigene Gesundheit frei zu verfügen. Es ist nicht deine 
Aufgabe, andere zu missionieren. Als ob es auf der Welt nichts 
Wichtigeres gäbe.


Kann sein. Wir können ja aber auch nichts dafür und du wirst es auch 
nicht ändern. Also hör' *ENDLICH* auf, Follow-Ups zu ignorieren und leg 
dir *BITTE* einen Realnamen zu.

[FU2poster]

-- 
[-bf]