N. Umorientiertes Verhalten. Durch die Trennung hat sich eine
berige aktionsspezifische Energie in ihr angestaut. Diese kann sie
nicht an ihrem Ex ablassen, weil sie 
1. ihm sehr wahrscheinlich unterlegen ist (körperlich, mein ich) - wenn
sie Kampfsportlerin oder Bodybuilderin wäre, dann hätte sie ihm schon
manuell die Meinung gegeigt
und 2. weil sie ihn liebt. Dadurch möchte sie ihn nicht verletzen.

Da die Energie jedoch irgendwie raus muß, wird sie umorientiert. Die
nächsten Zielobjekte sind Freunde/innen, die man anbrüllen kann,
Konkurrentinnen, denen man das Leben zur Hölle machen kann, Lästereien
und letztendlich vielleicht auch der eigene Körper. Aggression gegen den
eigenen Körper kann sich vielerarts äußern, zum Bleistift in Bulimie,
Schnibbeln oder Suizid. 

Rupert