Denkfehler: _Er_ will _mich_ erreichen. Ich komme ganz brauchbar mit der
wissenschaftlichen Erklärung der Welt klar. Wenn er meint, ich solle
doch bitte an ihn glauben, dann kann das nicht so ablaufen, dass ich
hinter ihm herlaufe und darum bitte, dass er was tut. 


Diese Demokratie hat auch Schwachstellen. Und wenn du dich durch einen
Anlass zum Urteil "Scheisse" bewegen lässt, dann ist das dein gutes Recht.


Es bleibt in beiden Fällen die Problematik der Verankerung der
Gedankengebäude; Nach dem Urknall können beide Modelle brauchbar
gut erklären, wie es zur heutigen Lage gekommen ist. Das eine Modell
stützt sich auf Thesen, die ein (mir suspektes) allmächtiges Wesen
beinhalten, das andere stützt sich auf Theorien und Nachprüfbares.

Emmerich
-- 
f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.