Hihi, das ist aber ein Zirkelschluß ;-)
Wie kann Dir jemand etwas nahelegen, der nonexistent ist?

Abgesehen davon, wie kommst Du auf die Idee, er würde Dir nahelegen, daß er 
nonexistent ist? Da kann ich Dir nicht ganz folgen?


IC. Einigen wir uns dadrauf:
Ob es Gott gibt oder nicht, er ist zumindest unschuldig. ;-)
Einverstanden?


Nach der Meinung der Führung selbst, wohl gemerkt.

Du bist ja gut.
Wenn ich jetzt komme und sage, ich bin der Bundespräsident, 
und baue allen möglichen Mist, dann ist auch die Regierung Schuld, oder?

Gott ist Gott und nicht der Papst, auch wenn er das gerne hätte.
(h, könnte fast ein Freud sein, nicht ;-) )


Aber wir sind wieder am Anfang: Du urteilst über jemand, den Du nicht 
kennst.


Anerkannt von wem?


Natürlich - es ist ja nur eine Übersetzung.
Der "Herr der Ringe" ist auch 2x übersetzt worden.

Wenn Du da böses ahnst, gibt es einen ganz einfachen Weg:
Lies die Urtexte (griechisch und hebr.)

(Da sind neue, sehr alte übrigens erst weit nach 46 gefunden worden, afaik)

Es gibt sogar eine Menge verschiedener (deutscher) Übersetzungen.  
Und alle sind etwas anders. Die eine legt Wert auf eine Übersetzung nahe am 
Urtext, die andere verwendet eher heutige Redewendungen und Sprache, usw.

Und was die Überarbeitung angeht: Du redest verm. v.d. Scheelcke, 
wo irgendwann i.d. 2. Hälfte des Jahrhunderts eine revision herauskam - 
schonmal daran gedacht, daß ein Mann, Seehaber, die ganz alleine übersetzt 
hatte? Ist es da verwunderlich, wenn man im Laufe so vieler 100 Jahre 
Fehler findet? (heute hat man ja auch viel ältere Quellen gefunden)

Im übrigen ist es nicht so, daß da was altes unterdrückt werden sollte: die 
alte Übersetzung steht bei mehr als geringfügig geänderten Stellen klein 
mit dabei. 


Das bestreitet keiner. 
Aber was bitte hat Gott damit zu tun?


Im übrigen würde _ich_ es mir nicht erlauben, über Unverricht zu urteilen, bevor 
ich nicht das "Kapital" gelesen hätte.

n.
-- 
Woher weisst Du, dass es ein Universum gibt? Die Tür ist doch zu!