Dadurch, dass er täglich nahelegt, dass er nonexistent ist? Seltsame
Art, zu kommunizieren.


Das ist schon klar. Aber gerade dessen Existenz ziehe ich in
Zweifel. Und damit bleit der Papst für die Kath. Kirche als Chef übrig.


Und ich habe das zimindest für die Führung der Radlspass verneint.


Solange er als solcher anerkannt ist, heisst das dummerweise doch was.


In einer Version, die durchaus regelmässig überarbeitet wird (Es gibt
(mindestens) eine nette Stelle, die nach '45 mal überarbeitet wurde) 


Ich messe die Kirche an dem, was sie tut, in Relation zu dem, was sie
fordert. Und da siehts an manchen Stellen übelst aus.

Edouard
-- 
Sage mir, daß ich schön bin. Ich belge Dich dann auch.