* "Ludger Hillgärtner" <bgncli@ropxgrcpmeee.nx>:


Begründung?


Ich nicht. Und nun?


Begründung?


Genau, ich wünsche mir auch seine charismatischen Vorgänger aus der
Arendt-Ära wieder zurück. Wen haben wir denn da? Vito Anschlag. Der Mann
strahlt durch sein Auftreten schon Kompetenz aus. Oder Moonen. Sorry,
aber so stelle ich mir nicht den Mann vor, der Deutschland im Ausland
vetritt. Da ist mir ein 27. 02. 22, der morgens in den USA durch die Parks
joggt, wesentlich lieber.


Stimmt. Unter der Ganseforth-Regierung hatte ich aber auch keine Stunde mehr
Unterricht. Wie auch, die hatten genauso wenig Geld. 


Begründung?


Du solltest GSK wählen. Die wollen das auch.


Schaffen wir die Steuern doch gleich ganz ab. Dann hat der Arbeitnehmer
viel mehr Geld in der Tasche.


Das wäre nicht sonderlich schlecht, ja.

Heinrich
-- 
cross veinless