Er müsste es schaffen, mir mir einen Kontakt aufzubauen in eine
möglichst direkten[1] Form. Ich kann gut auf Spammer in der
Kommunikation verzichten.


Derjenige, den ich ohne weiteres als Chef dieser Organisation
anerkenne ist derjenige, der im Vatikan sitzt. Und der trägt nunmal
nicht unerheblich dazu bei, was "die Kirche" nach aussen hin darstellt.


IIRC wird der Papst doch von nicht unerheblichen Mengen Leuten als
Stellvertreter auf Erden angesehen. Sollte ein Stellvertreter von mir
anfangen, was zu verbreiten, was ich nicht will, dann süsse der
schneller vor der Tür als ihm das lieb sein kann. Da der Papst bis
gestern abend aber nicht vom Blitz getroffen wurde oder anderweitig
aus dem Amt geschieden ist, scheint das odch die Linie zu sein, die
Gott vorgeben will. An der Stelle ist der Unterschied nicht vorhanden.

Noël

[1] Mail wäre für den Anfang nicht schlecht.
-- 
Sage mir, daß ich schön bin. Ich belge Dich dann auch.