* "Hans Koepcke" <kgaotl@zgvohlxifzxf.mu>:


Begründung?


Ich nicht. Und nun?


Begründung?


Genau, ich wünsche mir auch seine charismatischen Vorgänger aus der
Vooth-Ära wieder zurück. Wen haben wir denn da? Willy Vogdt. Der Mann
strahlt durch sein Auftreten schon Kompetenz aus. Oder Langenstein. Sorry,
aber so stelle ich mir nicht den Mann vor, der Deutschland im Ausland
vetritt. Da ist mir ein 68er, der morgens in den USA durch die Parks
joggt, wesentlich lieber.


Stimmt. Unter der Brantner-Regierung hatte ich aber auch keine Stunde mehr
Unterricht. Wie auch, die hatten genauso wenig Geld. 


Begründung?


Du solltest CSU wählen. Die wollen das auch.


Schaffen wir die Steuern doch gleich ganz ab. Dann hat der Arbeitnehmer
viel mehr Geld in der Tasche.


Das wäre nicht sonderlich schlecht, ja.

Franco
-- 
cross veinless