Auch das Fehlen bestimmter Information ist Information. Durch das
Nicht-Kommunizieren ist seine Existenz nicht nachzuweisen. Ich kann
auch nicht feststellen, ob es alle Leute aus dem Telefonbuch gibt,
ohne nachzufragen, ob bei ihnen selbst (einzige Form, in der ich mir
brauchbar sicher sein kann) oder bei anderen.


Wenn er was von mir will, dann sollte es ihm möglich sein, dass er
mich erreicht. Tut er aber nciht. Also will er entweder nix von mir
(Ist nicht Gegenstand dieser Diskussion), oder es gibt niemanden, der
versucht, mich zu erreichen. 


Zumindest als Arbeitsthese brauchbar.


Und offenabr auch weiter Teile der Anhänger. (wären sie sonst
Anhänger?) 


Nein, weil keiner auf die Idee kommen wird, dich für den Bur zu
halten. 


Immerhin behauptet letzterer von sich, unfehlbar zu sein. Nicht gerade
besonders darauf bedacht, den Aspekt "Mensch" rauszukehren, hm?


Kennst du Gott? Wenn nein, dann solltest du deinen eigenen Ansprüchen
nach auch nicht ein Wort über ihn verlieren.


Von wem wird der Papst wohl anerkannt sein? Ich schlage die Kirche und
ihre Anhänger vor, die vom Vatikan aus gelenkt wird.


Mit dem Zweck, political correctness herzustellen?


Bisschen schwer ranzukommen am Samstagmorgen :-)


Damit ist IMHO die zweite Version schon schlechter geeignet, Gottes
Wort zu verbreiten, weil es evtl. Nebenbedeutungen gibt, die so nicht
beabsichtig waren; Die gibt es zwar auch bei der "nahen" Übersetzung,
jedoch halte ich die Gefahr der Bedeutungsänderung i.A. für geringer,
wenn die Übersetzung _sehr_ eng am Original bleibt.


Hat mal jemand nen Bibeltext zum durchgreppen da? Die Papierausgabe
hat leider einen grausamen Index :-/


Wie gesgt: Wenn jemand nen Link findet, bitte bescheidsagen...


Die Kirche behauptet, zu wissen, was er will. Sollte dem nicht so
sein, dann stört es Gott zumindest nicht.


Schön. Gibts dazu auch nen Kontext-Bezug?

Carsten
-- 
f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.