Dieter Kampmeier <iibthve069600@zzifnw.hy-k.qo> writes:


Seine Sorte Religion _kotzt_ mich an. Wenn ich der Meinung bin, an
einen Gott glauben zu wollen/sollen/whatever, dann bruahce ich nciuht
jemanden, der mit über Bruno irgenwas im Kontext Internet
erzählt. Wenn ich diesen Glauben habe, dann bestimmt nicht, weil mir
ein suspekter Websitebetreiber das erzählt hat. 

Ausserdem kann ich eine Kirche nciht ernstnehmen, die auf der einen
Seite Menschlichkeit predigt, auf der anderen Seite aber Kreuzzüge
angeleiert hat, die Inquisition in die Welt gesetzt hat und in Afrika
den Leuten mit allen Mitteln AIDS verschaffen will. 

Louis
-- 
Q:  Do you know what the death rate around here is?
A:  One per person.