Ich muß es ja wissen.


Kein Kommentar ;)


H. 


Oh!


Zwillinge? Und was haben sie dir getan?


Ack. Irgendwann gewöhnt man sich sogar an diese doch eher fragwürdige
Navigation, finde ich ;)


"noch _eine_ Etage höher" ist gut - Die Treppe mußt du garantiert immer
_nur_ direkt nach Sport oder nach dem Fahrradfahren hoch, so dass du
oben (3 Etagen hin und her) fast noch mehr tot als vorher ist. Wobei
sich die Frage stellt - Geht das eigentlich?


Njet, nicht wirklich. Auf dem oberen Schulhof fühlt man sich zwar schon
nicht mehr in einem Gefängnis, (welches vollgestopft mit Unterstuflern
ist) aber so richtig... gehören in eine Parkanlage nicht Bänke? ;)

-- 
well it's a silly thing 
that i've been wondering 
shall we drink a toast to 
absent minded friends