Und soviel zu dem "an einer sachlichen Diskussion interessiert". Ich
könnte jetzt diese tolle Website zu diesem Thema zitieren, aber das 
ist wohl mässig.
EOD.


Nein, aber weil andere gestalkt und bedroht werden halte ich mich noch
lange nicht aus dem "Reallife" raus und gehe nur anderen Leuten im
Fliesenzentrale auf den Geist. 

Ich bin im Grunde genommen materialistisch eingestellt... Ich mag für
alles harte Fakten haben. Solange die nicht geliefert werden bleibe ich
ungläubig. 

Eberhard, alles Trollfutter ausgegeben habend. 

-- 
Human kind cannot bear very much reality - or too much truth either.
[Antonella Appl]