Hr ihm doch einfach mal zu. 
Vielleicht versucht er ja, Dir was zu sagen.


Ich weiß nicht ob Du mich absichtlich mißverstehst, aber ich meinte mit 
"chef" Gott selbst. 
Und ich bleibe dabei - der kann nichts dafür.


Hast Du gelesen, was ich geschrieben habe? 
Ich sagte doch gerade, daß es einen Unterschied zwischen Gott und Kirche 
gibt.

Und nur weil einer sich "Stellvertreter" nennt, muß das noch garnichts 
heißen. 

Die Linie, die Gott verbreiten will, hat er bei Gelegenheit schriftlich 
festgelegt. 

Vorschlag zur Güte:

Miߴ Gott nicht an der Kirche.


cu,
Bernd
-- 
Woher weisst Du, dass es ein Universum gibt? Die Tür ist doch zu!