Jaaaa, so sollst Du beten, Guy! Aber erst, wenn Du deine Schuld vor Gott
gebracht hast. Er liebt dich wirklich und möchte Dir wirklich ganz nahe
sein. Ist das nicht wunderbar?


sucht


Die Sehnsucht anerkannt zu werden und geliebt zu werden. Das möchtest Du
doch, oder?

bietet


Gott hat Dich erschaffen, überlege es Dir einmal. Deine Hände, Deine Füße,
Deine Augen, alles: Auch deinen Verstand und vor allen dein Herz.
Volltreffer, das sollst Du sein in den Augen Gottes.


Ich bin relativ liberal aufgewachsen und bin froh darüber. Sei deinen Eltern
nicht zu böse, daß sie streng zu dir waren, sie meinen es gut mit Dir, auch
jetzt noch.


Ja, das weiß ich :-). Ich bin voller Hoffnung für Dich!

Detlef Ingenbleek
www.ebfvf-rsmwe.fx