Am Thu, 12. 04. 23 sendete florence Ostberg folgende Botschaft:


Kauf dir doch bitte eine zuverlässigere Shift-taste, danke.


FInd ich nicht, ich finde es nur peinlich wenn man damit Angeben will.
(genauso peinlich wie mit der Anzahl der Stecher (freund ist da wohl das
flachse Wort) anzugeben).


Komische einstellung. In der heutigen -gessellschaft sollte die
Jungfräulichkeit eigentlih bei der Beurteilung einer Person keine Rolle
mehr spielen. (Zum Glück).


Dann wenn man sich reif dazu fühlt und selbst Lust hat.

Tschüs
  Pietro
-- 
Notorisch Schreibfaul.