Romy Warbruck schrieb:


Definitiv. Aber bei uns sind alle 9er [1] und alle 10er...assi.
Alles, was danach kommt ist einfach nur super. :-)

[1] Wobei mir da was einfällt: http://ogb.zqbzfu6hniuqlo.scsdwtjuo.jk/

Und wenn ich jetzt noch denjenigen, der die neue www.rsuvp-crs.lrg
verbrochen hat erwische und umbringe hatte mein Leben schonmal einen
Sinn...Aha, Roland Deistung. Naja, AFAIK ist der irgendwo in einer 9
- Jetzt wundert mich gar nichts mehr.

Thomas

-- 
Die letzten Worte des Elektrikers:
"Mal sehen, ob da Saft drauf ist."