Es hat sich vielleicht einfach noch nicht ergeben. Ich war auch älter
als 18, als ich zum ersten Mal Sex hatte. Ja, und? Meine vorherigen
Beziehungen haben alle nur ein paar Wochen gedauert. Und ich möchte das
Mädchen richtig kennen, bevor ich mit ihr schlafe. Abgesehen davon,
geändert hat sich nichts. Außer daß ich sichergehen kann, daß ich mich
gerne an meinen ersten Sex erinnern kann, auch wenn ich mit dem Mädchen
nicht mehr zusammen bin. Solche Gedanken wie "erstes Mal, scheiße, war
halb dicht, hab mit dem Mädel nur vorher einen gehoben und dann wars nix
wie ausziehen, rüber, rein, raus, runter, anziehen und auf
Nimmerwiedersehen" sind mir dann fern.


KATJA


Gut möglich.


KATJA. Ich würde auch aus steuerlichen Gründen (beschleunigt) heiraten.
Dann, weil man weiß (oder denkt), daß man zusammengehört. Oder weil man
sich einfach reif dafür fühlt. Weil es die echte Liebe ist. 
Aus kirchlichen Gründen würde ich sowieso nicht heiraten.


Weit Du, was uns Männer eine Scheidung kostet? Ich möchte das nicht
bezahlen.


Ebenfalls KATJA.

Marc