Ja, natürlich gibt es noch andere Auswirkungen, mir ist einfach das als
erstes in den Sinn gekommen.


Du reißt durch diese Aussage einen Schwall von Gedanken in mir aus.
Jetzt beginne ich mir zu überlegen, warum so viele 18 - 24 Jährigen die
ich kenne sexuelle Probleme haben.

Es kann also auch der gesellschaftliche Druck sein.  Bishher habe ich
angenommen, dass die Probleme eher im Elternhaus liegen, wie dort mit
Sexualität umgegangen wird.  Bestimmt spielt beides hinein, aber wohl
die gesellschaft nun verstärkt?

(Das waren nur meine ersten Assotiationen, ich brauche jetzt wohl ein
paar Tage um das noch genau zu überdenken.)


Kann ich verstehen.

Oliver