Herbert Eisenharth <hzcqgbf561044@wkdjpe.df-e.zf> writes:


Es darf als gesichert angesehen werden, dass Fred mich nicht per
Internet erreichen kann, und dass er nicht allzuviel über selbiges
gesagt hat, ist auch stark anzunehmen.


Nicht wirklich. Oder willst du ernsthaft behaupten, dass es sinnvoll
ist, ein paar tausend Leute nach Unterpfaffenhofen zu schicken, bloss weil
irgendwer der menung ist, dass das ganz nett wäre? Oder Dass es
sinnvoll ist, Menschen zu verbrennen? Da steht dummerweise die Kirche
hinter, die bei anderen Gelegenheiten Nächstenliebe fordert.
Wenn der Woyton ständig vorgeworfen wird, dass sie die Nachfolgepartei
der SED ist, dann muss der Kirche (ins bes. der kath.) vorgeworfen
werden, dass sie die Nachfolgerin der Kath. Kirche des Mittelalters
ist. Nur leider ists ja bequem, der Woyton das vorzuwerfen, während es
unpopulär ist, der Kirche den Mist anzukreiden, den sie verursacht
hat. 

Norbert
-- 
Sage mir, daß ich schön bin. Ich belge Dich dann auch.