Am Thu, 13. 04. 22 sendete Nick Barnsteiner folgende Botschaft:


Tut es. Hab ich hier sch0n gemacht, auch wenn die Kiste nur 2m hinter
meinen Rücken stand (aber es war schon eine andere Kiste als mein
Arbeitsrechner) Da gibt es genug möglichkeiten. (ssh, nfs ...)


Ich glaube jetzt da ich mich so an mutt gewöhnt habe würde ich da
sterben.


Hätt mich auch gewundert. ;)


footshut.el? *duck*


Ich meinte eher generell. Das konzept von X gefällt mir nicht so ganz.
Eine engere anbindung an den Kernel wäre mir schon lieber.


Ich hab "Kölsch 0,3" drauf gelegt, und kann so mit <F1>-<F8> 24 tty
wirklich bequem erreichen.


Das allerdings. Aber bislang gehts.


Urgs. Herzliches Beileid.

Tschüs
  Benjamin
-- 
Notorisch Schreibfaul.