Und wer hat nun ein brauchbares Selbstbewusstsein?  Jemand der schon mal
mit jemanden geschlafen hat, oder jemand der noch nicht mit jemanden
geschlafen hat?

Komisch, ich kenne Leute die ein gutes Selbstbewusstsein haben und auch
schon Sex hatten, ich kenne Leute die ein gutes Selbstbewusssein haben
und noch keinen Sex hatten, genaus wie ich Leute kenne, die kein gutes
Selbstbewusstsein haben und noch nicht mit jemanden geschlafen haben und
auch Leute die kein gutes Selbstbewusstsein haben aber doch schon mit
jemanden geschlafen haben.

Blöderweise kann ich mir daraus keine Rückschlüsse vom miteinander
schlafen auf ein Selbstbewusstsein ziehen.

Das Selbstbewusstsein merkt man eher am Auftreten im Zusammenhang mit
der gefestigten eigenen Meinung und vielem mehr.  Aber die Sexualität
spielt nur eine Randrolle.

Oswald