Das hat doch mit dieser Art von Liebe garnichts zu tun.
Oder fühlst Du so, wenn Du an Deine beste Freundin denkst?


Ich glaube, hier ist eine andere Art der liebe gemeint.
Man kann das einfacher sehen, wenn man mal die griechischen Wörter für 
"Liebe" anschaut, die haben da nämlich mehrere:

"Eros", z.b., für das, was Du beschrieben hast, die Liebe zwischen einem 
Paar.

Und u.a. "Agape" als die perfekte Liebe, die man im RL vielleicht am 
ehesten vergleichen kann mit Vater/Mutter - Kind - Beziehung (na, ob das 
auf meine Eltern passt?) oder mit Freunden.


Also, im Gebet schon nicht aber im Traum schon?
Ist da so ein großer qualitativer Unterschied?


So, wie Du das verstehst war das mit Sicherheit auch nicht gemeint.


j.

-- 
Woher weisst Du, dass es ein Universum gibt? Die Tür ist doch zu!