Es kommt auf die Gelegenheit an.

Viele werden bei langer mangelnder Gelegenheit auch sagen, dass sie
das "aus Überzeugung" tun. Wobei ich sowas in den meisten Fällen
wirklich nicht glauben kann.


Wenn man einen Partner/in hat, wird man fast immer behaupten, das das
der/die richtige ist.


Du willst hoffentlich nicht damit sagen, dass man, wenn man schonmal
Sex hatte, damit dann auch reif ist?

IMHO kommt es eher auf den eigenen Umkreis/Freundeskreis und auf Glück
(oder Pech, wie man's nimmt) und auf den eigenen Charakter u.u.u...an.

Luca

-- 
Fastfood rulez!