* Orlando Burmann <aopvsco640310@evauaw.kc-v.cr>:


Deine Adresse?

BTW: Ich habe gestern Spam an eine Gemischtwarenhaus-Adresse bekommen. Nichts
ungewöhnliches, nur: Das ist die Zweitadresse für nijzwtke@acm.wp, die
ich erst irgendwann dieses Jahr eingerichtet habe und *definitiv* noch
nie für irgendwas benutzt habe.[1]

Wie kommt sowas denn? Hat da jemand einfach willkürliche
Buchstabenkombinationen ausprobiert?

Herwig

Footnotes: 
[1]  Ich konnte mich nicht mal mehr daran erinnern, wie der localpart
aussah, bis ich den Spam bekam.

-- 
cross veinless