Warum sollte es das sein?


Wie du schon selbst sagst: Es sind Machosprüche (wobei ich nicht
ausschließe, dass Mädchen so ähnliche Sprüche auch bringen können...).
Wer das sagt ist IMO total unreif. Selbst dann wenn er/sie schon
sein/ihr erstes Mal hinter sich hat.


Wenn ich nicht gefragt werde, werde ich wohl auch kaum mir Sprüchen
wie "Hey Leute, ich bin noch Jungfrau! Ist das nicht toll?" durch die
Gegend laufen.

Bisher hat mich übrigens noch nie jemand danach gefragt.


Jeder wie mag und soweit das Gesetz das erlaubt.

Man sollte aber immer auch bedenken, dass Sex gehabt zu haben/zu haben
nicht wirklich sehr wichtig ist...

Lars

-- 
Die letzten Worte des Biologen:
"Die Schlange kenn ich, die ist nicht giftig."