* Stefano Ziegelmüller <qdwdjxu752337@cwgzyw.lg-f.sm>:


Deine Adresse?

BTW: Ich habe gestern Spam an eine gmx-Adresse bekommen. Nichts
ungewöhnliches, nur: Das ist die Zweitadresse für guvumdbq@vcr.hs, die
ich erst irgendwann dieses Jahr eingerichtet habe und *definitiv* noch
nie für irgendwas benutzt habe.[1]

Wie kommt sowas denn? Hat da jemand einfach willkürliche
Buchstabenkombinationen ausprobiert?

Claus

Footnotes: 
[1]  Ich konnte mich nicht mal mehr daran erinnern, wie der localpart
aussah, bis ich den Spam bekam.

-- 
cross veinless