Ein Glück mein guter Hirte,

dass es Religionsfreiheit gibt.
Die Reaktionen die bisher auf dein Posting eingegangen sind sollten dir
gezeigt haben,
dass das hier eine religionsfreie Newsgroup sein möchte .. jedenfalls frei
von deiner Religion.

Um weiterhin ein gutes Klima zwischen dir und den Menschen zu ermöglichen,
solltest du in Zukunft darauf verzichten anderen deine Meinung aufzudrängen.

Ich denke jeder kann für sich selbst gewissenhaft entscheiden welcher
Religion er angehören möchte.

Werbung für deine Ansichten, die, mit verlaub, etwas an der Realität wie sie
die meisten hier leben vorbei gehen, solltest du auch vergessen.
Stell dich doch bitte in Zukunft in die Fussgängerzone und tue deine ganze
Überzeugung kund. Jeder der es hören möchte wird dir sicher aufmerksam
zuhören.
Sollte ich vorbeikommen werde ich mich sicherlich auf eine längere
Diskussion mit dir einlassen, die man evtl. bei einem Glas Wasser vertiefen
könnte.

Ich hoffe du bist aufgeschlossen für andere Meinungen und Ansichten und
akzeptierst die Missgunst die dir hier entgegenschlägt.
Vielleicht findest du ja woanders offene Ohren .. hier hast du es dir leider
schon verscherzt.

Ich denke ein freundliches "Geh mit Gott, aber geh!" wird dir den Weg aus
dieser Gruppe unendlich erleichtern. Es wäre doch schade wenn du von den
anderen ständig nur Beschimpfungen und Verunglimpfungen hören müsstest bis
du vollkommen ausgeschlossen bist ( vielleicht ja auch durch technisches
K.O.)

Gruß
Gerd