Schwer zu sagen.

Ich denke, dass viele Leute einfach sagen sie hätten schon, nur um
diesem Gruppenzwang auszuweichen.  Es werden nur wenige sein, die
tatsächlich es tun weil sie unter dem Gruppenzwang stehen.

Allerdings macht der Gruppenzwang dann den ersten Schritt dorthin
einfacher.  So schlafen die Paare schon früher miteinander, schon wenn
sie noch gar nicht bereit dafür sind.  Das äußert sich dann dadurch,
dass das erste Mal etwas enttäuschend wird.  (Auch wenn man später oft
darüber lachen kann, ...)

Italo