Aber es geht um deine Meinung.


Das finde ich gut.


Wegen sowas?  Implizierst du hier, Sexualität wäre sowieso nicht viel
Wert?


Deine Meinung, ja.  Aber du solltest trotzdem versuchen einen Ton
anzuschlagen, der dem anderen zeigt, dass er auch mit seiner Meinung
willkommen ist.


Ich finde es gut, wenn jemand das kann, dass er bist zur Hochzeit wartet.


Dein Partner könnte das nicht so sehen.  Dein Parter oder in deinem
Fall, deine Partnerin könnte dem mehr Wert beimessen.  Und dann hast du
sie ausgenutzt.

Aber das ist dir vermutlich egal.

Didier