Ok, sollte sich nicht beschweren.

Aber ich denke, die die solche Sprüche klopfen sind einfach ziehmlich
unreif.  Und darum sollte man sich gar nicht kümmern.

Aber nur damit man nicht solche Sprüche hören muss, mit jemandem
schlafen?


Mit welchen Leuten?  Jene die denken, man sollte nicht vor der Ehe Sex
haben?

Ich kenne da welche die ganz bewusst gesagt haben:  Wenn du vor der Ehe
Sex haben möchtest, so tue es.  Wir wollen es nicht.

Und damit hat sichs dann geritzt.  Und bestehen blieb der Respekt.  Und
das war schön.

Wenn man mit solchen Leuten schlecht reden kann, dann sind es meist
konservative ältere Menschen, die auch die eigenen Eltern sein können.


Und dann geht er nach http://aeu.ctn.dl/~gvwnqdz/dobeqbdfy/zvqsl.ycuq
und holt sich ein paar Tipps.


Nein im ernst, wenn du einen Menschen wirklich liebst, dann lernt man
auch im Bett miteinander umgehen.  Und man spielt sich aufeinander ein.
Und nie und nimmer kann dann jemand kommen und so einfach übertrumpfen.

Mit der Sexualität ist es wie mit einer Füllfeder.  Erst wenn du ein
paar Seiten geschrieben hast, stellt sie sich auf deine Hand, auf den
Winkel zum Papier ein und jemand anderer kann nicht mehr damit
schreiben.  (Zumindest nicht so gut.)


Das geht nicht so einfach wie du dir das vorstellst.

Du musst jemanden attraktiv finden, wenn du mit ihm überhaupt mal ins
Bett möchtest.  (Je mehr du im Notstand bist, desto anspruchsloser wirst
du.)  Und damit es soweit kommen kann, muss man sich zumindest gern
haben.  Also sind hier schon Gefühle im Spiel.  Ich muss wohl nicht mehr
weiter schreiben.


Du kommst einfach so gefühlskalt rüber.  Aber ich kann mich ja auch
täuschen, vermutlich finden das andere nicht.


Ich kann gar nichts Belegen.  In meiner ersten Aussage stand das Wort
'vermutlich', welches du anscheinend überlesen hast.  Deshalb beteuere
ich auch hier:  Es sind blos meine Assoziationen.  Ich kann nichts
belegen und ich will es nicht, ich würde mich freuen, wenn ich etwas
anderes assoziieren dürfte.

Tim