Hi,


Ich glaub wir redeten aneinander vorbei. Natürlich gibt es Ausnahmen ..
jedenfalls in meinem Modell. Aber die Ausnahmen gelten nur für die Fahrten
von und zur Ausbildungs- bzw. Arbeitsstätte. Alles andere ist just for fun
und gehört eingeschränkt wenn es der Sicherheit zuträglich ist.


Ich werd morgen mal was zurechtpfrimeln .. heut geht mir das zu weit :))
*gähn* ich muss ins Bett.


Wart ab bis du meine Argumentation gelesen hast vielleicht findest du ja
meinen Fehler.
Ich denk dass es irgendwie besser aufgehen würde als es das jetzt tut.
Weil heut passt auch nix mehr.

Gruß
Kai
---
Wenn der liebe Gott eine Frau wäre:
       Der Dörfler Dom hieße "Dörfler Domina".
---