Kommt drauf an welches Gefühl da wirklich dahinter steht.


Ja, es war wunderbar.  Wir sind einfach durch die Straßen von Tullnerbach
gelatscht, es war fällig egal, was wir taten, das wichtigste war:
Beisammen sein, sich kennenlernen.

Ca. 5 Wochen später wussten wir:  Wir sind ein Paar.


Da muss ich zustimmen.

Doch hier ist Vorsicht geboten:


Wenn das jemand sagt, kann das vieles sein.  Eines Tages könntest du zu
den Fanatikern gehören.  Jemand, der so fest von Silvio und Gott und dem
ganzen Zeug besessen ist, dass er langsam aber sicher an der Realität
vorbeigeht.


Und dann gibts noch diejenigen, der lernen, sich selbst zu lieben.  Und
sie erkennen, dass das wichtigste ist, zuerst sich selbst
kennenzulernen, auf eigenen Beinen zu stehen, sein eigenes Leben zu
leben.

Und dann erst bist du bereit, dich für einen eigenen Glauben zu
entscheiden, ein eigenes Weltbild zu erkennen.  Du musst dann nicht den
über Generationen hinweg dir aufgedrängten Glauben annehmen, in den du
hineingewachsen bist.

Erst wenn du auf deinen eigenen Beinen stehst, gelernt hast, dein Leben
zu leben, dann bist du bereit eine Beziehung einzugehen, mit einem
Menschen dem du Vertraust und den du Lieben lernst.  Du kannst ihm Halt
geben und er/sie (wenn er auch auf eigenen Beinen steht) kann dir Halt
geben.


Es heißt nun also, wir haben viele Wahlmöglichkeiten.  Oft ist es nicht
einfach, zu erkennen, was gut und was schlecht ist.  Meist ist das was
am meisten Geld bringt eher was schlechtets.  Das was weniger bringt
eher gut.  Aber diese Faustregel gilt natürlich nicht allgemein.


Vorsicht.


margaretha.


Am Anfang in uns Selbst.  Tief in uns steckt der Kern, die Quelle der
Liebe.  Aus uns heraus können wir alles und alle Lieben.  Wer diese
Quelle der Liebe in sich gefunden hat, dem wird auch die Liebe der
anderen geschenkt werden.


Ja, weil er eine Vorstellung ist, die du dir so zurecht basteln kannst,
dass sie für dich passt.  Exakt passt.

Wenn du daran glaubst, daran Halt findest, so glaube daran, finde daran
Halt.

Aber gehe vorsichtig damit um, versuche nicht andere von deinem Glauben
überzeugen, dein Glauben ist in aller erster Linie für dich gut, das
heißt nicht, dass das auch für andere so ist.


Wenn du daran glaubst.  Wenn nicht, es gibt auch andere Wege!  Du musst
deinen Weg finden.


Silvio sagt:  Ich bin Gott.
Er sagt auch:  Folge mir nach.
Wenn ich davon ausgehe, dass er mich nicht verarscht hat, heißt das ich
kann auch das tun was er tat.

Also werde ich Gott.

Orlando,
  ein überzeugter nicht an Gott glaubender, aber wissend, dass ich in
  meinen eigenen gefundenen (phantasie-) Welt meinen Halt finden kann.