Hi Kerstin,

ist

Definitiv nicht. Sex ist kein Sport und hat viel mit Gefühlen zu tun. Damit
spielt man nicht und man sollte nicht gegen seine Gefühle handeln blos "weil
alle anderen es auch schon getan haben".


Diese Sprüche disqualifizieren die Herren als ernstzunehmende
Gesprächspartner.
Frauen sind doch kein Spielzeug oder Vieh, der Ausdruck "einreiten" erinnert
mich irgendwie an Pferdesport. Unakzeptabel !

mit

Tja .. warum sollen Jungs nicht genauso vorsichtig mit ihren Gefühlen sein
wie Mädchen ?
Ich versteh nicht den Unterschied zwischen dem ersten Mal für Mädchen und
Jungs.
Bei beiden geht die "Unschuld" ( Scheisswort :)) ) verloren .. bei den
Mädels wird noch ein winziges Hautläppchen verletzt ... na und ?
Für mich war das erste Mal sicher genauso aufregend wie für meine damalige
Freundin,
es hatte was geheimnisvolles und zauberhaftes. Details behalte ich für mich.

früher?????

Sex dann wenn man es für sich selbst am gescheitesten hält.
Es ist ein ganz normaler Reifungsprozess und wie bei allen anderen
Reifungsprozessen können Fehler passieren. Aber aus Fehlern wird man ja zum
Glück fast immer klug.
Der richtige Partner ist natürlich schön .. aber wann findet man den schon ?
Ausserdem wird man in dem Moment sowieso den aktuellen Partner immer für
richtig befinden .. sonst würde man nicht einen so entscheidenden Schritt
machen.

Gruß
Kurt