Und genau das ist für mich einer der Gründe, warum es sich für mich gerade
heute, wo "Verzicht" mehr und mehr unüblich wird, nur umso nützlicher sein
kann.

Mal angenommen, jemand hat aus Überzeugung mit 18 noch nicht. Und wird jetzt
rundherum runtergemacht (obwohl diese dummen Sprüche so in dem Alter dann
eigentlich aufhören)
Wenn jetzt die innere Überzeugung (warum auch immer) dazu führt, dem Druck
von aussen standzuhalten, hat der/diejenige was fürs Leben gelernt, das ihm
noch sehr wertvoll werden kann und m.E. viel mehr wert ist als ein paar mal
Sex.
Nämlich das stehen zu seiner Überzeugung.

Mich würde mal interessieren:

Was denkt Ihr, so prozentual, wie viele haben Ihr erstes Mal unter
derartigem Einfluss von Gruppenzwang?

L.