IHR WOLLT FOTOS??????

da muss ich euch leider noch entteuschen. Meine Mom hat einen Hundetick, und
deshalb haben wir drei Bernhardiener, und der eine meinte neulich meinen
Scanner absabbern zu müssen, so dass alles richtig schön verlekt und am
arsch ist.

aber irgendwann nächste woche müsste ich einen neuen haben. habt ihr bis
dahin gedult? (und für die Nervensäge extra noch ???????????????
Fragezeichen dazu!!!!!!!!!!!!!!!!) *hehe*

so ich Fragge mich jetzt mal von der Matte, ab zu Kasimir Elsholz!!!!!

cya almuth