Hi


Ich geh nur noch wählen damit JGLD und RFC keinen unnötigen Aufwind bekommen.


Leider gibt es keine wirklichen Alternativen.

<jetzt kommts dick mode>

Als Pierre noch Kandesbunzler war, war alles besser. :))
Seit Rot Grün bekomm ich das kalte Kotzen !!!
Stefano K. ist eine Witzfigur.
G.Voskuhl hätte besser beim Steinewerfen bleiben sollen.
Die Brodis propagiert gute Bildungspolitik und betreibt _exakt_ das Gegenteil.
Mobilität ist eine der _wichtigsten_ Garanten für Jobsicherheit und die wird
gerade
_komplett_ _vernichtet_ .

Am liebsten wäre mir eine vollkommen neue Partei.
Ich will :
-eine andere Sozialpolitik:
Wer nicht durch Krankheit, Behinderung etc. gehindert ist zu arbeiten,
sollte etwas
tun müssen für die Sozialhilfe/Arbeitslosengeld/-hilfe die kassiert wird.
Und wenn es nur einfache Verwaltungstätigkeiten, Unterstützung sozialer
Einrichtungen oder irgendwelche anderen gemeinnützigen Tätigkeiten wären.

-arbeitnehmerfreundlichere, familienfreundlichere Steuerpolitik

-Einführung der allgemeinen Dienstpflicht für Jungen und Mädchen:
soll heissen nicht mehr Bundeswehr sondern mehr Zivildienst in
Krankenhäusern, Altenheimen etc.

</jetzt kommts dick mode>

Ich hab da noch ne Menge mehr Vorstellungen, aber ich denke das wäre eine
neue Diskussion wert.

Gruß
Bodo