Ganz bestimmt nicht. Aber ich wundere mich schon über Leute (egal ob m
oder w), die =

mit 18 noch Jungfrau sind, ohne das jetzt abwertend zu meinen.
Welche Gründe haben sie?


Sowas zeugt von Unreife. =

 =


Welchen (vernünftigen) Grund sollte es geben, Sex erst in der Ehe zu
haben?
Für mich totaler Schwachsinn! Früher hat das vielleicht mal Sinn
gemacht,
da war die Ehe wirklich ein Bündnis fürs Leben und es war dann wirkli=
ch
der erste
Partner. Aber heute? Was ist ne Ehe noch wert? Die andere Steuerklasse?
;-)
Es gibt so viele Scheidungen...
Im Primzip gehr es ja darum, zu warten, is man den richtigen Partner
gefunden hat.
Ob man dann ne Ehe oder n Partnerschaft eingeht ist doch im Prinzip
(fast) gleich.

Nur, woher weiß man, ob sie oder er "der / die richtge" ist? Viele sage=
n
jetzt
wahrscheinlich: Das spürt man! oder so etwas in der Art. Ja, soll man
etwa bis 30
warten, nur um dann festzustellen, dass man die /den Richtige(n) =

immer noch nicht gefunden hat?

Das beste Alter, um Sex zu haben kann man nicht pauschalisieren, es
kommt =

hauptsächlich auf die Reife an. =


bye
Albert