Würdest du darüber stehen, würde dich das nicht mal kratzen.


Genau das klingt auch sehr unreif.

Wenn jemand anderer mir sagt, dass er reifer ist ich, so werde ich das
erstmal genauer anblicken, bevor ich das gleich ungeprüft niederzumachen
versuche.

Oft zitiert in der Wissenschaft:

(Kurz:  Die Beispiele beziehen sich auf den Fall, ob ein Mann in eine
Apotheke einbrechen soll um das Leben seiner Frau zu retten oder nicht.
Dabei zählt nicht wie entschieden wird, sondern welche Begründung
abgegeben wird für die Entscheidung.)

Kohlberg's Stages of Moral Judgement:

Preconventional Level

Stage 1              Heteronomous         ... because his wife might be a
                     (others' norms)       very important person.

Stage 2              Individualistic,     ... if he thinks it is worth
                     instrumental         the trouble or risk.

Conventional Level

Stage 3              Interpersonally      ... because he should care
                     normative            about his wife.

Stage 4              Social system        ... because people must be
                                          willing to save others if
                                          society is to survive.

Postconventional Level

Stage 5              Human right and      ... because certain rights
                     social welfare       have been agreed upon or
                                          defined by people through a
                                          kind of social contract.

Stage 6              Universalizable,     ... because, when faced with a
                     reversible, and      conflict between stealing and
                     perscriptive         protecting the life of another
                     general ethnical     person, protection of human life
                     principles           is more important. 


Dazu etwas Statistik:

Leider eine Grafik, aber ich halte folgendes fest:

30 % der Menschen befinden sich mit 10 Jahren in Stage 1, mit einem
Alter von 17 Jahren ist dort niemand mehr.

60 % der 10 Jährigen befinden sich in Stufe 2, mit 17 noch 20 %  erst
mit 35 keiner mehr.

Stufe 3 macht so einen Bogen:  mit 10 sind es ca. 12 % mit 17 ca 60 %,
mit 25 schwingt sich das aber auf 40 % ein.

Stufe 4 betritt so mancher mit 10 (2 %), mit 24 Jahren sind dort ca. 45
% und mit 35 ca 60 %.  Stufe 4 ist somit die Nominante bei den über 24
Jährigen, während Stufe 3 bei unter 24 vorherschend ist.

Stufe 5 wird von manchen mit 17 betreten, steigt bis 34 aber auch 10 %
ab.

über Stufe 6 gibts hier gar keine aussagen mehr.

Aus: Child Development von Mauro Jeutter 2000.  Der hat das
abgekupfert aus:  Aschbach & Cantzler (1987) The measurement of moral
judgement.  Theoretical foundations and research validation.  Standard
issue scoring manual.  Kirschroth University (England)


Wie wir sehen gibt es verschiedene Stufen der Moral.

Guy