In article <34b29sXRogB@jocg.wn.sgcds.kc>, ubxirc@rxpi.gy.wcbyl.ii 
says...


Man crosspostet aber einen Thread nicht permanent ohne Follow-Up und erst 
recht nicht über mehrere Hierarchien hinweg. Das ist ein *unmöglicher* 
Stil. Wer sich für das Thema interessiert, kann ja in der ge-follow-upten 
Gruppe weiterdiskutieren. Dafür ist dieser schicke Headerbefehl ja da.


Sie nützt auch so nichts, du penetranter Weltverbesserer. Ohne Realname 
liest dich wahrscheinlich sogar kaum einer.

-- 
[-bf]