"Ich hasse Dich" gefällt mir bedeutend besser!


Nein...diese Person hat mich verarscht (sorry)!
 =


Das hier ist das Usenet und mal abgesehen davon: Warum postest du dann
hier?
 =


Oh ja, komm Herr Jean-Pierre mach mich frei! Lass mich deine Kraft spüren!
 =


Welche unerfüllte Sehnsucht?
 =


Auf jeden Fall ist das realer als dein Gott!
 =


Dann beweise mir mal, dass es den überhaupt gibt!
Denn sonst hätte er mir bestimmt schon geholfen (ich bin nämlich in
einer
streng religiösen Familie aufgewachsen, meine Eltern waren (sind) noch =

fanatischer als du)
 =


Folge Satan nach und werde Du selbst!
(nicht ganz ernst gemeint)
 =


bye
Severin