Hm.  Ich tue mir jetzt immer schwerer, Respekt für dich zu empfinden.
Aber es geht schon noch.


Jeder vor jedem.  Erst dadurch wird soziales Leben erst möglich.


Dann hast du bei der Hochzeit wohl noch durch die rosarote Brille
gesehen.

Ich will sagen.  Sowas kann man auch spüren, ohne dass man es
ausprobiert, ob der Partner sowas mitmacht oder nicht.


Ja.  Aber wenn ich es mir aussuchen darf ...

(Ein Chinese hat einmal, es ging darum, dass in China die Eltern
bestimmen, wen man zu heiranten hat, zu einem Deutschen gesagt: "Ihr
heiratet die Frau die ihr liebt.  Wir lieben die Frau die wir heiraten."
- Nicht falsch verstehen.  Ich finde es schon gut, dass wir uns das
aussuchen können.)


Hab ich ja erklärt.  Hast du gesnippt, weil vermutlich nicht verstanden???


Wie recht du hast.

Nils