Nach dem ganzen Hickhack um Nachtfahrverbot, Promillegrenze,  
Leistungsbeschränkung et cetera mal etwas anderes:
Schatzi hat morgen ihre erste Hürde auf ihrem Weg zu einer hoffentlich  
langen und unfallfreien Karriere im Straßenverkehr vor sich: Die  
theoretische Führerscheinprüfung.
Es besteht zwar kein Zweifel, daß sie es schaffen wird, dennoch fordere  
ich ganz dtju auf, morgen zwischen sieben und neun Uhr morgens die Daumen  
zu drücken. Zuwiderhandlung wird mit Abhacken der selbigen bestraft!

Denis Bonen

-- 
Willkommen Pinneberg :-)