<political correctness off>
Es geht leider kaum noch jemand wählen, geschweigedenn die, die von den
Verboten betroffen wären.
Unsere derzeitigen Politiker gehören sowieso an die Luft gesetzt und nie
mehr reingelassen.
</political correctness off>

Mit Sicherheit führt ein großer Teil der Jugendlichen vernünftig.
Aber ... wenn davon ausgegangen werden kann dass die Nachtfahrverbote eine
Verbesserung bringen könnten hinsichtlich der Nachtunfälle etc. sollten sie
trotzdem durchgesetzt werden.
Die meisten Autofahrer können ja auch auf der Landstrasse über 100 fahren ..
erlaubt ist es trotzdem nicht.
Es gibt auch viele die schon mit 16 Auto fahren könnten ... erlaubt ist es
trotzdem nicht.
Da gibt es noch viiel mehr Beispiele .. aber ich werde gleich sowieso wieder
eines Besseren belehrt.


Ja .. jahrelang selbst in Taxis nach Hause gefahren .. 10++ km


b) gab es so viel Geld dafür dass ich mich bereits nach 3 Monaten
Grundwehrdienst hätte zur Ruhe setzen können mit einem schönen Häuschen,
Hund, etc.........
Musst du noch zum Bund oder in den Zivildienst ?? Dann viel Spass mit der
MORDS-Besoldung. Knapp 600 Geld sind wirklich kein Lohn für diese Sche*s*e.

und

Vergiss den Satz und nehm diesen :))

Mir fällt einfach nix mehr ein wenn ich eure Argumente für immer mehr
Freizeit, Fun und Party höre. Ich könnte kein Argument bringen was nicht
sofort auf gigantische Kritik stossen würde. Das Problem ist das manche in
eurem Alter den Blick für die Realität ( Geld, Job, Ausbildung,
Selbständigkeit(soll heissen ohne Mama's und Papa's Unterstützung) )
verloren haben. Ich find es ja in Ordnung wenn man mal Spass hat und auch
mal etwas Geld ausgibt ... aber was ich heute sehe ist einfach nicht normal
.. die fettesten Markenklamotten ... mit 16 Roller .. mit 18 Auto ...
Ich hab das Gefühl manche verlieren das Gefühl für Werte, weil sie einfach
_zu_ verwöhnt sind und vor allem _nix_ _selbst_ arbeiten für die Kröten.


_Vor_ dem Nachtfahrverbot sind _hoffentlich_ die meisten noch munterer und
aufmerksamer als _nach_ der Disko/Club/Kino/Fete/etc. .


Ich kenn Friedlings doch nich .. ich lasse mich immer gerne eines Besseren
belehren.

Größe
Werner