bist du davon überzeugt, dass Gott dir alles geben kann? ich mir nicht. du
kannst an ihn glauben, an ihn denken, mit ihm reden, ihn spüren und
verstehen versuchen.

aber liebe schenken? ich denke eher er schenkt dir den EINEN der du dir
passt wie der Deckel auf den Topf.

Gott kann dir die Liebe nicht ersetzen, die Gefühle die Liebe auslösen kann
auch gott dir nicht geben. oder verspürst du ein prickeln im Bauch wenn du
an ihn denkst, oder hast du diese unwarscheinlichen Glücksgefühle?

Gott kann dir diese Gefühle doch nicht so geben, oder? die Gefühle geliebt
zu werden, gebraucht zu werden, vermisst zu werden, und das gefühl dass
jemand an dich denkt. Das Gefühl eines Kusses, das Gefühl von Sex,
zärtlichkeit, streicheleinheiten. all das was zu der Liebe
dazugehört???????? NEIN, dass kannst du mir nicht erzählen.

Ich glaube an Gott, aber ich glaube an Gott als meinen helfer, meinen
beschützer und berater, aber nicht im menschlichen, sondern im
übermenschlichen. Damit meine ich dass Gott sich nicht in einem Gebet, oder
am hellichten tag dir zeigen wird, dir botschaften übermittelt. Nein er wird
es im übermenschliche tun. In den Träumen.

lerne deine Träume zu deuten, und du weisst was Gott dir sagen will. Aber
liebe geben, oder einen Partner erseztzen? das bezweifle ich sehr sehr
stark!!!!!!!

ilse