Nützt mir immens, wenn die Kiste zwei Etagen weit weg steht.


Muss ich mir auch nochmal irgendwann von Grund auf antun, nur fehlt da
Motivation zu, solange Netscape noch tut...


Gnus auch, wie ich inzwischen weiss.


Ich kann sogar noch ranzoomen, wenn nötig :-)


Mal sehen, obs das auf der Unstable tut, ich ich hier parallel aufsetze...


Ja, ist als Meta belegt.


Kommt halt auf die Seite an...


Ich schon :-/


Momentan ists noch schlimmer: UUZL mit ssh-Client :-)

Siegfried
-- 
                           Reboot America.