Warum sollte das Peinlich sein?  Ich denke, man kann ruhig stolz drauf sein.


Das ist alles blödsinn.


Das glaube ich schon.  Es kommt aber auf die Kreise an, wo du diese
Jungs kennenlernst.


Es ist nicht eine Frage des Alters sondern der Reife.  Wenn du mit
jemanden zusammen bist, ihn schon lange genug und vor allem gut genug
kennst, dann kann es so weit sein.  Bei manchen mit 16, bei vielen mit
18/19, und bei anderen dann über 20.

Ich denke, das Alter spielt wirklich keine Rolle, es ist einfach eine
Frage der Bereitschaft dazu.

Schade finde ich, dass manche Leute irgendwann die Kriese bekommen,
jetzt bin ich schon so und so alt und hab noch nicht, während meine
beste Freundin schon hat oder so.  Naja, bei der wars halt so weit, und?

Was man noch sagen sollte:  Je älter die Leute, desto geringer die
Enttäuschung beim ersten mal.  (Ja, schlagt mich breit, aber das ist mal
die breite Masse.)

Sergio