Rolf Walbrunn schrieb:


Und warum hatte ich es dann nicht? [1]
(Ja, ich _habe_ mehrfach die Kanäle durchgescannt um genau diesen
Sender zu finden.)


Hm, vielleicht hast du dir ja all die Jahre nur vorgestellt VH-1 zu
sehen...

[1] Bevor MTV1 auf Sendebetrieb über Kopfkunst ging, da kam auch VH-1 bei
uns. Allerdings nur nach 20 Uhr, weil die vorher Nickelodeon
ausgestrahlt hatten.

Winfried

-- 
Es existieren über 100 Milliarden Galaxien, jede hat mindestens
100 Millionen Sterne und in nur einem dieser Sternensysteme
gibt es Leben...(?)