Ich mich auch.


Diese Worte hast du jetzt nicht erwartet.


Weisst du noch, wie du das letzte mal in dieser Wellenstein gespammt hast, ohne
dass das jemand ausser dir wollte?


Du hast das Posting einfach so abgekippt, und dann warst du froh


Und du warst einer von vielen asozialen Volliditoten.


Du wolltest uns allen zeigen, wo der Hammer hängt. Leider hast du die
Säge erwischt.


Lasset uns alle Ostermühle Naturkost-Hirn mampfen, auf das wir so blöd werden wie du.


Wiederander verfassen sinnfreie Spampostings, die dann von anderen
Leuten fürchterlich ernst beantwortet werden.


Immerhin hat das für so kaputte Typen wie dich den Vorteil, dass ich
dich nicht sofort umbringen kann, selbst wenn ich das wollte.


"Schein" ist ein gutes Stichwort: Hast du schon nen Krankenschein?


Das ist eine Lüge und Illusion! Falle nicht auf die Spammer und
anderen Asozialen Arschlöcher herein, die hier geistigen Dünnschiss verbreiten.


Die Liebe, die ich benötige, beschaffe ich mir durch das liebevolle
schärfen einer Klinge. Und die Vorstellung, den einen oder andern
Spammer damit schön langsam zu Tode zu bringen, wie die Kirche es uns
vorgemacht hat mit der Inquisition.


Owerberg DIETMAR, hier gibts keine Schafe.

Leo
-- 
Reports of my assimilation have been greatly exaggerated. [Kay Amboss, ST:FC]