Wäre ich stärker gebaut, hätte ich längst den Radio zu Elektronikschrott  
verarbeitet:
"Herr Informatikprofessor Doktor Doktor Baumüller, zur Zeit kursiert der  
wohl gefährlichste Waihrus überhaupt, der sogenannte Ay-Laf-Ju-Waihrus.  
Was empfehlen sie zur Abwehr?"
- "Das sicherste ist es wohl, den Compjuter am 18. November einfach  
ausgeschaltet zu lassen. Wenn man sich den Waihrus trotzdem eingefangen  
hat, kann ein Experte mit dem Befehl Efdiskslashembeer den Compjuter  
wieder desinfizieren."

Marco Zweiacker

-- 
Willkommen Unterschneidheim :-)