Im Gegensatz zu der ebenso weit verbreiteten wie dummen Redensart "Traue
nie einer Statistik, die Du nicht selbst gefälscht hast" ist das durchaus
richtig; man muß sie nur korrekt interpretieren. Aus der Aussage "Frauen
haben in weniger Fällen nach einem Unfall ihre Haftpflichtversicherung in
Anspruch genommen als Männer" [1] kann man die Aussage, Frauen seien die
besseren Autofahrer, nicht ableiten - noch nicht einmal, sie seien die
sichereren.


Etwas ja - aber nicht viel, IMHO.

Hat jetzt eigentlich jemand eine Unfallstatistik zur Hand oder im Netz
gefunden, aus der man entnehmen kann, (a) in welcher Altersklasse sich
Unfälle häufen und (b) ob das auch für Nacht- und Alkoholunfälle gilt?

Gruß,
-valerian

[1] Wenn die Zahlen von der Versicherungswirtschaft kommen, was ich
beinahe vermuten möchte.