Ich schon. Und ich weiß, daß es dafür keine Ausnahmegenehmigungen mehr  
gibt. Es gibt Ausnahmegenehmigungen nur noch (und das nur ist wörtlich zu  
nehmen) für Fahrten zum Ausbildungs- oder Arbeitsplatz zur Schule, wenn  
keine andere zumutbare Fahrmöglichkeit besteht. Bis 5km ist als  
Fahrmöglichkeit übrigens auch ein Fahrrad zumutbar. Und es wird auch  
schon eher dazu tendiert (vor allem wenn als Grund Schule angegeben  
wird), eine Buslinie entsprechend umzugestalten, als eine  
Ausnahmegenehmigung zu erteilen.

Berthold Zschörner

-- 
Willkommen Feldafing :-)