Ich weiß nicht, ich für meine Wenigkeit finde diese Studie eher  
beängstigend. Aber näheres kann man natürlich erst sagen, wenn das  
Resultat vorliegt.


Ich werde meine Beziehungen nutzen, daß die Ufafo mit strengem Auge  
darüber wacht. Militärische Vergeltungsschläge gegen Abweichler nicht  
ausgeschlossen.


<schulleitung fag>Jawohl! Die kommen alle vor'n Disziplinarausschuß! Und  
sie fliegen alle von der Schule! Und kommen in Haft! Und werden  
gekreuzigt! Jawohl, gekreuzigt werden sie!</schulleitung fag>

Jakob Metzker

-- 
Willkommen Crumbach :-)