Hehe, rein statistisch zählt man sieben Jahre lang als Anfänger :-)


Oh, ich geb' dir mal einen Tip: Setz' dich ins Auto (PNV hilft dir für  
mein Beispiel nichts) und fahre in irgendein Kuhdorf mit ~500 Einwohnern.  
Mit etwas Glück findest du dort sogar eine Bushaltestelle. Nun steig' aus  
und studiere den Fahrplan: Du wirst feststellen, daß Montag bis Freitag  
drei Busse fahren: Früh um halb sieben (zur Schule), einer gegen halb  
zwei und einer gegen halb sechs (von der Schule zurück). Samstag und  
Sonntag fahren meist gar keine. Dieser Fahrplan ist mit dem  
Freizeitverhalten von Jugendlichen wohl kaum in Einklang zu bringen.


Zweifelsohne ist frische Luft gesund. Nur nicht unbedingt um die  
Tageszeit und womöglich noch, ich will mal sagen in angeheitertem  
Zustand. Und wenn man dazu noch weiblich ist und die Strecke schlecht bis  
gar nicht beleuchtet ist, wird's besonders unangenehm.


So kann nur jemand reden, der noch nie im Winter drei Stunden  
bewegungslos rumgestanden ist. Da gefriert dir selbst mit vier  
sibirischen Pelzmänteln nach 15 Minuten der Hintern ab.


Ein durchschlagendes Argument und durchwegs überzeugend.


Ach, du wirst es nicht glauben, aber die kann man auch tagsüber zerlegen.


Njet. Das mag vielleicht in Baar so sein, aber keinesfalls im  
dünnbesiedelten ländlichen Raum.


Wer hat dir diesen Schwachsinn erzählt? Mit Ausnahmeregelungen wird seit  
sechs, sieben Jahren äußerst sparsam umgegangen. Zudem ist Sport kein  
anerkannter Grund. Anerkannte Gründe zum sogenannten vorgezogenen Erwerb  
der Fahrerlaubnis mit 17,5 Jahren (vorausgesetzt, man besteht MPU etc.)  
sind lediglich die Fahrt zur Schule sowie zum Ausbildungs- oder  
Arbeitsplatz. Und sonst nix.

Thorsten Tenbusch

-- 
Willkommen Conneforde :-)