Nachdem du deinen Führerschein '99 (mutmaßlich zwischen Juli und Oktober)  
gemacht hast, trägt dich entweder deine Erinnerung oder dein Fahrlehrer  
hält wenig von ordentlicher Arbeit.

[Leistungsbegrenzung für Führerscheinneulinge]

Nicht nur das. Es gibt auch genug Familien, die sich nur ein Auto leisten  
können und das dann u.U. auch noch bestimmte Anforderungen hinsichtlich  
Sitzplatzanzahl, Laderaum, Anhängelast etc. mitbringen muß. Und wenn das  
dann dummerweise über'm Limit liegt - nicht jede Familie kann ihrem  
Sprößling mal eben ein Auto kaufen.


Nicht nur das, es dürfte auch noch reichlich illegal sein. Aber keine  
Sorge, vor der ersten Polizeikontrolle macht der Hettig schlapp :-)

Andre Termohlen

-- 
Willkommen Weissfeld :-)