In article <Pjk545HO5W68481Palauwxhw@udl.aznd.oj-n.tw>, drqupq@oac.bca 
says...


Haben sie normalerweise auch. Meist ist die Raucher-Zone sogar 
attraktiver gelegen, z.B. am Fenster und die Nichtraucher dürfen irgendwo 
hinten durch im düsteren Eckchen sitzen.

Aber das ganze bringt ja auch nur was, wenn es einigermaßen räumlich 
abgetrennt ist. Videostar und andere (auch "richtige" Restaurants) definieren 
einfach Raucher- und Nichtraucherzonen in der Hoffnung, der Qualm würde 
sich bei seiner Verteilung im Raum danach richten und netterweise genau 
am letzten Rauchertisch Halt machen. Wer dann nahe an der 
Raucher/Nichtraucher-Grenze sitzt (und in "richtigen" Restaurants kann 
man sich seinen Sitzplatz ja auch nicht aussuchen), der darf in vollen 
Zügen mitgenießen. :-(

Schön, wie konsequent beispielsweise die Airlines das 100%ige Rauchverbot 
durchgesetzt haben. Klar, einige beschweren sich drüber oder randalieren 
gar während des Fluges, weil sie ohne ihre Fluppe ja nicht leben können. 
Bei denen wäre ich dann gerne mal Flugbegleiter. Die würden wohl 
freiwillig unterwegs aussteigen... ;-)

-- 
[-bf]