Ist heute nicht ein schöner Tag? Die Sonne scheint (erhöhtes  
Hautkrebsrisiko), die Blümlein blühen (für Allergiker wie mich eine  
Qual), die Zirpen grillen (na, wer findet den Fehler?) und morgen  
schreib' ich auch noch eine Chemieklausur.
Wer jetzt folgerichtig behauptet, heute ist kein schöner Tag, der --  
irrt.
Denn:
* Schatzi hat die theoretische Führerscheinprüfung bestanden. Und das
  auch noch mit zwei Fehlern weniger als ich, nämlich null.
* Ich hatte die Gelegenheit, Schatzi über ihre NEH-Pläne zu befragen.
  Resultat: Es sieht gut aus - für mich!
* Und Klassenfoto war auch noch. Zwar war diesesmal Schatzifreundin nicht
  neben mir, aber man kann ja nicht alles haben.

Clemens Osterweil

-- 
Gaurettersheim!