6 Jahre waren nur Pkw.. davor fuhr ich bereits LeichtKrad.
Insgesamt komm ich auf 8 Jahre Praxis.


Ich will nicht mehr .. warum findet ihr immer Gründe gegen die kein
sinnvolles Argument gewachsen ist ? Das Freizeitverhalten der meisten
Jugendlichen ist der Grund für viele Unfälle. Warum also nicht
Einschränkungen damit sich das reduziert ?


Ich geb dir Recht .. allein als Frau im Dunkeln nach Hause laufen bringts
nicht.
Dann beiss ich halt in den sauren Apfel und zahl das Taxi .. dann gehts eben
nicht dreimal im Monat in den Club/Disco/Kino/etc. sondern blos einmal.


Ich habe schon im Winter drei Stunden draussen gestanden. Ich habe gedient
und mehr als genug bei Minusgraden den Torposten machen müssen. Es ist
unangenehm aber machbar.


Du hast Recht .. aber gegen die Argumente, für immer mehr Freizeit Fun und
Party, die einfach nicht durch Argumente, die nicht auf heftige Kritik
stossen, fällt mir echt nix mehr ein.


Ja... tagsüber sind aber eher andere Faktoren die Ursache, denen man auch
nicht durch Nachtfahrverbote beikommen kann.


Ich glaube in dünn besiedelten ländlichen Räumen ist die "Dorfgemeinschaft"
durchaus stärker und es sollte einfacher sein Fahrgemeinschaften zu bilden
als in städtischen Gebieten in denen man oft nicht mal mehr den Nachbarn
kennt.


Scheisse bin ich alt ... als ich in den Alter war gab es das noch. Da es
mich hinterher nicht mehr betroffen hat habe ich mich nicht mehr informiert.
In deiner Familie ist das eher ein Thema da ihr ja einen Fahrschulbetrieb
habt (jedenfalls habe ich das so verstanden)
Darum lasse ich mich da gerne von dir belehren :))

Gruß
Benjamin

Dewangen ?? mein Cousin heisst auch Luc (19) .. kommt aus Misthilgen.