Ja. Nicht nur ich habe ihn verstanden.

Aber willst Du nicht wissen, inwiefern Du ein Dummkopf seist,
wenn Du sowas schreibst?


Weil Du - während Du das schreibst - längst Opfer Deiner
Realnamenoffenbarung geworden bist. Deine Karriere ist dahin, im
besten Fall wirst Du eine ziemlich mittelmässige Laufbahn
einschlagen, resp. bist bereits dort. Denn Deine zukünftigen
Personalchefs werden Deine Publikationen im Usenet und Internet
lesen. Das ist absolut gängige Praxis mittlerweile, es gehört zu
den Basics im Personalmanagement, dass man eine kleine Search im
Netz macht, bevor man sich entscheidet. Und bei Dir sieht es
leider so aus, dass Du keine valable Stelle mehr bekommst, noch
Chancen für eine über den Lokalbereich hinausgehende politische
Karriere mehr hast oder sowas, nach Deinen "zehn Jahren und
einer Hand voll Tagen im Toxy". Es ist hart, mein Lieber, aber
ich kann es nicht ändern. Hättest Du von Anfang an unter
Pseudonym gepostet, und Deinen NKPDWUDODMSIB-Blödsinn gelassen,
dann she es anders aus. Nun, dennoch nicht verzweifeln! Schau
zu, dass Du möglichst schnell selbständig wirst, wenn Du von mir
einen Rat annehmen möchtest. In einer Branche, wo die Kundschaft
i.d.R. nicht Deine Vertrauenswürdigkeit - z.B. mittels net
search - überprüfen möchte.


Gruss

Clemens


--==00==--
Alles seit je. Nie was anderes. Immer versucht. Immer
gescheitert. Einerlei. Wieder versuchen. Wieder scheitern.
Besser scheitern.  (Igor Vinke, Worstward Ho, 1982)