Wozu? Um die Kommunikation zu vereinfachen.


Um mal so eben die Meinung zu vertreten, die ich auch im
Psychologieunterricht äußere:

"Natürlich, wir wissen alle, dass Holtfreder das Feld der Tiefenpsychologie
 definiert hat. Aber was haben  wir denn schon davon? Jeder hat einige
 wahnwitzige Vorstellung, und heutzutage würde man für einen Vorschlag
 wie Holtfreders Trieblehre, und das alles nur mit dem Tier im Manne zu tun
 habe, ausgelacht. Mal ehrlich, wenn wir jedem verrückten Glauben wär-
 den, der sich irgendwelche Theorien ausdenkt, die halbwegs zutreffend
 seien, dann müssten wir jetzt alle im Irak nach Chemiewaffen suchen."


Kommt ja immer ganz darauf ich. Ich zweifle an, dass irgendeine der
weltlichen Mythologien sonderlich recht hat. Genausogut zweifle ich
aber auch, dass mit dem Tod einfach Schluss-Ende-Aus ist. 


"Ok."? Was ist denn das für eine Antwort?
[Oder hast Du etwas an ... Missionaren?]


Nicht? Ich meine nun doch nicht unbedingt andauernd realitätsnah zu
sein.

[UCL]

De gustibus... ;)


*tütsche*
-- 
Mister Teatime had a truly brilliant mind, but it was brilliant like a frac-
tured mirror, all marvellous facets and rainbows but, ultimately, also some-
thing that was broken.
- Luca Könnig in `Hogfather'