Hi ORLANDO,

soo...ich hab mir jetzt mal die ganzen Postings durchgelesen,
die hier so die Zeit über gemacht wurden...
(war beim Artzt...Zeh gebrochen --> *scheisse* kein Club dieses Weekend
:-(( )

Einige waren ziemlich erstaunt, dass es sowenig Kontrollen gibt usw.
oder gefälschte Ausweise verwendet werden. =

Naja, es kommt immer darauf an, in welche "Clubs" (...oder wie auch
immer,
is ja egal, ob das jetzt ne Disco oder ne "Stimmungskneipe" oder
sonstwas ist)
man geht. Das kuriose ist, dass in "Kinderdiscos" (a la "Fun &
Lollipop"),
in denen Charts usw. laufen oft kontrolliert wird, aber in den
"richtigen" kaum. =


Einige werden es zwar wahrscheinlich nicht glauben, aber es kommt immer
darauf an, =

welche conecctions der Clubbesitzer zu der Polizei hat. Weiß er, dass e=
r
nichts
zu befürchten hat, kann es ihm ja egal sein, wer da jetzt reingeht.
Probleme bekommt er nur =

in dem Fall, wenn Minderjährige n paar Pillen zu viel geschluckt haben
oder es =

ne Schlägerei gibt. Klar ist das nicht der Regelfall, aber es kommt
schon mal vor. =

Ich finde es auch nicht gerade sinvoll, wenn z.B. 13- jährige locker in=

Hardcore - Clubs
reinkommen und dort erstmal ne Runde speed ziehen (ja, das hab ich
neulich erlebt), =

aber ab 16 wär das doch gar kein Problem (nicht das mit den Drogen). =


Abgesehen davon:
Mal angenommen, in jedem Club (oder was auch immer) wird 100pro
kontrolliert, was =

passiert dann? Die ganzen Jugendlichen (ich bin schon wieder am
Verallgemeinern;
natürlich sind es nicht alle), die sonst dort wären und friedlich
abdancen
(jedenfalls in Techno-Clubs) würden sich abends treffen und irgenwo
rumlungern,
sich sinnlos besaufen und sich irgendwelche Drogen reinziehen. DAS
interessiert die Polizei
komischerweise gar nicht, klar wie will man sowas auch kontrollieren. =

Was ich damit sagen will, ist dass die "Jugendlichen" (jetzt mein ich
die unter 18 & über 18)
sich wenig um irgendwelche JSchG kümmer und es eh umgehen. =

Da haben natürlich auch die Eltern einen Teil der Verantwortung (bei
denen unter 18). =

Was findet ihr jetzt besser: Harmlos im Club abdancen oder sich "die
Birne zusaufen"?
Natürlich gibt es auch andere Möglichkeiten, das ist klar! Ich gehö=
re
nicht zu denen,
die das zweit auch nur in Erwägung ziehen würden, da es schier
schwachsinnig ist. =


@Thomas Du wolltest doch n Beispiel wissen, wo das mit dem "Reinkommen"
so easy ist:
hier ist eins: Das U60311 im DARMSHEIM...dürfte sicher einigen hier ein
Begriff sein =

(für alle anderen: DER Kult-Club im Raum DARMSHEIM, ne richtig geile location=
)
Nur leider ist die Lizenz abgelaufen und  (nach dem Dorian Gray jetzt
auch noch das) =

es wird bald geschlossen (*crying*). Also dort anrufen bringt nix.


bye
Urs

--- OELLER - the legend lives---