Nein .. ich versuch immer _nicht_ zu verallgemeinern .. es schreibt sich
halt allgemein leichter. Schwarze Schafe gibts immer und nicht nur unter
F�hrerscheinanf�ngern.
Es kommt halt nur die Unerfahrenheit bei den jungen Rasern dazu, Müdigkeit
und leichte Berauschtheit tun ihr übriges dazu.


Wenn du es unbedingt so sehen willst :)) aber ich finde es wirklich
angemessen dass es gewisse Grenzen gibt. Ich beobachte viel zu oft das
Jugendliche offensichtlich _gar keine_ Grenzen mehr gesetzt bekommen
zeitlich.


Wenn du mir verrätst welche Musik du gerne hörst würde ich mir erlauben dir
das Lokal zu empfehlen und dich dort auch auf einen leckeren Saft
einzuladen.


Ok dann mach ich mal *kram* *grab* *werf* *pling* und drin ist der imaginäre
5er *gg*


Ok .. um weiter l ins Feuer zu giessen .. ihr könntet dann ja zusammenlegen
und zu viert mit einem Taxi zu einer der _sehr_ weiträumig liegenden
�bernachtungsgeeingeten Behausungen dösen :))


Ok .. ist hiermit aufgenommen.


Naja zugegeben passt im Nachhinein betrachtet vielleicht nicht so doll ...
was ich damit sagen wollte ist das du auf dem Boden bleiben sollst *ggg*


*g*


Vielleicht weil die Herren Gesetzgeber in der Zwischenzeit erkannt haben
dass sie mit uns noch viel zu locker umgesprungen sind und jetzt ein
Handlungsbedarf besteht. Ausserdem ist es ja nun wirklich so das die jetzige
Jugendgeneration einige Freiheiten mehr hat als die zu der ich mich zähle ..
obwohl da die Grenze sehr fliessend ist.


25kW Musikanlage im Zimmer damit der Rest der Strasse auch noch was davon
hat ?
*ggg*


Ausnahmeregelungen nur aus wichtigem Grund, sprich : Ausbildung, Arbeit,
Leistungssport.


Naja .. wer es wissen möchte schaut halt nach .. aber für die, die nicht auf
die Idee kommen nachzuschauen, wirds dann doch einfacher Bl�dfug zu machen
:))
Aber egal .. es steht noch keiner an der Tür und macht Blödsinn.

übrigens muss ich dir jetzt einmal ein "Ich mag dich, ist lustig mit dir zu
diskutiern." an den Kopp werfen :))

Gruß
Carl