OK, verlassen wir also die ernste Diskussion. Auch gut.


Versuch das mal mit der Bildermacher und der RZPH zu scahffen. Sie haben es
jetzt fest zugesagt, eine Buslinie für die Uni weiterfahren zu
lassen. Nur dass das vor anderthalb Jahren Bedingung dafür war, dass
die Wajos das Studententicket einführt. Und die umsetzung bis Mitte des
jahres ist noch schnell für Dietfurter Verhältnisse. 


Dann solltest du mal an der Formulierung arbeiten.


Kompetenz ist grundsätzlich bis zum Beweis des Gegenteils als nicht
vorhanden anzusehen :-), und die Anerkennung der Kompetenz ist ein
langsamer Prozess...


Wir können uns also darauf einigen, dass es sinnlos ist, die
Allgemeinheit mit einem Fahrverbot zu belegen wegen ihrer
Gefährlichkeit? 

Wo wir schonmal dabei sind, müssten wir dann auch allen Leuten ab 70
den Führerschein nur noch unter Auflagen gestatten, die sind nicht nur
für sich ne Gefahr (auch die natürlich nur teilweise)...

Massimo
-- 
Was ist braun und fliegt durch die Luft?
!!!!!!! leztinhcS setreuetsegnref niE (rückwärts versteht sich)