Wieso regst Du Dich jetzt auf. Für Dich selber findest Du
offenbar nichts dabei, die Namen anderer User zum Kriterium für
die Qualität ihrer Texte zu machen.


Die Fakten liegen längst auf dem Tisch, man braucht bloss zu
lesen, aber: Es ist sehr schwer, jemanden aufzuwecken, der sich
schlafend stellt! (Afrikanisches Sprichwort)

Von mir aus darfst Du ungläubig bleiben, ich habe nichts
dagegen. Ich habe aber etwas dagegen, dass man versucht
Neulinge, Jugendliche und unerfahrene User zu verarschen, indem
man sie zu einem Verhalten verfährt, das gefährlich oder
zumindest mit erheblichen Nachteilen verbunden ist.


Gruss

Leos


--==00==--
Lies unbedingt zuerst http://mne.mfjkqcpd-abvffctfnn.ykwq/ ,
bevor Du Deinen wirklichen Namen im Longobucco bekanntgibst.