In article <8jfm3z$jjp$69$5@lfwz.x-gabhqd.rae>, Patrice.Uttiefvmnxeaj@o-
zjgaof.yz says...


Keine Sorge, man denkt bereits darüber nach, hier ebenfalls einen Riegel 
vorzuschieben. Extremsportartler brauchen dann entweder eine 
Zusatzversicherung oder zahlen halt im Zweifel alles selber. Letzteres 
würde übrigens auch bei Rauchern eindeutig einen positiven Lerneffekt mit 
sich bringen. Die Leute haben ja gar keine Ahnung, wie teuer die Folgen 
ihrer vorsätzlichen Selbstschädigung sind. Bis zu dem Moment, wo es auf 
einmal das eigene Portemonnaie erwischt. Hierzulande ist man ja 
noch (!) gewöhnt, dass sowas immer umsonst sein muss (bzw. von der 
Allgemeinheit getragen).

[f'up2 s.s.s.]

-- 
[-bf]