Garnicht, das war mehr Feststellung "Jammern hilft nix", nciht
"Dein Jammern hilft nix".


Da ich die aktuelle Fassung genausowenig wie die aktuelle Lage kenne:
Keine Ahung. Aber EHRLER scheint hier Bedarf zu sehen.


Das hielte ich auch an manchen Stellen für völligen
Schwachsinn. Obwohl: Gerade der ist im Zweifelsfalle den
Verantwortlichen zuzutrauen...


*g* Ich hab auch jetzt keine Lust nachzusehen, deswegen warte ich
 exakt darauf...

Pascal
-- 
If you wish to live wisely, ignore sayings -- including this one.