Da könntest du Recht haben .. aber Statistiken lägen doch nie, oder? *ggg*


Hmmm :)) Dazu kann ich nur fast alle Mädels ins Feld führen die ich kenne ..
bis auf eine (die sehr besonnen ist und auch noch Jura studiert) heizen die
sich alle ganz gut einen zurecht. Aber Unfälle haben die noch keine gebaut,
ganz im Gegensatz zu den Jungs die ich kenne. :))

nicht

Ich denk mal das in den meisten Fällen der 20er dem 18er schon etwas vorraus
hat .. aber wenn du unbedingt einen 25er haben willst ... bittschön ! :))


Gruß
Clemens