Mit der IMHO deutlich herauslesbaren Tendenz, dass es früher besser war.


Ich finds immer wieder seltsam, dass Unmengen Jugendlicher offenbar
kein Selbstvertrauen haben, und sich ihre "Anerkennung" dann über
irgendwelche Klamotten beschaffen müssen, oder indem sie wie
bescheuert durch die Gegend heizen. Denen fehlt das Selbstvertrauen,
dass sie durchaus auch tolle Typen sein können, ohne dass sie solchen
mist machen. Das ist ein gesellschaftliches Problem, dem nicht mit
Gesetzen beizukommen ist. 


Richtig, ich hab nen Wisch unterschreiben, in dem ich mich
verpflichtet habe. Nur werde ich wohl kaum im Ernstfall (also nach
eingeführtem Fahrverbot) die zeit haben, jemandem diesen verdammten
Wisch unter die Nase zu halten. Wir haben Ausr�ckezeiten von 4
Minuten, da sorgt allein schon das Angehalten werden dafür, dass ich
nicht mehr mit in den Einsatz fahre.  


Die stellen ne genausogrosse Gefahr dar wie alle anderen Jugendlichen
auch, evtl. sogar noch eine grössere, jenachdem, wann sie so unterwegs
sind, und in welchem Zustand. Und ausgerechnet _die_ sollen dann dürfen?


Das ist für das Ergebins "Tot am Baum" herzlich egal, ob ich
einschlafe und nicht wieder aufwache oder ob ich einschlafe und nicht
wieder aufwache. Dafür ist das motivierende Moment, wieso ich
autofahre, irrelevant.


Und? Ok, Kontextfreie Feststellungen kann ich auch machen, das ist für
die Motivation, jemandem ne Ausnahmegenehmigung zu erteilen,
irrelevant. Moment, ists nicht. Wenn die nicht fahren dürfen, dann
wirds für alle beteiligten billiger... keine Kilometerpauschale, keine
Werbungskosten, keine Toten aus der Zielgruppe am Baum.

Mike
-- 
Reality is an illusion that occurs due to the lack of alcohol.