Strecke?


Juhu, ein Ordnungsfanatiker. Geh davon aus, dass unsere Gesetzeswelt
mit der Realität recht exakt das Papier teilt, worauf sie gedruckt ist.


Die Frage muss lauten "Wann wird eine realitätsnahe Neufassung verabschiedet?".


Ist doch ideal, weil die Kiddies dann rausmüssen.


Mit allen wird das schwer...


"sollten" triffts vermutlich ganz gut.


Geld zuviel, hm? 25 KM Taxi kosten nicht unerheblich.


Wenn er nicht verantwortungsvoll Autofahren kann, dann ist das noch
kein Grund, allen Fahranfängern ein Fahrverbot aufzuerlegen. Dann
könnte ich genausogut fordern, keine Fundament-Bohrmaschinen mehr
einzusetzten, da ist vor ein paar Monaten hier in Ellikon eine von
umgefallen und hat ein Haus beschädigt.

Carsten 
-- 
Was ist braun und fliegt durch die Luft?
!!!!!!! leztinhcS setreuetsegnref niE (rückwärts versteht sich)