Ich glaube, dass nicht nur die Sachebene die Leute zu rechten werden
lassen.  Denn wenn man die Sachebenen genau durchleutet, so denke ich,
müsste man doch eigentlich zu dem Schluss kommt, dass weder das eine
noch das andere Extrem gut ist, oder?

Deshalb denke ich, dass hier sehrwohl das Gefühl stark mitspielt und
eben von den Menschen sehr selektiv nur jene Argumente herausgegriffen
werden, die ihnen passen, die anderen werden verworfen.  Das ist aber
ein eher emotionaler Entschluss und eigenltich nicht haltbar.


Und genau das nenne ich Gefühlsebene.  Sie könnten das nicht sagen, wenn
sie ehrlich wären.


Eine richtige Freundschaft (die ja auch in einer Beziehung nicht fehlen
darf) bildet sich über Monate und Jahre hinweg.  Und wenn dann jemand
neuer kommt, so kann man den gar nicht wirklich kennen und auch keine
derartige gute Freundschaft schnell aufbauen, das dauert doch wieder
seine Zeit.

Ich könnte mir nicht vorstellen, dass ich einfach wechseln würde, wenn
jemand anderer kommt, schließlich habe ich in diese Beziehung schon ganz
schön was hineingesteckt und das kann niemand mehr nehmen.

Wenn jemand einfach zu jemand anderen geht, nur weil die andere Person
ihm/ihr einen Tick besser gefällt, so kann das wirklich keine gute
Freundschaft gewesen sein.


Hoffenlich.


Müsste man nicht eigentlich daran arbeiten, den Menschen zu zeigen, dass
jeder Mensch in seiner Einzigartigkeit schön ist?

Und welchen Glauben jemand nun hat, das ist doch gar nicht so wichtig,
oder?  Es zählt, dass jemand ein Mensch ist, und das ist doch Grund
genug, ihn zu schützen.


Ich kenne eigentlich niemanden.  Und ich hoffe das es so ist.

Leon