Danke ;)


Und warum siehst du das heute anders? Weil in deinen Augen Jugendliche
auf einmal allesamt verantwortungslose Raser sind?


Damals nicht, halten wir fest. Wenigstnes was. "Jetzt, wo ich es hinter
mir haben, können andere gefälligst auch leiden"...


Ich wollte damit eher ausdrücken, dass ich keine Ahnung hab, was eine
"Musikkneipe" ist :)


Sie ist rein imaginär und dient der Erhaltung des rein caritativen
schlechten Gewissens. *g*


Naja, das ist hier alles... _sehr_ weiträumig verteilt.


Ja, schon.


Ja, weil das einfach nicht der Fall ist. - Aber wo passt da ein Bleib
halt auf dem Boden rein? *grübel*


Na also.


Ich verdiene auch einen Großteil des ausgegebenen Geldes selbst - Und
faul bin ich sowieso. Und ich wette, damit stehe ich nicht allein. Und
warum sollte es 'uns' anders gehen als dir?


Du kennst mich schlecht ;)


Also nix mit Ausnahmeregelung, halten wir fest?


Naja, die mußt du halt alle angeben, wenn du dir eine Domain
registrieren lassen willst und kannst sie von daher auch wieder
abfragen. Bei Kylltal-SB-Usern stand IIRC sogar noch irgendwo die
Telefonnummer im Header, für genaueres frage bitte jemand andres ;)

-- 
Wer die Wolle niszt ehrt ist des Szafes niszt Wert.