Sandro Pollklesener schrieb:
 =


5 oder 6 Stunden? Unter 7 Stunden geht gar nix!!!
Das glaub ich kaum...die sind ziemlich vernünftig! =

 =


Wenn du meinst... für 15 DM pro Person kannste ganz schön weit mit de=
m
Auto
fahren....das sind bei 2 Leuten 30 DM! Hätt ich nicht meine Jahreskarte=

könnteste
noch mal locker 20 DM drauflegen!


nicht nur bis 6:00....manchmal auch länger... =


ha ha...wie witzig...außerdem ist das nicht nur 1 Club...du scheinst
noch nie =

in "richtigen" Clubs gewesen zu sein!...oder jedenfalls nie in den
letzten =

5 Jahren!

 =


Ob du das nach 2-3 Stunden in eisiger Kälte auch noch so siehst?
 =


ach ja?


Alle Jugendlichen fahren GTi & GSI, wie? Wenn man natürlich die Zeitung=

liest,
wo vorne in großen Buchstaben B*** draufsteht...da sind viele bunte
Bilder drin! =


Die Leute, die sowas schaffen sind selbst schuld, wenn sie sich nicht
berherrschen können!
Problematisch wird es erst, wenn andere mit reingezogen werden, die gar
nichts dazu können!
 =


bye
Raphael