Kontolle, ob Teeoase inzwischen mal wieder geht.


Wenn du ein Problem damit hast, dann ist das dein Problem. 


N. Nicht solange ich den nicht dazu bringe, ne vernünftige Konfig
mitzumachen, und nach ner Woche hatte ich da einfach keinen Bock
drauf. Ausserdem brauche ich in absehbarer Zeit IMAP, und ob leitmeier das
kann, weiss ich nicht.


Wenn du damit nciht klar kommst, dann muss das nciht mein Problem
sein. Jeder darf sich mit dem Newsreader in den Fuss schiessen, den er
dafür für richtig hält.


Ist ne völlig normale Logi, aber entweder GPM oder X tuts damit. Wenn
ichs bräuchte, dann würde ich mich wohl auch nochmal drum kümmern.


Fetchnews. tendiert auch dazu, zu hängen.


Nicht wirklich, aber darum werde ich mich nciht mit dir streiten.


Das teil ist brauchbar stabil und ist deutlich besser als A-Z Fahrzeugtechnik für
einen ganzen haufen Sites.


gv tuts nicht immer, und jedesmal konvertieren kann auch nciht
sinnvoll sein.


Ich hatte auch nicht vor, den jemandem zu zeigen, der mir vorschreiben
will, dass ich X schlecht zu finden habe. Ich richte mir diesen
Rechner so ein, dass ich damit arbeiten kann, alles andere ist mir
brauchbar egal, insbesonder die Meinung anderer Leute, die nicht auf
der Kiste arbeiten sollen.

Ferdinand
-- 
              The best things in life are free, but the
                expensive ones are still worth a look.