Den hab ich auch nicht, aber ich hab nen Panda, den ich schonmal fast
mit 70 in ne Mauer gesetzt hab, weil irgendwer ne Kurve geplant
hatte... Zum Glück hat da jemand ne ausreichend gross dimensionierte
Bremsanlage reingebaut.


Ich hab meine Zweifel, dass das sinnvoll ist, auch beim Motorrad. Die
grosse Mehrheit der Leute führt verantwortungsvoll, und ein paar
Idioten wollen heizen ohne Rücksicht auf Verluste. Und letztere bauen
die Drossel-Kits sowieso wieder aus...

Claus
-- 
Xerox your life,if you loose it, its nice to have a copy!