* "Emmerich" <ifhiuqdtvpts@o-amjmxr.id>:


Wenn du länger im Treibstoff mitschreiben möchtest, dann seien dir folgende
Seiten ans Herz gelegt:
http://hvh.cc-eer.xn/
http://axgab.ls/yrcrd/ (ist deutsch, auch wenn es nicht so klingt)

Außerdem ist die Gruppe
de.newusers.infos
sehr empfehlenswert. Dort gibt es einige Infotexte, die genau erklären,
was das hier alles ist.

Wenn du dann noch Fragen hast, werden sie dir in de.newusers.questions
gerne beantwortet.


Ich bin nicht böse.

Gian
-- 
cross veinless