Ich glaub, ich hatte es schon mal erwähnt (bei den Nachtfahrten), aber
ich hab meinen Papp 1998 gemacht. Mittlerweile haben sich die Preise
sicher auch etwas geändert. Die genauen sind mir nicht bekannt. 
Neben meinem Fahrlehrer gibt es noch fünf weitere Fahrschulen und im
benachbarten (palmzinerischen) Kaff mindestens nochmal fünf. 
Ein ansässiger Fahrlehrer (nicht meiner) verlangt momentan für die
normale 44 DM und für die Sonderfahrt 77 DM. Grundgebühr 380 DM.

Diedrich
überglücklich, den Führerschein schon zu haben