Lies nochmal. Ich gehe nicht in Clubs.

Und das ist BTW eine der schlechtesten Begründungen, die du geben
kannst. Wenn ich das Geld habe, um irgendwo Eintritt zu bezahlen, dann
muß ich zwangsweise auch Geld dafür haben auch noch zusätzlich für die
Anbindung überteuerte öffentliche Verkehrsmittel zu bezahlen oder gar
ein Taxi zu nehmen? Ich glaub's ja nicht...


Ja. Sie sagen immer so lieb bitte.


Nicht zwingenderweise. Ich würde das auch nicht verlangen und käme
eigentlich auch nicht auf die Idee das zu tun. Wenn ich jemanden
mitnehme, dann freiwillig. Sonst gar nicht.


Gnädig.


*argh* Darum ging es mir jetzt zwar gerade _�berhaupt_ nicht, aber 
egal - Und zu dem Zeitpunkt hättest du vermutlich auch gesagt "Jawohl,
ich finde, Leute wie ich fahren zu übermütig und sind nicht
verantwortungsbewußt genug um nachts fahren zu dürfen oder wie alle
anderen mit < 0,5 Promille noch zu fahren."


Das ist natürlich ein ausgesprochen guter, sachlicher Grund. Du wärest
eine Ausnahmeregelung in der Ausnahmeregelung, von dir selbst aus
gesehen.


Warum? Fandest du es so toll?


Das können sie erfahrungsgemäß dann auch ganz gut verkraften.


H. Aaahja. Okay. Reden wir also von Dingen, von denen ich keinen Funken
Ahnung habe. Okay.


Wer schlechte Terporten Wortspiele in einer Diskussion neu erdenkt und
dabei immer noch nicht lustiger ist oder neu erdachte und dabei immer
noch nicht lustigere schlechte Terporten Wortspiele in den Umlauf bringt
sollte mindestens 5,- in die Schlechte-Wortspiel-Kasse zahlen und
lebenslanges Nachtfahrverbot -oder am besten gleich Führerscheinentzug-
erhalten.


Es gibt auch 'Freunde', die ich zwar mag, bei denen ich aber ganz gewiß
nicht übernachten mag.


Nein. Wollte ich vielleicht gerade _das_ ausdrücken?


*gequ�ltgrins* Das möchtest du mir doch bitte näher erläutern, ja? Wie
du das, in diesem Zusammenhang, meinst.


*keuch* Ich bezahle doch nicht 3x soviel für die Fahrkosten als für den
Eintritt.


Und warum danach nicht mehr? Und warum nur dann, wenn du was getrunken
hattest? überleg dir mal dir Vorteile: Frische Luft, vermindertes Risiko
jeglicher Unfälle (laut dir), angebliche Geldersparnis, usw. usf.


Ich trinke auch keinen Alkohol. Grundsätzlich nicht. Gölte für mich
jetzt auch eine Ausnahmeregelung der Ausnahmeregelung?
Oder gälte das für mich schon wieder nicht, weil ich mir eigentlich rund
um die Uhr "Musikbeschallung" gebe?


Was stört es dich, wenn ich vergleichenderweise versuche klarzumachen,
dass es einen Unterschied bei Bus und Bahn zwischen kleineren und
größeren Städten gibt, von daher fand ich diesen Punkt recht wichtig.
Und ich dachte nicht, dass allein das posten deines Wohnortes deine
Privatsphäre antastet. Ich kann dir gerne auch sagen, dass ich in
Jesteburg wohne. Ich habe ja weder deine genaue Adresse noch 
Telefonnummer o.�. gepostet. So schlimm?


Sagst du jetzt. Kannst weder du noch irgendjemand beweisen.


Bleibt es also bei einem "Selbst schuld."

-- 
Wer die Wolle niszt ehrt ist des Szafes niszt Wert.