Ca. wieviele Kilometer/Jahr? Welche Strassen?


Unzulässige verallgemeinerung. Würden alle so fahren hätte ich
Sonntags morgens zwei Nächte Schlafdefizit.


H. Versuch mal, mit PNV von Wemkendorf nach Biberist zu kommen. Da
bist du locker das gleiche los, und bist noch nicht zurück...


*gähn*


Irgendwie scheinst du das Konzept "Erkältung" nicht verstanden zu
haben...


Wolltest du ne Sachdiskussion oder billige Polemik? Von mir auch
können wir beides machen, aber nicht in einem Posting. Wenn du nciht
in der Lage bist, eine Wohnung/ein Haus so leise zu betreten, dass du
den Rest der Bewohner schlafen lässt, dann ist das nicht mein Problem.


Ne vernünftige PNV-Versorgung hilft da sogar noch besser.


"Mir doch egal, ich bin ja nicht betroffen"? Die Haltung kotzt mich
an.
Evtl. sollte ich das auch dem nächsten sagen, der sich hier im
Gemeindegebiet an nen Baum knallt: "Du, ich find das echt scheisse,
dass du hier den Baum gerammt hast, aber ist mir egal, ich bin ja
nicht eingeklemmt..." Hört sich gut an, oder?


Wer nicht in der Lage ist, sein Leben nicht zu gefährden, der geht
drauf. Ist immer wieder ein trauriges Einzelschicksal, sicher, aber
dem ist nicht per Nachtfahrverbot beizukommen, auch nicht per
Stufenführerschein.


Glorreich. Wir bauen uns ne Regelung, nur damit wir Ausnahmeregelungen
treffen können? Wohin fuppe ich das jetzt? das.Vau oder daaooo?

Paolo
-- 
Xerox your life,if you loose it, its nice to have a copy!