Wie kannst du dir dann erlauben in Clubs zu gehen bei deinem Taschengeld ?
Und ... erlaubst du es tatsächlich dass Freunde dich im Auto mitnehmen ohne
dass du ihnen einen Kostenanteil gibst ? Das gehört finde ich fairerweise
dazu.


Oh wie unsachlich, trotzdem möchte ich dir antworten.
Mit 17 hatte ich bereits mein Mopped und bin nachts auch durch die Gegend
gebrummt .. scheissegal bei welchem Wetter.
Ich hab mit 17 schon ausgesehn wie 20 darum wurde ich nie kontrolliert.
Aber meine Mutter hat mir, genauso wie meiner jüngeren Schwester, immer die
Hölle heissgemacht wenn wir später als 22:00 bzw. 0:00 Uhr heimgekommen sind
und sie nicht wusste wo wir waren.
Ich finde es schade das nicht mehr Eltern diese Einstellung beibehalten.


Stimmt ... bis sie rausfliegen.


Ich rede von einer Musikkneipe


Wer Ausweise fälscht oder nachmacht, oder gefälschte oder nachgemachte
Ausweise in Umlauf bringt wird mit Zwiebelsuppe, nicht unter 2 Tellern,
bestraft. In schweren Ausnahmefällen kann es bis zu 10 Tellern Zwiebelsuppe
geben.


Ich würde nicht auf Partys gehen auf denen ich keine Freunde habe.


Meinst du mir oder anderen ist es besser gegangen oder geht es da besser ?
Bleib halt auf dem Boden.


Wenn du kein Geld für ein Taxi hast ... was machst du dann in Clubs ?


hmm ... ungefähr 5 ? Immer dann wenn ich mal was getrunken hab und sonst
auch niemand gefahren ist.


Also hier in Wiedlisbach wird es auch immer trauriger wie ich gehört habe. Aber
da ich seit vier Jahren wegen meinem Magen keinen Alkohol mehr trinke kann
ich immer fahren. Sehr vorteilhaft für meine Freunde.

Woher weisst du das ich aus Wiedlisbach komme ? Und warum fällt dir ein dass du
das einfach so offen posten kannst ? Noch nie was von Privatsphäre gehört ?
Deine achte ich ja auch.


Ja .. aber bei "Erwachsenen mit 6 Jahren Fahrpraxis" passiert das seltener.
Und am Tage hätte er diesen Unfall sicher nicht gebaut.
Bis auf die Tatsache das der Junge bei mir aus dem Dorf kommt berührt mich
der Unfall ja auch nicht.

Gruß
Emmerich