Es ging wohl weniger um die _Fahr_praxis.


Vorurteile hast du überhaupt keine? *nachfassungring*
5 oder 6 Stunden Musikbeschallung, wow. Wenn einen _das_ IYHO schon
fahruntüchtig macht, brauch ich's ja mit dem Führerschein erst gar nicht
zu versuchen.


Du kennst dich mit den Preisen aus? Du hast einen _ungef�hren_ Schimmer
wie teuer ein einzelnes Ticket Klasse A kostet?


Das würdest du sowieso nicht tun.

Aber mal ganz abgesehen davon - Ersetze Gedanklich z.B. Clubs durch
Freunde/Party/Whatever. Oder wäre dein nächster Schritt zur Vermeidung
von 'Discounf�llen' durchzusetzen, dass Minderjährige um 8 Uhr mit
geschlossenen Augen im Bett zu liegen haben?


4km sind eher recht optimistisch gegriffen. Und ich wette mit dir, es
ist dir ziemlich scheißegal ob frische Luft _gesund_ ist, wenn du müde
und kaputt nur noch nach Hause willst und erstmal einen halben
Tagesmarsch in wirklicher Kälte vor dir hast.


Du kannst dir deine Ironie sparen. Das geht doch hier schon beim Kino
los - Du kannst hier nicht mal am Wochenende in die 20 Uhr Vorstellung
ohne Auto. Nach Filmende führt da bis morgens gegen 7 kein Bus mehr und
selbst wenn du nachmittags gehst (Wo für gewöhnlich Filme mit FSK 6
laufen) mußt du wenigstens 15min schnell laufen um zur nächsten
akzeptablen Bushaltestelle zu kommen. (Es gibt zwar theoretisch noch
welche recht nahe vorm Kino, dort führt allerdings nur eine Linie im
Stundentakt...)

Na klar, es ist natürlich sowieso viel gesünder zu laufen oder Fahrrad
zu fahren. Natürlich fahre ich um diese Uhrzeit und im Dunkeln sehr
gerne fast eine Stunde Rad. Klar, kein Thema. Wo das so gesund ist. 


Na klar, wenn ich ins Kino/zu Freunden/in einen Club gehe, dann nehme
ich meinen gesamten Kleiderschrank mit, nur weil ich vermutlich bis
morgens um frühestens 5 in der Kälte campieren darf.

Ich mach dir mal einen Vorschlag: Bewege dich in einer Nicht-Großstadt
mal einen Monat ohne Auto. Mir scheint, da sind dir deine "6 Jahre
Fahrpraxis" nicht ganz gut bekommen.


Und damit ist dir Argumentation perfekt.


Mach die Augen zu und freu dich, dass jetzt wieder ein klein bißchen
weniger auf den Straßen los ist.


Ack.


Nein, ganz sicher nicht. "Kollegen, die alt genug sind" würde ich im
Regelfall nicht unter "Freunde" einordnen, zumal wir hier von Arbeiten
reden. Dazu reicht es ganz und gar nicht, wenn sie aus dem "gleichen
oder einem nahen Ort kommen", da müsste erstmal die Bereitschaft da sein
extra einen Umweg zu fahren, (Siehe deine Einschätzung der Kosten oben,
zudem verbrauchte Zeit) und das wage ich doch größtenteils (und vor
allen Dingen in regelmäßigem Betrieb) eher anzuzweifeln.


*kopfsch�ttel* Ganz tolle Sache.

Regina,
  "Sportler" können doch laufen. Oder radfahren. Oder ähnliches.

-- 
have you ever smiled for too long 
till you're aching 
have you ever laughed till you cried 
till your heart is breaking