Ich geh da nach dem Sandkastenprinzip vor ... Jean hat angefangen :))


Stimmt ! Im Zuge einer solchen Regelung (mit Nachtfahrverboten usw.) sollten
ggf. Projekte wie extra Discobusse gefördert werden. In meiner Heimatstadt
wurde das bis zur Schliessung der großen Discothek wegen eines
Drogenskandals sehr erfolgreich durchgesetzt. ( Busse von 20:00 Uhr bis 7:00
Uhr. Die ersten Linienbusse sind Sonntags früh um 7:45 Uhr vom Bahnhof
abgefahren in die umliegenden Gemeinden.)


Nein !! Mich stört es dass du mir die Worte so im Mund verdrehst.
Wenn es mir egal wäre ob solche Regelungen eingeführt würden hätte ich nicht
die Diskussion in die Runde gebracht.
Leider habe ich mich zu etwas Unsachlichkeit hinreissen lassen da Jean
meine Kompetenz in Frage gestellt hat, da bin ich leider höllisch
empfindlich. *schäm*


Stimmt leider ....


Klar doch .. war doch schon immer so bei uns in DE :)

Gruß
Claus