Beim Motorrad versteh ich des schon. Vor allem wenn ich überleg, was für
zweirädrige Kraftmaschinen es heutzutage für wie wenig Geld gibt. Eine
Hayabusa oder eine 12er Ninja oder sonst ein Motorrad, das in der
300-km/h-Region rumfährt, kostet (wenn ich mich richtig erinnere) so
zwischen 20.000 und 35.000 DM. Für einen Wagen mit einer ähnlichen
Spitzengeschwindigkeit muß man ungefähr des zehnfache zahlen. Und dann
bedenke, daß Autofahrer etwas geschützter sind. Wenn Du als
Motorradfahrer bei Tempo 300 von der Maschine in die Leitplanke rauscht,
dann erschlägt es Dich nicht, sondern es zerfetzt Dich. 
Denn im Prinzip möchte man sein Gefährt (egal welcher Art) schon mal
ausreizen und ordentlich Gas geben. 

Frédéric