Sorry verpeilt, und Herzlichen Glückwunsch !


Bitteschön :)


Ich habe nie getrunken wenn ich fuhr, und ich geb dir Recht. Damals hätte
ich wahrscheinlich auch tierisch rumgemosert wenn jemand mir verboten hätte
nachts zu fahren.


Nein damals nicht. Aber jetzt finde ich es angemessen. Wer weiss was ich
alles angestellt hätte wenn meine Mum nicht so drauf gewesen wäre.


Naja .. neulich in den Ferien hat danach einer von den Kleinen einem Freund
ne Flasche auf den Kopp gehauen. Das zeugt von Einsicht und Besonnenheit der
ganz Kleinen.
Und um vorzubeugen .. Nein ich glaube nicht das alle so sind. Ich glaube an
das Gute im Menschen !


Das hab ich nicht gesagt. Verdreh mir bitte nicht die Worte im Mund.
Schliesslich will ich dich nicht beleidigen sondern mit dir diskutieren und
vielleicht Erfahrungen austauschen.

Zwiebelsuppe

Bitte vergib mir .. ich bin unwürdig :)) Wo steht die
"Schlechte-Wortspiel-Kasse" ?
Wird der Inhalt auf einer regelmässigen Basis caritativen Einrichtungen
gespendet ?


Punkt für dich :) Aber dann gibt es immer noch Freunde bei denen du
übernachten könntest die vielleicht näher dran wohnen.

?

*grübel* wolltest du ?


War es nicht das was du von mir verlangtest ? Get Real ?


Stimmt .. da hätte ich auch keinen Bock drauf.


Weil ich so ein faules Stück bin und mir gedacht hab .. wenn ich eh nix mehr
trink kann ich auch immer fahren ausserdem hab ich mir *fast* jeden Pfennig
durch harte Arbeit selbst verdient (Kistenschleppen und Lastwagenfahren).


Ich finde es ist ein Unterschied 6-8 Stunden mit Lichtblitzen in stickiger
Luft mit dröhnenden Bässen oder bei dir zuhaus laut Musik zu hören.
Es gefällt mir sehr dass du auch eine starke Einstellung gegen Alkohol hast.
Aber würde der Gesetzgeber eine Regelung einführen dann müssten selbst die
Besten dran glauben.


Vor einigen Monaten hat jemand alle meine pers. Daten gepostet. Seitdem bin
ich etwas empfindlich dabei. Vor allem weil ein paar Tage danach eine sehr
aufgebrachte Dame bei mir anrief und wollte dass ich ihr Geld zurückgebe von
dem ich nichts wusste.


Naja stimmt wohl ..


Naja .. der Junge vielleicht .. aber das Mädel sicher nicht. Woher soll sie
wissen das der Typ so g'stört führt ?

Gruß
Leon