Vielen Dank an die Ingenieure :))


Verantwortungslose schwarze Schafe gibts immer .. aber ich geh mal davon aus
das die Mehrheit sich an so etwas halten würde. Zumal es beim Pkw viel
umfangreichere und mit Sicherheit nicht so leicht entferntbare Drosselungen
geben könnte.
Und wer einmal mit einer entdrosselten Maschine erwischt worden ist macht es
eh nicht nochmal :
A. wegen Fahrverboten usw.
B. durch die Manipulation erlischt die Betriebserlaubnis, was wiederum das
Erlöschen des Versicherungsschutzes zur Folge hat. Die auf den Schwarzfahrer
bei einem evtl. Unfall zukommenden Kosten erlauben es nicht wirklich,
innerhalb kurzer Frist, wieder auf die Strasse zu kommen.

Gruß
Daniel