Es gibt ja nicht zwingenderweise nur Clubs, in denen man sich
abends/nachts aufhalten kann und von denen man irgendwie zurück
muß/möchte, von derlei 'Clubs' habe ich auch keine Ahnung - Sowas gibt
es in der Nähe eh nicht, in das einzige, was vielleicht in die Nähe
kommt, das Rumbaum, würde ich aber vermutlich auch nicht einen Fuß
freiwillig setzen, weil ich mir einfach solche Musik ("Das beste aus den
Charts", wenn's dich noch ganz gut erwischt) nicht antun mag. :)


Glaubst du wirklich, er hat sein Herz so daran gehängt, 'Discounf�lle'
zu vermeiden, dass er keine Mühen scheuen würde und bei jedem ihm
bekannt gewordenen Fall sofort zum Telefonhörer greifen würde? H-H.


Naja, von Großstädten wimmelt es hier ja sozusagen auch. Wenn auch alle
ein wenig weiter weg. Die 82.000 Einwohner sind aber wirklich recht
weiträumig verteilt... Seugast-/Chippis.


22:14 führt der letzte Bus. Wochentags. Das ist sogar noch ein
Glücksgriff, der führt sogar bis zur letzten ('meiner' *seufz*)
Haltestelle, was heißt, dass ich wenistens nicht noch >1km durch so
ein... 'nettes Wohngebiet' muß, was ich im Dunkeln nicht wirklich haben
muß. Die Haltestelle, wo der 22:14 ist allerdings besagten mind.
15min-Marsch entfernt und das wird dann doch schon... knapp. Unangenehm
knapp.

Am Samstag sieht das schon wieder _ganz_ anders aus, da führt der letzte
um 20:14. Und dann wieder um 10:29. Dazu muß ich nicht wirklich was
sagen, oder?

Oh, ich sehe gerade: Wenn ich an einer anderen Haltestelle aussteigen
könnte (Ja, genau die, wo man noch so lange laufen darf), könnte ich
samstags sogar noch um 21:29 die Rückfahrt antreten. Das würde dann zwar
statt der 18min gerade-durchfahren nur 1 Std. 27 min brauchen (Solange
brauch ich ja fast von hier bis _Hagen!_) und auch nur 2mal umsteigen,
aber dafür verbrauche ich ja nicht so viel teures Benzin und stehe eine
Stunde an der ach-so-gesunden frischen Luft an einer Bushaltestelle in
einem Gebiet, in dem ich mich nicht mal bei hellstem Tageslicht gerne
aufhalte. Und von wo aus ich in der einen Stunde eigentlich auch direkt
laufen könnte...

-- 
for there's a child in your eyes
and the child never dies
so keep the dream alive