Ich verstand es so.


Leider nein .. ich kenn nur unsere Preise und 7,60 DM von hier bis in die
Stadt und zurück sind durchaus angemessen.


Wer weiss ?
Ich find es unverantwortlich; wer Ausnahmen mit 17-jährigen macht tut dies
vielleicht auch mit 13-14 -jährigen. Dem gehört ein Riegel vorgeschoben !
Wozu gibts denn dieses tolle JSchG wenns keiner beachtet ?
Und ausserdem, so habe ich in meinem Lieblingsschuppen beobachtet, halten
die wirklich jungen Kids die Stammkundschaft fern.
3 Stunden mit 10 Leuten einen Tisch blockieren und zwei Getränke bestellen
geht auch kaufmännisch nicht auf.
Darum ist dort seit Wochen ständig Ausweiskontrolle.


Wenn du zu Freunden auf ne Party gehst wirst du dort vielleicht auch
übernachten können.
Ausserdem unterliegen solche Partys meistens elterlicher Aufsicht
(wenigstens ist jemand erreichbar der nach dem Rechten sieht), oder sollten
das zumindest.


Kann sein. Aber dann überlege ich mir ob ich mit der Taxe nach Hause fahre.


Es gab Zeiten da bin selbst ich zu Fuß unterwegs gewesen .. und ich bin
immer nach Hause gekommen ohne Auto und egal zu welcher Zeit .. Stadtzentrum


Ich freu mich nicht .. ich muss nur immer an den Jungen aus unserem Dorf
denken dessen  Freundin nachts bei so einer Tour umgekommen ist. Er saß am
Steuer.

Gruß
Urs