Schön, dass wir uns da einig sind.


Die Unerfahrenheit kannst du bei jemandem, der den Lappen seit ner
halben Ewigkeit hat, aber nur wenig führt, finden. Die Vorbesitzerin
meines Pandas ist in 7 Jahren keine 55.000km gefahren, da hab ich
dannin 15 Monaten 16.000km draufgelegt.


Eigenverantwortung ist nciht ganz unerheblich.


"Früher war alles besser, ich will uns Jörn wieder" ist keine
brauchbare Argumentation.


80W reichen, um in der Küche hier drpber das Geschirr klappern zu lassen.


"Leistungssport" ist IMHO kein wichtiger Grund. 

Edgar
-- 
Wir waren laut? Wir waren nicht laut! ... [kurze Stille zwecks
gründlicher Durchforstung des Erinnerungsvermögens]... Na gut - in der
ersten Nacht waren wir etwas laut. Da haben wir nicht aufgepasst.
[Winfried Z. über die nächtlichen Begebenheiten auf dem Flur]