Ich nicht.


H. _Bitte_? 7,60 für _einmal_ hin- und zurück findest du angemessen?
*kopfsch�ttel* Entschuldige, aber da könnte ich von meinem Taschengeld
gerade 1mal die Woche in die Stadt fahren. 


Ich. Das ist es dir nicht wert.


Und wie hast du das mit 17 gesehen? Oder meinetwegen auch jünger? Was
ist denn daran unverantwortlich, bitte? Hast du mit 17 gesagt "Mama, du
mußt doch etwas sagen, ich kann doch nicht bis um 11 in einem
halböffentlichen Gebäude sein, das ist doch unverantwortlich, Mama, bist
du denn gar nicht besorgt, ich kann doch noch nicht auf mich
aufpassen!"?


Das ist den "wirklich jungen Kids" sehr sicher ziemlich egal.


Reden wir von Restaurants oder sog. Clubs?


Ausweiskontrollen, achja, da war noch was. Das Wort kennt man hier auch.
Hier kennt man aber auch die Floskel 'Ausweise fälschen' recht gut.
Altersbeschränkung haben hier soweit ich weiß noch niemanden gestört,
zumindest niemanden aus meinem Bekanntenkreis.


Können vielleicht, wollen nicht unbedingt. Außerdem kommt es dabei
höchstwahrscheinlich auf die genauere Auslegung von Party und Freunden
an, ich würde das an deiner Stelle nicht so verallgemeinern.


Bei 18jährigen? Get real. Mich kotzt es ja jetzt schon an bei jedem
Scheiß meine Eltern anheulen zu müssen, dass ich abgeholt werden will,
was für keinen von den Beteiligten besonders lustig ist, zumal selbst
das im Regelfall mit entweder sorgfältiger Planung oder ewiger Warterei
verbunden ist. (Sorry für meine Ausdrucksweise, ich kann im Moment nicht
anders.)


Na _klasse!_ Es wird ja immer besser! Bei uns fahren ja auch so massig
Taxen, von denen ich mir ja auch gerne mal eines leisten kann,
respektive welches mir meine Eltern ja sicher _gerne_ sponsorn.


Geh mal in dich, wieviele Jahre ist das jetzt her?


Ja, nach Hause komm ich auch meistens irgendwie. Wenn auch mit Auto,
denn laufen oder im Dunkeln Fahrradfahren mag ich auf diese Distanz
nicht. Ich hab keine Ahnung, wie das mit Bus und Bahn in Camuns
aussieht, aber hier ist es doch eher... ziemlich traurig.


Selbst Schuld. Sorry, dass ich jetzt keine Mitleidspunkte vergeben kann,
aber sowas passiert eben, sowas passiert auch 'Erwachsenen mit 6 Jahren
Fahrpraxis', und wenn mir sowas als Fahranfänger passiert - Pech gehabt,
so kann's gehen. Ich kann mich ja auch direkt zuhause einbetonieren
lassen auf dass mir nichts passiere.

-- 
Wer die Wolle niszt ehrt ist des Szafes niszt Wert.