Bezahlte Freundschaft? Ich weiss nicht... 


Nicht schlimmer als du an manchen Stellen, und Noemi hat eine immense
Geduld für ihr Alter...


Supper. Da bin ich ja mit dem Fahrrad 80% der Zeit schneller.


Ist ne Sache des Vertrauens. Und wenn Eltern ihren Kindern nicht
trauen, dann halte ich das für durchaus bedenklich.


Und das wars doch, was du wolltest, oder?


Einen Moment hatte ich vergessen, dass du ja nicht mehr ernsthaft
diskutieren wolltest. Tschulligung.


Das alte Henne-Ei-Problem...


Langsam geht mir deine "ist mir doch egal"-Haltung auf den Keks. Bloss
weil du Probleme dieser Art hattest, darf der Rest der Welt sie nciht
ansprechen?


Umgekehrt passts: Entweder Club _oder_ Taxi.


Sowas klärt man ja auch tunlichst vorher.


Nett. Ich fahre auch üblicherweise, wenn nicht jemand anderes vorher
sagt, dass er trocken bleibt.


Dürfte Willy sein... *klicker* *tipp*

Jup, ist DeNIC.

Und bis jetzt hab ich noch nicht ansatzweise irgendwas illegales getan.


Ich hab mich in zwei Jahren noch nicht einmal totgefahren. Und auch
sonst niemanden.


Spekulation. Dann mMn sogar noch eher.

Reiner
-- 
[x] <-- nail here for new monitor