Da, schon wieder ... kannst du dich nur profilieren indem du andere
schlechtmachst ?
Ausserdem hast du auch noch Recht :

A. Mein Musikgeschmack lässt den Aufenthalt in House-, Hip Hop- und
sonstigen Techno-, Dance- und Hastenitgesehn-Clubs sowieso nicht zu.

B. Als Auszubildender und gleichzeitig Student kann ich mir neben meinen
anderen Hobbies ( wie Lernen, Lernen, hhh Lernen und vielleicht noch ein
bischen am Motorrad schrauben und selbiges durch die Gegend bewegen ) Clubs
eh nicht leisten.

und A. Mächte ich dich da auch nicht treffen.

Gruß
Luciano