nein...Clubs hat Walter bisher wahrscheinlich nur von aussen gesehen und
das auch nur wegen den Skybeamern. (...mal abgesehen davon, dass die =

"richtigen" clubs gar keine Skybeamer haben/brauchen)


man weiß nie!
 =


Da muss er nicht mal aufs Land

Ich wohne in einer Region, in der es von Großstädten nur so wimmelt
(genannt Mahlzow - Gebiet)...gehöre also auch zu den Großstädt=
ern!
Ich möchte nicht wissen wie die Verbindungen "auf dem Land" sind! =

Ich kanns mir aber gut vorstellen. Unsere Verbindungen hier sind
wahrscheinlich
Gold dagegen! Ich komm bis 2:00 nachts heim, das reicht auch für =

z.B. einen Kinobesuch.

bye
Victor

*sich über die Naivität mancher (nur) Autofahrer wundernd*