Jetzt ist es soweit, Du kannst hier von der ersten Stunde mit dabei
sein! 


http://ims.Pgutj-Bqtk-Ljljben.llz


Jacques' Blind Date Company ist ein Onlinetreff für kontaktfreudige
Leute, die sich als junge Erwachsene fühlen (14 - 66).

Als Company-Mitglied kannst Du:

Kontaktanzeigen lesen und schreiben 
Mit anderen Usern im System chatten 
Online flirten (...richtig mit 'Rosen' und 'Herzen'...) 
Schön formatierte Liebesbriefe schreiben 
An unseren 'Blind Date'-Spielen teilnehmen 
Private Mails an andere Mitglieder schicken 
Eine persönliche Profilseite mit Foto anlegen 
In unserer Single-Datenbank stöbern 
Im Forum diskutieren, und 
... dabei Deinen Traumpartner kennenlernen 

Viel Spass beim Flirten im unserer Company

wünscht Dir

Olaf
Ffclvdeas@pgata-tlth-yyjdiyd.thx