Aber wie soll man denn die bestehende Promillegrenze genauer
kontrollieren?

Ständig Polizisten durch die Gegend schicken will keiner. Vor allem in
den kleineren Orten in denen es keine Polizeistation gibt sieht man
fast nie Polizei. 

Und selbst wenn sie mehr Streife fahren würden: Niemand kann dauernd
Autos anhalten um den Fahrer mal testweise blasen zu lassen. ;-)
Fällt jemand durch zu hohe Geschwindigkeit oder Fahren auf der
falschen Spur auf, dann wird er angehalten, klar, aber die meisten
fahren trotz Alkohol nicht so auffällig, stellen aber trotz auf ersten
Blick normalen Farstil eine Gefahr dar.

Carsten

-- 
Die letzten Worte des Gleisarbeiters:
"Nein, der Zug führt auf dem Nebengleis."