Man merkt, dass du keine Ahnung von der "Praxis" hast! Ich bin zwar
selbst erst 17,
aber meine Kumpels fahren schon Auto. Sollte es so ein Nachtfahrverbot
geben,
heißt das: mit öffentlichen Verkehrsmitteln in die Clubs! nehmen wir =
mal
an, du
bist bis um 6:00 in dem Club. so...normalerweise setzt du dich in deinen
Wagen und
fährst gemütlich heim. Wenn du aber mit öffentlichen Verkehrsmittel=
 da
bist...hast du ein Problem!
Erst mal 4 km zum Bahnhof laufen...
Der erste Zug fährt dann nämlich sonntags morgens erst um 8:00 oder a=
uch
9:00. =

Ich möchte Dich mal sehen bei ~0 C  oder auch wärmer 3 Stunden lang a=
m
Bahnhof =

rumstehst...die Bahnhofshallen sind meistens zugeschlossen!
Mach das ein paar mal und Du bist schnell gegen das Nachtfahrverbot!
=2E.Von den kosten möchte ich mal gar nicht reden....

Dazu kommen auch noch genug Jugendliche, die z.B. Nachschicht arbeiten
müssen! =

Sollen die etwa laufen? =


bye
Salvatore