Ack. - aber vor allem nicht über unsere Schule. Wir sind die zweitgrößte  
Schule in Jacobsdorf, haben aber sage und schreibe drei Ausgangstüren  
(den Neubau mal au�envorgelassen). Ausstieg über Fenster ist nur in  
ebenerdigen Bereichen möglich (etwa fünf Klassenzimmer), und das auch nur  
dann, wenn sie sich zufällig öffnen lassen. Es gibt keine Rauchmelder  
oder gar eine Sprinkleranlage, die Brandschutztüren sind z.T. defekt.  
Notbeleuchtung oder Fluchtwegsausschilderung sind nicht vorhanden, eine  
entsprechende Instruierung der Lehrer für den Brandfall gibt es nicht.  
Feuerlöscher sind nur äußerst spärlich vorhanden und z.T. nicht  
funktionsfähig. L�schschl�uche existieren im ganzen Gebäude zwei,  
Feuermelder nur in den Treppenhäusern. Eine Alarmierung der Feuerwehr ist  
nur über die Schulleitung möglich, da sich hier die einzigen Telefone mit  
Amt befinden. Evakuierungsübungen finden zwar zweimal im Schuljahr statt,  
diese werden jedoch nicht ernstgenommen, z.T. bleiben Lehrer sogar in den  
Klassen. Es existiert nur ein Anfahrtsweg für die Feuerwehr, dieser ist  
jedoch meistens verparkt und führt auch nicht zu allen Gebäudeteilen.  
Zudem ist das ganze Gebäude mit Risikomaterial ausgestattet: Die  
Holzdecken, die vielen lackierten Pre�spanw�nde sowie der PVC-Boden  
würden im Brandfall zu hochgiftiger Rauchentwicklung führen, die  
Zwischendecken sind mit leichtentflammbaren Dämmaterial gefällt. Unter  
der Schule selbst lagert eine Viertelmillion Liter Heizöl.
Die Situation ist seit Jahren bekannt, der Kostenaufwandstr�ger hat  
jedoch kein Geld und die Schulleitung sieht keinen Grund zum Handeln.
Ich wage zu prophezeien, daß es bei einem größeren Brand zu einer  
Katastrophe kommen wird - mit einer Opferzahl im hohen dreistelligen  
Bereich, denn wenn das l brennt, gibt's nix mehr zu retten.

Giorgio Jahnens

-- 
Willkommen Pelzerhaken :-)