Sehr löblich. Hast du denn wenigstens ein Lob oder ein "Dankeschön"
dafür bekommen?


Leider leider.


Soweit ist es bei uns zum Glück noch nicht. Die Bibliothek wird von
uns bisher noch gut nach außen abgeschirmt. Eine Festung.


Früher war es bei uns auch ähnlich. Jetzt sind Lehrer entweder auch
total genervt überhaupt mal selbstständig einzugreifen oder überhaupt
nicht vorhanden.

Was mich auch wundert ist, dass seit längerem Unterstufler oft schon
zehn Minuten vor der Pause die Treppe heruntergerannt kommen um auf
den Schulhof/sonstwohin zu gehen. Ich wüsste nicht, dass es einem
Lehrer erlaubt ist Schüler früher raus zu lassen.

Josef

-- 
Nirgendwo fallen so viele Schulstunden aus, wie in der Schule.