Zwei? Ich kann mich spontan an eine erinnern...


INGE. Oder auch ne Menge anderes Zeugs, wo man keinen Alk erwartet...


Das beispiel ist nichtmal so utopisch. Ich bin auch noch in der
Probezeit, weil ich erst Mitte 00 Klasse 3 gemacht habe. Ich dürfte
nach dem Ansatz die ADFC meines Vaters nicht fahren, wenns in Urlaub
geht. Und nen 6 Meter-Wohnwagen mit dem Panda ziehen zu wollen ist
recht arnoootisch. Ich dürfte die Kiste auch nicht fahren, wenn es
darum geht, irgendwo zurückzukommen, oder um zum Gerätehaus zu
fahren...

Ernst 
-- 
Wenn der Schutzmann die Arme gespreizt hat, will er damit verkünden, dass
er keinen fahren lässt, weder von vorne, noch von hinten.