Grundsätzlich nicht Übel, aber ich bräuchte ne Ausnahmegenehmigung... 


Seitdem der Sprit teurer geworden ist ist bei uns Ruhe. Meine
Nachtruhe dankt...


N. Dann bleibt man halt bis 0600 statt 0400 in der Disse und führt
dann im Morgengrauen. Noch zwei Stunden mehr ohne Schlaf...


Die 0er Grenze mag für die Fahranfänger sinnvoll sein, aber im Grunde
darfst du dann nichtmal Nasentropfen nehmen, weil du dann nciht mehr
Autofahren darfst... Und ich kann auch durchaus einschätzen, ob ich
noch fahren kann, wenn ich ein Bier habe oder nicht. 


Vergiss es. 750KG ist bisschen wenig, mein Panda wiegt laut
Fahrzeugschein schon 715kg, ein Dinamo oder ähnliches ist da locker
drüber. 

Edo
-- 
DAS hat sie gebraucht [Oskar über Jana]