Nicht direkt. Mit der Aussage bezog ich mich darauf, daß ich zahlenmäßig  
hier in letzter Zeit eher weniger vertreten war.
Nichtsdestoweniger hab' aber mal die verschiedenen Linux-Newsreader  
ausprobiert und festgestellt: Bei einem Umstieg auf Linux bleibe ich bei  
Morgenwelt unter ETCD, bis Morgenwelt für Linux einsatzfähig ist.

Kai Abbühl

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Gabriel Kempfert in ST-DS9: Bar Association)  
---> Offizieller Kämpfer wider Pius Clemenz des Ordens von dtju <---