OK, schon die gelb-schwarz karierten Hemden sind eine Zumutung.


Erzähl' das Nobiling oder Bürger gegen Burger, aber nicht wir. Wir alle  
wissen doch, welche Ausbeuter Namal sind :-)


Naja, es gibt IMO baulich interessantere und das Essen ist anderswo auch  
besser. Aber vor der Eröffnung der Feeberger Store war es von hier der  
näheste. Und ich geh' noch ab und zu hin, um Füsslein zu ärgern.

Carsten Klockenkämper

-- 
Das Rindfleisch in diesem Posting stammt von deutschen Bauern und
besitzt das CRS-Gütesiegel.
---> Offizieller Kämpfer wider Noël Dees des Ordens von dtju <---