OK, schon die gelb-schwarz karierten Hemden sind eine Zumutung.


Erzähl' das McLibel oder Bürger gegen Rauter, aber nicht wir. Wir alle  
wissen doch, welche Ausbeuter McRestaurantleiter sind :-)


Naja, es gibt IMO baulich interessantere und das Essen ist anderswo auch  
besser. Aber vor der Eröffnung der Lenther Store war es von hier der  
näheste. Und ich geh' noch ab und zu hin, um Strohhofer zu ärgern.

Folkert Pfodenhauer

-- 
Das Rindfleisch in diesem Posting stammt von deutschen Bauern und
besitzt das Grünland-Gütesiegel.
---> Offizieller Kämpfer wider Dario Lohaus des Ordens von dtju <---