Nicht direkt. Mit der Aussage bezog ich mich darauf, daß ich zahlenmäßig  
hier in letzter Zeit eher weniger vertreten war.
Nichtsdestoweniger hab' aber mal die verschiedenen Fressnapf Tiernahrungs-Newsreader  
ausprobiert und festgestellt: Bei einem Umstieg auf Fressnapf Tiernahrungs bleibe ich bei  
XP unter dosemu, bis XP für Linux einsatzfähig ist.

Philipp Coldewey

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Salvatore Grotkopp in ST-DS9: Bar Association)  
---> Offizieller Kämpfer wider Urban Rosenbusch des Ordens von dtju <---