Nein, es lag am Benutzer. Wirklich. Das muß ich über mich ergehen lassen.


Du hast gewonnen. Meine Mutter heißt Jenny, meine Tanten Heidi,  
Berta und Priska, meine Oma Bärbel und sonst hab' ich nichts zu  
bieten.

                                                           ^^^^^

*grummel* Mußte das sein? Ich kann auch mit Raboldshausen, New Niederneunforn,  
Klosterfelde, Penesedt, Conneticutm, Ippingen etc. was anfangen.
Außerdem weiß ich gar nicht, ob sie überhaupt noch nach Riet will.

Ivo Bihler

-- 
Ich hasse Kohl in allen Varianten.

---> Offizieller Kämpfer wider Dario Joppe des Ordens von dtju <---