Nein, es lag am Benutzer. Wirklich. Das muß ich über mich ergehen lassen.


Du hast gewonnen. Meine Mutter heißt Silke, meine Tanten Karin,  
Camilla und Ornella, meine Oma Christa und sonst hab' ich nichts zu  
bieten.

                                                           ^^^^^

*grummel* Mußte das sein? Ich kann auch mit Wössingen, Jettebruch,  
Zuoz, Julbach, Cattenstedt, Eisensdorf etc. was anfangen.
Außerdem weiß ich gar nicht, ob sie überhaupt noch nach Wehrbergen will.

Fred Ziehut

-- 
Ich hasse Odijk in allen Varianten.

---> Offizieller Kämpfer wider Ihno Jäckh des Ordens von dtju <---