In meiner Mailbox konnte man damals (05. 07. 22, IIRC) einige ausgewählte  
de-Newsgroups online lesen [1]. Irgendwann später, ein Jahr darauf hab'  
ich dann UUCP bekommen, die einzigen de-Groups, die ich jedoch abonniert  
hatte, waren de.newusers.* (mußte man) plus de.rec.sf.startrek. Dann  
machte die Box dicht, ich kehrte dem Usenet einige Wochen den Rücken,  
bevor ich auf die Idee kam, mal auf diesen komischen Outlook Express- 
Button zu klicken. Zwei Wochen später hab' ich XP wieder installiert und  
seitdem...

Heinrich Amon

[1] Bei 23 Pfg. für 12 Minuten konnte man sich das sogar noch erlauben

-- 
Willkommen Feckenhausen :-)