Hi Newsgroup,

da ich heute mal wieder nix zu tun hatte .. naja stimmt nicht ganz ... hab
ich ne Menge Zeit vor der Glotze zugebracht und dabei einen recht
interessanten Bericht gesehen über Alkoholfahrten.

Dabei tauchte die Frage auf ob es sinnvoll sei ein Nachtfahrverbot sowie die
0 Promille-Grenze für Jugendliche Führerscheininhaber während der Probezeit
einzuführen.
Was haltet Ihr denn davon ?

Ich mit meinen 24 und ( dank 1b Leichtkraftrad ) mittlerweile über 6 Jahren
Fahrerfahrung halte das für äusserst berechtigt. Viele überschätzen sich und
lassen sich schnell durch Freunde oder solche die sich so nennen zu
leichtsinnigem Fahrstil anstacheln.
Ein Nachtfahrverbot wäre ein sicheres Instrument um die sogenannten
Disco-unfälle (vorzugsweise Samstag nachts) zu reduzieren.
Für 0-Promille bin ich sowieso, dass sollte generell für jeden
Verkehrsteilnehmer gelten, nicht nur für Fahrer in der Probezeit.
Ich würde auch noch einen drauf setzen und so wie beim Motorrad einen
Stufenführerschein einführen mit einer Leistungsgrenze sowie einer maximalen
Leistung je kg. Beim Motorrad derzeit 25kW und max. 0,16kW/kg d.h. ein 25kW
Motorrad muss mindestens 157 kg wiegen damit es mit 1a gefahren werden darf.
Dann würde ich mit 45kW und max. 0,06kW/kg beim Auto ansetzen.

Größe
Roger <--- sehr gespannt auf Reaktionen !