Oder doch übermorgen...


Das Informatikgenie? Solche Leute stellt man am besten vor der  
versammelten Mannschaft bloß: "Sind sie sich da ganz sicher? Also soweit  
ich weiß, ist das doch eher so..."
Mache ich auch jedesmal, wenn mir ein Geschichtslehrer die Sowjetunion  
als kommunistisches Land verkaufen will.

Charly Appell

-- 
"Die Hölle ist ein Ort, an dem Engländer kochen, die Italiener den Ver-
 kehr dirigieren und die Deutschen Fernsehunterhaltung machen." V. Droescher
---> Offizieller Kämpfer wider Edgar Handl des Ordens von dtju <---