Warum sollte ich mich aufregen? Ich finde es nur sehr interessant wie
Leute, die nur sachlich ein Thema diskutieren wollen Leute persönlich
angreifen. 
Da gabs doch bestimmt ein Law zu. 


Andersrum wird ein Schuh draus. Die Qualität der Texte ist für mich ein
Kriterium, ob ein Mensch interessant ist. Und ehrlich gesprochen - deine
Texte waren bisher nicht sonderlich gut, nur meine subjektive Meinung. 


Wenn das so evident ist, dann ists für dich sicherlich auch eine
Fingerübung, mir das alles Schritt für schritt nachprüfbar darzulegen.
Aber warte damit bitte noch nen Monat, dann läuft der Killfile-Eintrag
aus, den ich eben gesetzt hab. 


Das widerrum ist ein persönlicher Angriff deines Gegenübers. Darum mag
ich deine Schriftstücke nicht. 


Dann brauchst du garnicht mit mir zu diskutieren.


In jeder Gruppierung gibt es gewisse Verhaltensregeln. Man kann sich
daran halten oder eben nicht. In jedem Fall muß man mit den Konsequenzen
leben. Im Usenet gelten schon lange Regeln, auf die sich die Mehrheit
einigen konnte. Man kann sich daran halten. Man kann es auch nicht und
muß dann damit leben, nicht akzeptiert zu werden. Schreien es müssten
die Regeln geändert werden weil man selber damit nicht einverstanden ist
ist bloßer Egoismus. 


Das mit den Signaturtrennern Bst du nochmal, ja?

Josef

-- 
/me:"hier hat mich einer aus Ägypten anicqt. der wollte asl[1] von mir haben.
Verena:"der meinte wahrscheinlich asyl...."
[Hella und ich per ICQ]
[1]asl = age/sex/location