Glorreich. ich brauch nur drei zeilen.


Luft auch auf Konsole, wenns sein muss.


Gnus meint, das Postfach leermachen zu d체rfen. Und das kann ich nciht
gebrauchen, deswegen gibts demn채chst IMAP.


Gibts nur einen Grund f체r: Gnus.


Genial. nur dasss ich Tamke&P brauche und OEH das ums verrecken nicht
mitmachen will.


F체r nochmal zwei zeilen?


Dir gehen in absehbarer zeit die ttys aus. Ich pflege auf drei bis
vier Rechnern gleichzeitig zu arbeiten, und scrren ist nciht der
Weisheit letzter Schluss, wenns darum geht...


Nicht mein Problem.


Dann hast du ein Problem mit PDFs.


[ ] Ist klar
[ ] Du hast meinen Desktop schonmal gesehen

Niclas
-- 
So auf Kommando geht DAS nicht! [Konrad]