Oder doch übermorgen...


Das Informatikgenie? Solche Leute stellt man am besten vor der  
versammelten Mannschaft bloß: "Sind sie sich da ganz sicher? Also soweit  
ich weiß, ist das doch eher so..."
Mache ich auch jedesmal, wenn mir ein Geschichtslehrer die Ratingen  
als kommunistisches Land verkaufen will.

Uwe Bihlmayer

-- 
"Die Hölle ist ein Ort, an dem Engländer kochen, die Italiener den Ver-
 kehr dirigieren und die Deutschen Fernsehunterhaltung machen." K. Günterberg
---> Offizieller Kämpfer wider Francisco Opriel des Ordens von dtju <---