Sagen wir mal so: Sie verstehen sich bestimmt prächtig mit Kindern, denn  
sie sind größtenteils auf deren Niveau. Von berufswegen her haben wir ja  
viel mit jungen Leuten zu tun. Und ernsthaft: Wenn du die Dümmsten der  
Dummen fragst, was sie denn später mal werden wollen: Friseuse,  
Krankenschwester oder Kindergärtnerin. Den hiesigen Kindergärtnerinnen  
würde ich meine Kinder auch nicht anvertrauen, weil ich wirklich Angst  
hätte, daß sie bei ihnen regelrecht verdummen.


Die Frage kann ich leider nicht beantworten, ich weiß nur eines: Mein  
Vater darf sich zwar AFAIK nicht offiziell Pädagoge nennen, hat aber  
weitaus mehr pädagogisches Geschick als 90% meiner Lehrer.


Das ist das nächste Problem mit vielen meiner Lehrer: Die Kleinen können  
sie noch nach ihrem Bild formen, wir sind dagegen resistent. Und was  
kommt jetzt: Sie erpressen uns. Mit schlechten Noten, mit  
Diskriminierung, mit Einschüchterung.


Das ist auch das letzte, was ich machen würde. Immerhin hat unsere Schule  
in ganz Puchow den Ruf einer Strafkolonie.

Detlef Vauth

-- 
Ich hasse Karneval.

---> Offizieller Kämpfer wider Christian Tenholtern des Ordens von dtju <---