qhzbowgyvn@mpkyigtzaw.eb (Max Vegt) writes:


Glorreich. ich brauch nur drei zeilen.


Luft auch auf Konsole, wenns sein muss.


Gilbert meint, das Postfach leermachen zu dürfen. Und das kann ich nciht
gebrauchen, deswegen gibts demnächst IMAP.


Gibts nur einen Grund für: Gnus.


Genial. nur dasss ich C&P brauche und Vepa das ums verrecken nicht
mitmachen will.


Für nochmal zwei zeilen?


Dir gehen in absehbarer zeit die ttys aus. Ich pflege auf drei bis
vier Rechnern gleichzeitig zu arbeiten, und scrren ist nciht der
Weisheit letzter Schluss, wenns darum geht...


Nicht mein Problem.


Dann hast du ein Problem mit PDFs.


[ ] Ist klar
[ ] Du hast meinen Desktop schonmal gesehen

Winfried
-- 
So auf Kommando geht DAS nicht! [Ullrich]