Irgendwie habe ich das Gefühl, dass ich dieses Subject schonmal
gelesen habe...ModeTreff-Wust.


Wahrscheinlich war sein Gedankengang so oder ähnlich:

"Aha, 'Newsgroups'. Ist mir neu. Was gibt es denn hier so? - Erstmal
nach perversen Bildchen gucken. - Mist, gibt's nicht. - Hm, aber ist
ja irgendwie sortiert. - de heißt bestimmt Deutsch. - Ich such mal
nach 'sex' - Mist, nichts deutsches dabei. - Okay, nehmen wir
'jugend', weil, Jugendliche wich*** ja eh dauernd -> passt! - ... -
So'n Dreck, die labern ja nur Scheiße! - Okay, das schreib ich denen
jetzt mal."

Jean-Claude

-- 
Die letzten Worte der Mutter:
"Ich hab deine Disketten sortiert."