Hm, leicht zu glauben.

Trotzdem denke ich mal, dass Kindergärtnerinnen noch eher kompetent
sein können als Lehrer.


Die Frage ist nur: "Wer sind eigentlich die wirklichen Pädagogen?".


Religiös-Fanatisch haben wir auch bei uns. Aber mittlerweile kann eh
kein Lehrer mehr irgendeinen Schüler erziehen. Wir sind sowieso zu alt
dafür.

Früher waren wir nicht zu alt, sondern zu frech um uns von Lehrern
erziehen zu lassen. :-)


Vielleicht sollte man eure Schule nicht unbedingt als Beispiel
nehmen...:-)

Johann

-- 
Die letzten Worte des Studenten:
"Ich gehe in die Mensa, kommt ihr mit?"