Darüber hat sich letzten sogar schon unsere Deutsch-Lehrerin
beschwert.

"Als ich zur Schule ging, fiel es keinem Schüler ein, die Lehrer durch
die Tür zu schubsen."


Hausaufgaben kann man bei uns schon gar nicht mehr im Ganztagsbereich
[1] machen, weil immer irgendeine 5er- 6er oder 7er-Klasse frei hat
(chronischer Lehrermangel), und dort einen Terror veranstaltet, dass
man Kopfschmerzen bekommt. Sagt man etwas, heißt es "Halt deine
Schnauze!".

Als wir früher auch nur einmal dort rumgebrüllt hatten, kam sofort der
Hausmeister und hat uns verwarnt. Der scheint mittlerweile auch
reichlich genug von den Kindern zu haben, weil er praktisch nur noch
in den Pausen da ist.

Wir sind im Ganztagsberich jetzt überhaupt nicht mehr, sondern nur
noch in der Bibliothek. Umso besser, da ist es eh angenehmer.


[1] Das ist unsere Aula. Da kann aber jeder rein, wenn er Freistunden
hat oder wenn Pause ist.

Johannes

-- 
Die letzten Worte des Studenten:
"Ich gehe in die Mensa, kommt ihr mit?"