Me2.

Erstens ist das WWW die einzige der vier Möglichkeiten (Usenet, IRC,
FTP, WWW) ohne Probleme Werbung zu verbreiten. Alles andere ist ja
"totaler Schwachsinnn", weil da kein Geld verdient werden kann.

Firmen versuchen also alles ins Web zu verlagern und begründen das
dann natürlich nicht mit "weil wir hemmungslose Kapitalisten sind",
sondern mit "Auch für Anfänger ist es toll, weil man nur eine Maus,
aber kaum Gehirn braucht.".

Dummerw^Glücklicherweise lassen sich die Nutzer davon leiten und
kommen zu dem Schluss, dass WWW=Internet ist.

Trotzdem insgesamt eine runde Sache. Weniger DAUs im Usenet und IRC.

Henning,
aber das im Usenet zu erzählen bringt irgendwie nichts :-)

-- 
Nirgendwo fallen so viele Schulstunden aus, wie in der Schule.