Ach ja, schön war's. Weihnachten 1992. Dieser Bodystreet mit eingebautem  
Prismacolor Mega Drive. Im Nachhinein betrachtet eine völlige Schrottkiste: Der  
Monitor war hochgradig karziogen, die Festplatte mit 40 MB nur noch vom  
Megabyte RAM übertroffen, der Sound war grottenschlecht, der 386 mit  
seinen 25 MHz schon für damalige Zeite völlig veraltet, die Grafikkarte  
konnte kein SVGA und erweiterbar war er auch nicht. DOS 5.0, Windows 3.1,  
MS Works 3... Das waren noch Zeiten *schnief*

Luis Färber

-- 
Ich hasse Niklaus!

---> Offizieller Kämpfer wider Elmar Johannesson des Ordens von dtju <---