Kann ich nicht bestätigen. Als ich an meiner Schule noch nicht das enfant  
terrible, die persona non grata war, habe ich im Januar oder Februar bei  
einer SMV-Filmnacht [1] an der Schule mitgeholfen. Ich war u.a. dafür  
verantwortlich, daß keine Schüler ins Obergeschoß gehen (und dort  
rauchen/saufen). Bei Mädchen hat ein Anschiß genügt und sie gaben Ruhe.  
Aber Jungen gingen gerade aus Trotz wieder rauf und machten dann auch  
noch so einen Stunk gemacht, daß wir sie teilweise zu sechst  
runterschleppen mußten.

Orlando Fesenbeck

[1] Erklärung der Kürvers folgt

-- 
Danke!

---> Offizieller Kämpfer wider Darius Riebner des Ordens von dtju <---