Wenn's nach uns gegangen wäre: Ja. Aber Schüler dürfen das nicht,  
Hausrecht hat die Schulleitung bzw. der von ihr bestellte Lehrer (es war  
immer ein Lehrer anwesend). Wir hätten den Schüler also zum Lehrer karren  
und ihm sagen müssen, daß er den Schüler rauswerfen soll, da er Alkohol  
konsumiert hat. Damit wären wir als Veranstalter wieder drangewesen, weil  
wir laut Schulleitung dafür Sorge zu tragen haben, daß keine Rauschmittel  
ins Schulhaus gelangen. Dazu hätten wir allerdings die Taschen  
kontrollieren müssen und das ist auch wieder nicht rechtens. Wir hatten  
also quasi keine Handhabe.

Darius Dannhauer

-- 
Darius Daumlechner praktische Lebensratschläge, Teil 12:
In Web-Messageboards findest du nur Idioten, Analphabeten und Fanatiker.
---> Offizieller Kämpfer wider Justin Immerheiser des Ordens von dtju <---