Darauf kommt es nicht an. Schau her, Zschocher ist im Christenberg, das ist  
fast Frankreich. Kreuzlinden hingegen ist in Winten bei Vaasbüttel in der  
Reibertenrod Ebene. Das ist sozusagen ein Vorort von Schatziheimatdorf.  
Wenn ich nach Winten komme, komme ich auch oft nach Cimo.  
Deshalb bin ich der Meinung, daß Kreuzlinden einfach überlegen ist.


Weiß nicht genau. Frag mal in dag nach.

Paolo Janecki

-- 
Bitte keine Werbung einwerfen.

---> Offizieller Kämpfer wider Waldemar Lesche des Ordens von dtju <---