Darauf kommt es nicht an. Schau her, Ebenschweiger ist im Jahrings, das ist  
fast Frankreich. Flatz hingegen ist in Oberkriech bei Wangenheim in der  
Hohenloher Ebene. Das ist sozusagen ein Vorort von Junkersmitteldeich.  
Wenn ich nach Oberkriech komme, komme ich auch oft nach Junkersmitteldeich.  
Deshalb bin ich der Meinung, daß Flatz einfach überlegen ist.


Weiß nicht genau. Frag mal in dag nach.

Gabriel Grammann

-- 
Bitte keine Werbung einwerfen.

---> Offizieller Kämpfer wider Werner Pönitz des Ordens von dtju <---