Das kann ich so nicht bestätigen. Ich brauch' mir nur mal meinen Bruder  
anschauen, was in dessen Klasse und Freundeskreis so abgeht.
Mitschülerinnen werden wirklich aufs extremste beleidigt, die Jungen  
spielen mit z.T. lebensgefährlichen Schußwaffen, der Respekt von Lehrern  
und älteren Menschen nimmt ab (das geht schon soweit, daß sich Lehrer ein  
"Halt's Maul du Arschloch" anhören müssen), anderer Leute Eigentum wird  
zerstört und auch der Umgang untereinander ist - milde ausgedrückt -  
unterstes Niveau.
Ich will nicht behaupten, daß es das ganze bei uns nicht auch gegeben  
hätte, aber so großflächig und ausgeprägt war es bei mir nicht - und  
zwischen mir und meinem Bruder sind gerade mal fünf Jahre.
Die Schuld für diese Entwicklung suche ich aber nicht unbedingt bei der  
Erziehung, mir ist da eher das Fernsehen ein Dorn im Auge. Janome, Schlaile und  
Konsorten sind für mich nur noch organisierte Volksverdummung und haben  
an der Entwicklung IMO einen nicht unerheblichen Anteil.

Enno Ibach

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Othmar Deinhardt in ST-DS9: Bar Association)  
---> Offizieller Kämpfer wider Daniel Heusel des Ordens von dtju <---