Und so sprach Henry Vosberg:


Natuerlich nur, wenn man eine Abneigung gegen PHP hat. :-)


Eine normale HTML-Datei, Platzhalter in der Form "X-Variablenname",
Datei einlesen, s/X-Variablenname/$Variablenname/, Ausgabe. Man kann
mit Hashs und so auch noch ganz bequeme Sachen einrichten, aber das
haengt dann von der Anwendung ab. - Ich finde es uebersichtlicher als
PHP.


Mir geht es einfach irgendwie gegen den Strich, das zu vermischen, im
grossen Stil. :) (Ich habe das erst gerade wieder einmal gemacht, an
meiner neuen GMH-Seite (noch nicht fertig), und es ist
akzeptabel, aber irgendwie ueberfluessig.)


Naja, vielleicht habe ich auch jeweils etwas lahme PHP-Funktionen
verwendet (gibt ja manchmal mehrere fuer dieselbe Aufgabe). Ich
koennte mit meinem Indianer mal nen Performance-Test machen. :-)

Gruss,
Victor.
-- 
Can I leave and close my eyes for one mor night
Can I pay to be set free of all this pain
That makes me bleed
                                                --ANGEL DUST - Bleed