Mein Beileid. Du darfst dir bei mir einen neuen abholen.


Snief. Schreib' ein Buch drüber. Wird bestimmt ein Bestseller. Ich  
schlage folgenden Titel vor: "Wie ich mit meinem älteren Bruder auf die  
Kirmes ging, dort einen Luftballon geschenkt bekommen habe, dieser jedoch  
vom Bruder mit einer Zigarette zum Platzen gebracht wurde, der sich in  
seiner schwarzen Lederjacke dabei noch mordsmäßig cool vorkam oder: Mein  
Leben ist scheiße"

Jean Usinger,
Umbenennung von dtju NOW!

-- 
"Die Hölle ist ein Ort, an dem Engländer kochen, die Italiener den Ver-
 kehr dirigieren und die Deutschen Fernsehunterhaltung machen." L. Pohrt
---> Offizieller Kämpfer wider Ignaz Zill des Ordens von dtju <---