Also, Junge, so geht das nicht. Da muss bisschen mehr Pathos hinein.
Du versetzt dich in die richtige Rolle, doch man merkt es noch nicht.
Los, zeig, was in dir vorgeht!

Die hehre Rede des heldiglichen Jörn Zahlbaum:


In deinem Siegestaumel siehst Du nicht, dass nur das linke
Schulterblatt einen Kratzer hat! Ich erhebe mich wieder, mit der Kraft
eines angefallenen Baeren, in Rage und wilder Entschlossenheit! Mein
Schwert tut einen archaischen Schwung!


Ha! Du wagst es, mich hinterhaeltig von vorne anzugreifen, derweil
ich deine Hinterlist nur bis dahin erwogen habe, du meucheltest mich
hinterruecks!


Dich interessieren nicht meine hehren Ideale, das Herz allein willst
du mir herauschneiden!


Was vorher war, und bald sein wird, laesst dich in deinem Fanatismus,
deinem Kult des Augenblicks, kalt! Du wagst es, als Abschaum mich zu
bekaempfen!


Das Buch der syntaktischen Verbindungen hilft dir nichts, ich allein
bin Meister des Hangs der Dinge untereinander!


Ich bin nicht besiegt, doch fliehe ich vor deiner Unfaehigkeit zum
Kampf. Ich gebe mich deiner Machtlosigkeit geschlagen und rette mich vor
meinem Sieg!


Du magst dein Schwert fliegen lassen durch die Luefte, durch die ich
nun entschwunden; kein Hauch meiner Edelkeit wird mehr ein einzig Mal
zu deinen Sinnen gelangen, im Sturm der Ignoranz zersetzt sich mein
Sein und erobert eine neue Welt!


So ruhe dann, und moege dein Geschick dir helfen bei dem groessten
aller Raetsel und schwierigsten aller Schloesser!


Moege die Macht mit mir sein ... POPULATOR!

<regie style="voice:seitenruf; side:left; strength:strong;">
Nebelmaschine an!
</>

Gruss,
Chr "Achja, ich suche noch einen Ferienjob." is.
-- 
Can I leave and close my eyes for one more night
Can I pay to be set free of all this pain
That makes me bleed
                                                --ANGEL DUST - Bleed