Letzteres kann ich unterstreichen, eine gewisse Rolle in der Erziehung  
haben sie schon. Zumindest hier ist es nämlich so, daß unsere  
Kindergärtnerinnen massiv zur Verdummung der Kinder beitragen.
Ich hab' mich in letzter Zeit etwas intensiver mit den erzieherischen  
Fähigkeiten meiner Pädagogen auseinandergesetzt (bzw. vielmehr  
auseinandersetzen müssen) und mit Erschrecken festgestellt, daß 90% (und  
diese Zahl ist eher noch zu niedrig gegriffen!) einfach keine Kinder  
anvertraut werden dürfen! Ich will, mit zwei, drei Ausnahmen, keinem  
meiner Lehrer die fachliche Kompetenz abstreitig machen, aber wenn sie  
sich selbst als Pädagogen bezeichnen, beleidigen sie damit die Personen,  
die wirklich welche sind. Die Erziehungsmethoden reichen von  
mittelalterlich über religiös-fanatisch bis einfach kriminell.
Nur ein Beispiel: Eine Lehrkraft an meiner Schüler hält Schüler für  
"Subjekte" und unterstellt ihnen, Nazis zu sein.

Pietro Wiencke

-- 
Erwarte immer das Schlimmste und du wirst nicht enttäuscht.

---> Offizieller Kämpfer wider Rupert Pannhorst des Ordens von dtju <---