Ack.


Ich würde es durchaus ablehnen, wenn ein Auto direkt auf meiner
Gesichtshöhe angestellt würde und ich die Abgase direkt ins Gesicht
gepustet würden. 
Oder wenn jemand sein Auto mit angestelltem Motor in ein Lokal stellt
und hofft, dass an dem Kohlenmonoxid möglichst wenig Leute kaputtgehen. 
Oder wenn jemand vom Autofahren, da durch sehr seltsame Konstruktion
ständig Abgase einatmend, nach dem Aussteigen oder noch während des
Fahrens als Hauptbeschäftigung Spucken hat. Was natürlich wirklich sehr
erotisch und cool ist [1] und was nur komplett verklemmte und
intolerante Menschen eklig finden. 
Oder wenn du Menschen, die du eigentlich sehr gern magst, gar nicht mehr
umarmen kannst/willst, weil sie aus ihren Autos gar nicht mehr
aussteigen und immer furchtbar nach Abgasen stinken.

Du nicht?


Ich muß zugeben, das hat natürlich _sehr_ viel mit seiner Aussage zu
tun. Toll, wirklich.


Was das Gleiche wie zuerst genanntes wäre, wenn du mal ehrlich bist. Und
für ein Flugzeug gilt das Gleiche wie für's Auto.


Oh doch. Ich kündige dem Auto, welches meint, direkt mir stehenbleiben
zu müssen, die Freundschaft und verabschiede mich. Oder dem Flugzeug.


Ha! Ha! Ha! 

Nein, das ist nicht wirklich witzig. Es geht nicht einzig und allein um
Lokale. Das gilt für alle geschlossenen Räume und freiwillig oder
zwangsweise dicht zusammengedrängte Menschen. Und du _kannst_ nicht
immer und überall einfach fernbleiben, genauso wie das einfach sehr
unschön wäre, das zu tun - Ich setze mir ja schließlich auch keine
Gasmaske auf und versprühe irgendwelchen lustig giftigen Stoffe und sage
dann: Du kannst dich doch wehren. Bleibe einfach den vergifteten Orten
fern.

Von wegen.


*gähn* "Wenn das jeder tun würde..."

Es _tut_ nun mal nicht jeder, und es ist auch schlichtweg gar nicht
immer möglich, das zu tun. Von daher ist auch alles, was _darauf_
aufbaut schonmal reichlich -ziemlich reichlich- unwahrscheinlich.


Träumer.


Was nicht wirklich hilft. Sorry, aber bei dem Gestank von
Zigarettenrauch kannst du nicht wirklich viel unternehmen, Klamotten
waschen, Haare waschen (bei einem selbst, nach dem Besuch eines solchen
Lokals) und vermutlich in der Räumlichkeit selber alle Polstermöbel am
besten gleich austauschen. [2]


"Endlich", you could say.


Ich glaube wirklich nicht, dass a) die 'Gefahr' eines "plötzlichen
Wegfalls" besteht und b) unser "Sozialsystem" deswegen "hoffnungslos
zusammenbrechen würde". 
Du hast nicht zufällig irgendwelchen konkreten Zahlen inkl. Quelle da?


Durch Frühableben nach einem längeren Klinikaufenthalt dank Krebs?
Hmm...

[1] Die erste hat bei uns jetzt zu hören gekriegt, sie solle gefälligst
Abstand halten, solange sie noch spuckt wie ein Springbrunnen.
[2] Zigarettenrauch und Alkoholgestank scheinen wirklich die einzigen
Sachen zu sein, die mir wirklich sofort auffallen.

-- 
Und die Weiblichkeit [tm] schlägt mit alten Kräften zur