Wenn ihr _bitte_ diese ewige Crossposterei lassen könntet? 
Danke!


An der frischen Luft.


An der frischen Luft.


Nein, das stimmt so bei weitem schon lange nicht mehr.


Wo denn, bitte?


Weil sie trotz der offenbaren Belästigung ihrem netten Hobby nachgehen,
ungeachtet der anderen?

Und jetzt tu mir den Gefallen und fang nicht mit "Aber es ist doch eh
egal, weil alle anderen rauchen da ja auch, ist ja schließlich erlaubt
an." an, 'alle anderen' ist _nie_ eine ziehendes Argument.


Theoretisch eine nette Idee, praktisch gibt es diese Raucherecken ja
auch, bloß wirklich helfen tun sie nicht.


Und es, weil es keinen passenden Ort gibt, einfach an einem unpassenden
tun. *aufreg* Dann sollen Sie's halt bleiben lassen! Und einen passenden
Ort gibt es _immer_, und dieser Ort ist draußen._ Und draußen meint
wirklich draußen, *nicht* den Eingangsbereich, nicht den Flur, nicht die
Toiletten. Was ist denn daran so schlimm?


Weil Rauchen kein natürlicher Bedarf jedes einzelnen ist, gegen den man
dazu noch nichts unternehmen kann.


Darf ich mal aufzählen? Danke: Teer allein enthält ungefähr 40
krebserregende Stoffe, z.B. Benzpyren, Folgen sind z.B. Kehlkopf-,
Bronchial-, Lungenkrebs. über 90% aller an letzterem erkrankten Menschen
sind in der BRD sind Raucher.  Die sportliche Leistungsfähigkeit von
Rauchern liegt durchweg unter der der Nichtraucher, siehe Stichwort
Kohlenstoffmonooxid, siehe Stichwort schlechtere Sauerstoffversorgung.
Allein durch Nikotin werden z.B. Magengeschwüre, Magenkrebs,
Durchblutungsstörungen (-> Absterben von Gewebeteilen), Bluthochdruck,
schneller Puls, Raucherhusten. Von schwangeren Raucherinnen reden wir
besser gar nicht.


Diese Studien werden im allgemeinen von der Tabakindustrie gesponsort,
sowas ist ja bekannt. Mit derlei Studien kannst du auch belegen, dass in
einem Ort, in dem es viele Störche gibt, mehr Kinder geboren werden, als
in einem Ort, in dem es wenige gibt.


_Das_ halte ich für eine mehr als gewagte These. Um nicht schon wieder
"schwachsinnig" zu sagen.


Und würde man in diesen regelmäßigen Pausen nicht rauchen, könnte man
sich hinterher noch wesentlich besser konzentrieren und würde gesünder
leben und eine noch höhere Arbeitsproduktivität an den Tag legen. Dass
Nikotin im Gehirn neben Durchblutungsstörungen (Stichwort Schlaganfall)
auch Konzentrationsstörungen hervorruft, ist dir bekannt?


Gott sei Dank nicht mehr. Kollektive Selbstverstümmlung muß ja nicht
ständig unterstützt werden.


Nicht wirklich.

-- 
"Es liegt ... im Rauchen eine arge Unhöflichkeit, eine impertinente
Ungeselligkeit. Die Raucher verpesten die Luft weit und breit und
ersticken jeden honetten Menschen, der nicht zu seiner Verteidigung zu
rauchen vermag."  - Berthold Winfried Ziemes