Also, wenn du was für Rauchen übrig hast, ist das in Ordnung. [1] Man
sollte allerdings nicht dermaßen intolerant sein, hier sinnlos im Grunde
richtige Zahlenspielchen als falsch zu deklassieren und Nichtraucher für
dämlich (weil unfähig) zu erklären. Das outet dich als fanatischen
Nichtraucherhasser, für solche intoleranten Menschen habe ich nun
wirklich kein Verständnis mehr.

Nimm's nicht ganz wörtlich, aber denk doch _vielleicht_ mal drüber nach,
was ich damit sagen will.

[1] *hust* Na klar doch.

-- 
welcome to my world she said, 
do you feel alive she said,
its all a bad dream 
spinning in your lonely head