Nein, der Raucher findet es nicht unzumutbar. Oder besser ohne
Verallgemeinerung: ich fände es nicht unzumutbar. Ich habe beispielsweise ein
kleines Kind und dazu eine nichtrauchende Partnerin. Es ist absolut
selbstverständlich, daß Rauchen in der Wohnung tabu ist. Ich gehe dazu auf die
Terasse. Ich bin also gern bereit einen speziellen Ort aufzusuchen. Nur, wo gibt
es den in einem "normalen" Lokal? Dort gibt es zumeist nur die Toiletten,
Raucherecken sucht man leider vergebens. Statt dessen wird implizit das Rauchen
im gesamten Lokal erlaubt. Wieso haben dann die Raucher Schuld, wenn
Nichtraucher sich belästigt fühlen??? Ich empfände es als völlig normal, wenn es
in Restaurants Raucherecken gäbe, die über entsprechende Lüftungsanlagen und
bauliche Maßnahmen zur Beeinflussung des Luftstroms verfügen würden, so daß das
restliche Lokal vom Rauch verschont bleibt. Warum dies in den meisten
Restaurants unterbleibt, verstehe ich auch nicht. Also rege Dich über die
Lokalbetreiber auf und nicht über die Raucher, die Ihrem Bedürfnis nachkommen
möchten, aber im Lokal keinen passenden Ort dafür finden können.


Ack.


Eben deshalb gibt es in den Restaurants spezielle Bereiche zur Darmentleerung.
Nur nicht zum Rauchen, leider.


Leider eine etwas einseitige Betrachtung. Rauchen erhöht das Krebsrisiko,
seriöse Zahlen dafür gibt es allerdings nicht, da das Krebsrisiko von zuvielen
Faktoren beeinflußt wird. Rauchen erhöht auch das Risiko von
Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Ebenso gibt es auch Studien (natürlich wiederum
ohne konkrete Zahlen), die sagen, daß Raucher was die Herz-Kreislauf-Geschichte
betrifft, wesentlich gesünder leben als Nichtraucher, weil Raucher sehr viel
weniger anfällig sind für Streß, einem der größten Feinde der Gesundheit.
Raucher machen bspw. regelmäßige Pausen während der Arbeit, was entgegen der
volkstümlichen Meinung aufgrund dieser kurzen aber regelmäßigen
Entspannungsphasen der Streßbewältigung und damit auch der Arbeitsproduktivität
sicher sehr gut tut. Trifft natürlich nicht auf Raucher zu, die am Schreibtisch
eine nach der anderen paffen, aber wo gibt es heute noch solche Firmen.
Also vergiß das Argument mit den Behandlungskosten ganz schnell wieder.

Viele Größe
Klaus'