Brigitta Kintzler wrote:


[schnipp]


Achja ?!?!?!
Du wirst es jetzt sicher so sehn als hättest du gewonnen, aber NEIN ! Du
drehst die Sätze so, wie sie dir gefallen um mich fertig zu machen. Du
willst nicht einmal verstehn was ich meine, du schneidest sachen heraus,
gibst deinen (verquirlk***ten) Kommentar dazu ab, ohne auch nur das was
vorher und nachher dazu steht zu lesen. Du musst lernen die
Dinge/Aussagen im Kontext (falls du das Wort kennst) zu sehen und vor
allem zu verstehen. Also, wie gesagt, ich komm' mir von dir verarscht
vor, und deshalb werde ich diese Diskussion meinerseits jetzt beenden.
Du kannst mir gerne noch irgendeinen Müll schreiben, du wirst jedoch
feststellen müssen, dass ich nicht auf deinen Kram antworten werde.

Also, mach's gut (wenn du das hinkriegst).

cu
  Henning