Katja Cöln wrote:

Tja, du dürftest es ja jetzt auf den Punkt gebracht haben, wir brauchen
dank (das meine ich ernst!) dir nicht mehr weiter zu diskutieren. Denn
wie du schon so schön geschrieben hast "[blablabla] Vor allem wenn man
den Gegenüber nicht näher kennt [blablabla]". Soweit ich mich erinnern
kann kenne ich keine "Katja Cöln" (wenn das dein echter Name ist),
und demnach dürftest du auch keinen "Ulfert Völklein" kennen.
--> Nach deinem Argument ist die Diskussion beendet. Vielen Dank Katja.


Also, cu
	Ulfert