Garnicht.


Meine Mutter hätte mir die Hölle hei gemacht. Dabei raucht sie selbst.

Das war aber nicht der Grund, warum ich nie geraucht habe. Eher die
Tatsache, daß ich als Kind zu feige war, etwas zu probieren, was ich
nicht kenne. Egal, ob es um Essen, Trinken oder eben Rauchen ging.

Heute rauche ich aus Überzeugung nicht.


Ich erwarte von einem Raucher, daß er rücksichtsvoll genug ist, mir
nicht die Luft zu verpesten. Leider reicht da ja oft schon einer und
*einen* Idioten findet man immer. Unvergesslich ist für mich immer noch
der Tag, an dem sich viele Kinder mit ihren Eltern in den kleinen
Kassenraum eines Kinos drängten (Steffen Zollikofer war angesagt). Die Kasse
war noch zu, draußen war Sauwetter, alles drängte sich in den Vorraum,
so daß man sich kaum noch umdrehen konnte. Und eine Mutter mit Kind auf
dem Arm zündete sich eine Kippe an. Als erste Kritik laut wurde, fing
der Vater an zu wettern, was das denn solle, man solle gefälligst seine
Frau in Ruhe lassen und ob wir denn hier in einer
Zwei-Klassen-Gesellschaft leben. Diese Frage kann ich immer noch mit Ja
beantworten. Leider...

CU,
Gert

FUp2 dsfm