Johannes Goedejohann schrieb in Nachricht <3mc765v9$4$59164$02jp2101@ZUL3JJ42>...


Es ist wissenschaftlich erwiesen, daß Raucher früher sterben
als Nichtraucher.

Es ist ebenso wissenschaftlich erwiesen, daß durch den
früheren Tod der süchtigen, diese von allen Krankheiten
verschont bleiben, die die älteren Nichraucher befallen.
Aufgrund dieser Tatsache (füherer Tod derRaucher)
werden erhebliche Gesundheitskosten eingespart.

Quelle kann ich nicht angeben leider vergessen.
Meine aber dies mal im St..n gelesen zu haben.

Ein ehemaliger süchtiger.

Klaus