19? Könnte auch schon 20 gewesen sein, der Geburtstag lag in der Nähe

Nachtschicht! Kollegin war Raucherin und so war die erst nachts um eins,
die zweite ca. einen Monat später nachts um ein usw.

Zum Glück nicht! Die würden mich auseinandernehmen!

Klingt blöd, aber für mich ist eine Zigarette, besser Zigarillo, denn
ich rauche vorwiegend die, ein Genußmittel. So wie ich Wein geniese oder
Bier, so geniese ich eine Zigarillo. Und unter diesem Gesichtspunkt kann
ich es auch vertreten, und wenn jemand es genausso sieht, dann ist mir
das sympatisch.
Alleine rauche ich selten, ich brauche die Gesellschaft, und meist lade
ich jemanden dazu ein. Es fördert ungemein die Kommunikation, den eine
Zigarillo raucht man nciht in 5 Minuten, den Zug haben nur wenige. So 10
bis 15 Min rechne ich immer ein, und in der Zeit kann man prima reden.
Das reicht für ordentliche Gespräche manchmal aus.
Irgendwie hat ne Zigarillo auch was edles, zumindest find ich das. Es
ist nicht so gewöhnlich wie ne Zigarette.
Noch weiß ich, wieviel Geld ich dafür ausgegeben habe (60DM in 4
Jahren), und ich will das das so bleibt. Auch ich kenne den Spruch, "Ich
kann es jederzeit lassen!" Naja, geniese ich mit vorsicht. Ich selber
hab das Problem, das ich mich momentan knapp Wochenweise durchkämpfe
nicht zu rauchen. Dabei ist ja nicht mal das Problem, das ich selber
welche haben muss, ich bekomme sie ja angeboten! Leider, und ausschlagen
mach ich selten.
Aber, manchmal ist rauchen für mich Taktisch von Vorteil. Es hat mir
schon manchmal geholfen Kontakte zu knüpfen, persönlich wie auch
geschäftlich.

Tip an dich, wenn du es einigermaßen kontrollieren kannst, es auf einem
niedrigen Level halten kannst (unter einer Schachtel am Tag), dann ist
nix dagegen zu sagen. Ich sleber habe eine Abneigung dagegen, nach Rauch
zu riechen oder diesen abzubekommen. Ich belästige niemanden damit und
am wenigsten mich selber. Und solange ich mir bewußt bin, das eine
Zigarillo ein Genußmittel ist, werde ich nie zuviel davon nehemen, oder
nur selten, genauso, wie man mal nen Schluck Alkohol zuviel trinkt.

Schön Nacht

Lothar