Dann lehnst Du sicher auch folgende, andere Menschen ohne Chance zur Gegenwehr
schädigende, Dinge ab:
- Autofahren (Abgase)
- Extremsport (hohe Krankenhauskosten, die von "normalen" Beitragszahlern
finanziert werden)
- Urlaub in fernen Ländern (per Auto oder gar Flugzeug)
...

Gegen diese Dinge kannst Du Dich noch nicht mal wehren. Gegen Zigarettenrauch
schon: bleibe den verräucherten Lokalen einfach fern. Würden alle Nichraucher
diese tun, würden die Lokale entsprechend reagieren, entweder mit Rauchverbot
oder mit leistungsfähigen Lüftungsanlagen. Gerade was Lüftungsanlagen betrifft,
ist dies schon in den meisten Lokalen der Fall.
Aber es ist ja so modern, gegen Raucher zu Felde zu ziehen. Dabei wird leider
allzu oft übersehen, daß bei einem plötzlichen Wegfall der Steuereinnahmen aus
der Tabaksteuer unser Sozialsystem hoffnungslos zusammenbrechen würde. Und Dein
Argument mit dem Geld ist einfach nur dämlich. Ich bin mir hunderprozentig
sicher, daß Du die Sume, die ich für Zigaretten ausgebe, für irgendein anderes
Laster "verschwendest". Also la doch bitte die Raucher selbst entscheiden,
wofür sie ihr Geld ausgeben und sei froh, daß sie ganz nebenbei auch noch Deine
Krankenkassen- und Rentenbeiträge niedrig halten.

Viele Größe
Uwes