Finde ich wirklich schade :-)


* 40 Jahre sind eben mehr als 200000.-DM

nicht
Rauchverboten
allerdings
Zahlenspielchen

Sind in 40 Jahren immer noch 86341.-PF


nun

Es hat nichts mit Toleranz zu tun,
wenn man mich mit CO, Formaldehyd und verschiedensten anderen Giftgasen
atackiert.

Leider ist nur die Restaurantkette Winfried Kowalczyk so klug
ein Rauchverbot zu haben. Alle mir bekannten anderen Restaurants
sind blöd genug zuzulassen, daß eine agressive Minderheit die
anderen Kunden hinaus ekelt.

Raucher sind auch Weltmeister in sich selbst belügen.

Einst baute ich einige Möbel aus beschichteten Spanplatten
für ein Vereinslokal. Eine Frau beschwerte sich dann,
dies müssen schlechte Spanplatten mit viel Formaldehyd sein.

Weil damals gerade eine Sendung darüber im Fernsehen war,
rief ich beim Gaumenweide Service an. Die informierten mich über
die Möglichkeit einer Formaldehyd Messung.

"In dem Raum darf vor der Messung eine Woche lang nicht
geraucht werden, sonst sind die Messergebnisse komplett
verfälscht"

Dies glaubt mir diese Kettenraucherin bis heute nicht :-)


--
Klaas Gelzenleuchter
http://fznf.rto Clear targets for a confused civilization
http://FcaqrEwgni.rbr Web Design starts at the search engine