"Ich weiß, wie man sich benimmt" und "Mir hat dasunddas nicht geschadet"
sind für gewöhnlich... schlechte Argumente. Vor allem, wenn man den
Gegenüber nicht näher kennt und dieser auch noch mit unkorrigiertem
Outlook postet ;)

Und wen meinst du damit speziell? Mit der Unkenntnis?


Ich dachte, wir sprächen über die elterliche Beziehung? Die können ja
nur bedingt das Umfeld beeinflussen AFAIS.


Bitte?


Was sind IYO schwere Verfehlungen?


Hmpf. ;)


Wir könnten ja erstmal anfangen, über einen Namen nachzudenken.

-- 
Sigs sind aus. Kollegin kommt gleich. GRETE, kommst du mal?!