Es ist schwer jemanden zu überzeugen, dass man etwas nicht tut. ;-)

Allerdings müssten sie ja, wenn du rauchen würdest, es riechen können.
(Für vernünftig aufgebaute Sätze hab ich heute keine Lust.)


Und teuer vor allem. Teuer.

Gut, wenn man die Zigaretten dann, wie Gunter, im Jolas klaut, wird es
wieder etwas billiger.


Meine Eltern haben ganz früher recht viel geraucht und sie können
bestätigen, dass es mit Sicherheit keinen guten Geschmack dabei gibt.
Es schmeckt eher ekelhaft (mag sein, dass die Ostzigaretten auch noch
etwas schlimmer "schmeckten"...).


Kein Problem.

Karlheinz

-- 
Ein Computerprogramm tut, was Du schreibst, nicht was Du willst.