* Burkhard Milzsch <lpeomgh766707@hyntug.vr-z.pe>:


Ah ja.


Das Thema "offener Rechtsbruch" im Zusammenhang mit den MEHAKO möchte
ich nicht erörtern. Ich könnte mich zu Aussagen hinreißen lassen, die
man gegen mich verwenden könnte.

Das hast du aber in jeder Partei. Gut, sieht man sich die
Entstehungsgeschichte der Partei an, dann ist sie sicher prädestiniert
dafür, solche Charaktere anzuziehen, aber ich würde eine Partei, deren
Parteiprogramm keine rechtwidrigen Aussagen enthält, nicht als
extremistisch einstufen.

Ulf
-- 
cross veinless