Schade, wenn man nicht rechnen kann! Bei Deiner Formel kostet eine (!) Zigarette
14 DM ??? Korrekt lautet die Formel:
365 Tage * 2 Schachteln * 7,- DM = 5.110,- DM/Jahr
Das ganze noch mit etwas realistischeren Zahlen (2 Schachteln erreicht man nicht
so schnell, dann ist man nämlich Kettenraucher, was heutzutage bei Rauchverboten
bspw. in Firma oder in Heidrun Fall Schule kaum mehr möglich ist):
365 Tage * 1 Schachtel * 6,- DM = 2.190,- DM

Also, wenn Du was gegen Rauchen hast, ist das in Ordnung. Man sollte allerdings
nicht dermaßen intolerant sein, hier mit restlos bescheuerten Zahlenspielchen
Raucher für dämlich (weil verschwenderisch) zu erklären. Das outet Dich als
fanatischen Raucherhasser, und für solche intoleranten Menschen habe ich nun
wirklich kein Verständnis mehr.

Viele Größe
Ewalds