Dich zwingt auch sonst niemand, aber es ist nett, dass...


... du mich beschuldigst, ich könnte Dinge nicht im Kontext sehen und
verstehen. Wirklich. Ich muß mich beherrschen, das jetzt nicht reichlich
belustigend zu finden.
Du hast ja vermutlich selbst gesehen, dass die Stellen, die du durch
[blablabla] ersetzt hast eine gewissen Bedeutung für den Satz hatten. Es
ging IIRC um die Erziehung des anderen und die Möglichkeit diese zu
Beurteilen, die ich mir schlecht herausnehmen kann.


"Francine Voelcker" steht in meiner Geburtsurkunde und meinen Ausweisen,
ja. Du kannst gerne einen Großteil der Regulars hier befragen, die
sollten dir das bestätigen können.


Nur hier, im Usenet.


So? Ist sie? Entschuldige, aber den Punkt muß ich übersehen habe.

-- 
Wer die Wolle niszt ehrt ist des Szafes niszt Wert.