Joseph Zelter schrieb:


Was sollen sie denn sonst machen? Scheiben einschlagen? Oder einfach
dasitzen, leise, und schmollen bis jemand ankommt und von sich aus mit
Aufmerksamkeit dient?


"man" ja, die Eltern in diesem Fall aber sicher auch. :)


Insert ";)" where you'd like. :)


Kommt drauf an, wie sie gemeint ist - Ich hatte es eher als eine mehr
rhetorische Frage verstanden, und würde man diese Frage ernsthaft
stellen, würde man wohl kaum mit einer vernünftigen Antwort rechnen -
Hodr?


*aufdichzuschreib*


Ack. Und von daher wäre das als "Argument" ja nicht wirklich hilfreich.
Das wollte ich eigentlich damit andeuten. h.

-- 
Sigs sind aus. Kollegin kommt gleich. VALENTINA, kommst du mal?!