Schade, wenn man nicht rechnen kann, hm. Das sind mal eben 204400
Mark, und da ist noch nicht drin, dass die Preise vermutlich noch
steigen werden. 


Beispiele als falsch zu zerlegen, die definitiv richtig sind, zeugt
nicht davon, dass du dich mal damit beschäftigt hat. Und für Leute,
die grundsätzich erstmal die Klappe aufreissen, ohne zu wissen, wovon
sie reden, habe _ich_ kein Verständnis.

Und damit du weisst, wovon hier die Rede ist: 
365 Tage, 2 Schachteln/Tag, 7 Mark, 40 Jahre.

Luigi
-- 
Was ist der Unterschied zwischen einem Politiker und einem Telefonhörer?

Den Telefonhörer kann man aufhängen, wenn man sich verwählt hat...