In mehrere Gruppen gleichzeitig Posten in Zukunft bitte unterlassen, ja?


*schüttel* Wie kann man...^Y Nichts, schon gut.


*seufz* Wenigstens niemand von der "Ich kann jederzeit
aufhören"-Fraktion. Dass das in einem Großteil der Fälle definitiv
_nicht_ der Fall ist, ist nunmal leider so...


Gar nicht.


Gar nicht, und das mit dem Grund, dass ich Rauchen für eines der
ekligsten Dinge halte, die man seinem Körper antun kann.


Meine Eltern wissen das nicht (will meinen, meine Mutter "ist sich nicht
wirklich sicher, ob ich nicht rauche") und man meinte, ich würde deshalb
keine Taschengelderhöhung kriegen und dürfte nicht in der Wohnung
rauchen, ansonsten wäre ihnen das doch egal. Wie das in der Praxis
aussehen würde ist natürlich wieder eine ganz andere Geschichte.


As I already said - Rauchen ist verdammt eklig. Wenn man die Leute
fragt, _warum_ sie rauchen, kommt ganz selten mal ein verschämtes und
kleinlautes "wegen dem Geschmack", dass sie sich aber ganz offenbar
selbst nicht so richtig abnehmen, manchmal einfach ein Schulterzucken
und in den meisten Fällen "Was willst _du_ denn, k?" Auf die Nachfrage,
ob sie Rauchen cool fänden, kriegt man meistens ein "Aber _deswegen_
rauche ich doch nicht!" zu hören, oder etwas in die Richtung gehendes.
Das - finde - ich - blöd/eklig/dumm.
Ich kriege ja schon Anfälle, wenn da nur jemand rumsteht und mir seinen
widerlichen Rauch ins Gesicht pustet, aber das konnte ich den meisten
mittlerweile abgewöhnen, und bei Wind kann man ja die Seiten wechseln.

Soviel zum Thema Meinung.

Beobachtungen eher in die Richtung gehend, dass man manchen Leuten
lieber so fern wie eben möglich bleibt und im Zweifel Kaugummis dabei
hat. Dass man "Hier, du stinkst." weiß ich zwar, interessiert mich in
_diesem_ Fall aber eher weniger bis gar nicht. 
Oder dass die Raucher bei uns eher die Schwächeren sind.
Oder so nette Gespräche, die man mitkriegt, wie etwa "Mir ist
aufgefallen, dass ich mir dasundas dannunddann leisten könnte, wenn ich
nicht rauchen würde.", von jemandem, der bereits mehrere Jahre raucht.
Da ... kann man sich nur noch an den Kopf fassen, finde ich.

Sorry, aber bei dem Thema bin ich ... leicht reizbar. Man möge meine
Ausflüge in die Welt des Romane-Schreibens entschuldigen.

-- 
you better run, my darling
its fear
its now or never, nothing is real
keep your hands away, its mine all mine