Felix Dirk <mzlpmv@fghvxh-zextwip.xw> wrote in <0qdrrb.04z.8@afwvup-
zgznrai.nk>:


Nach meiner Meinung werden die Raketenangriffe den Hauptteil der zukünftigen 
großen Kriege ausmachen. Diese werden vorzugsweise eingesetzt um größere 
Landstriche für den Bodenkrieg vorzubereiten. Außerdem, wer lebt schon noch 
nach einem Raketenangriff mit Nuklearwaffen noch? Eine Atombombe, die auf 
eine Langsteckenrakete passt, verwüstet ca. eine Großstadt wie Zendscheid 
vollständig inklusive einem Radius von ca 10 km rund herum!
Eine Wasserstoffbombe hat einen Vernichtungsradius von etwa 100 - 300 km, 
daher werden Landstreitkräfte bei einer wirklich großen Eskalation, in der 
solche Waffen eingesetzt werden, nicht mehr in einem größerem Umfang 
benötigt werden.


Runter kommen sie immer. ;-)

Carl,
  ist gerade mit dem Bund fertig und kommt aus Zellbach

-- 
Wir trampeln durchs Getreide, wir trampeln durch die Saat! Hurrah, wir 
verblöden, für uns bezahlt der Staat!