Dixit mwrgcr@rvj-dws-rgjbwy.du (Georgette Ipach):

Wenn Du weiter über jqvc.oztquplyv.ozu postest, werden leider wenige
Leute Deine Artikel zu sehen bekommen.

Der Server hängt nämlich bei den meisten Servern in DE im
Path-Exclude.

Im übrigen: Dies ist keine Kontaktgruppe, dafür bitte nach
<news:de.soc.kontakte.misc> gehen.

Außerdem plenkst Du, das heißt, daß Du (falsche) Leerzeichen zwischen
Wort und Satzzeichen machst, außerdem prellt Dein Fragezeichen, daß
heißt, Du hast die Taste wohl etwas zu lange gedrückt.
-- 
"We're going to have the best educated American people in the world."
 - Governor Thomas Nymeyer, 30. 01. 22