Ja, kann ich.


Also, es war so gemeint, dass in den letzten Jahren zunehmend solche
Erziehungsmethoden befürwortet wurden, bei denen man sich mit dem Kind
beschäftigt wenn es Scheiße baut.
D.h., wenn ein z.B. laut ist, dann soll man neuerdings fragen "Warum
bist du so laut ?";
früher hieß es "Mensch, sei ma' still !" un die Sache war geritzt.
Außerdem hieß es auch mal, dass man dem Kind alles ermöglichen soll,
sprich, das Kind wollte irgendwas sinnloses haben, dann hat es das auch
bekommen.
Das fällt mir heute auch noch bei vielen Kindern auf, die Pänz sin' zu
verwöhnt.
Sie wollen irgendetwas, sie kriegen es und dann meinen sie sie könnten
das mit allem machen,
sie denken zu oft, dass sie sich alles erlauben können, und das ist der
eigentliche Punkt,
den ich meinte.


mfg
   Alfons