Ich möchte dir auch gar nicht sagen, wie du davon weg kommst, es klingt
so als würde dir rauchen voll gefallen und du genießt es.  Deine
negative Notation ist eher weil es so von außen kommt, nicht weil du das
selber so empfindest.

Ich denke aber dass es viel leichter sein würde, jetzt davon wieder
wegzukommen als später.  Aber:  Es liegt in deiner Hand.


13.


Ich muss die Frage verändern:  Warum hast du es ausprobiert?

Wollte mal wissen wie das schmeckt.  


Nein.


Glücklicherweise blieb es damals bei einem Päckchen zu zweit, auch wenn
ich nicht abgeneigt war.  Warum ich nicht zum Raucher geworden bin?  Bei
mir in der Klasse gabs dann gleich so Meldungen wie 'Ward ihr wieder
cool?', etc.  was damals irgendwie für mich sich so ausgewirkt hat, dass
ich es nicht mehr tun wollte.  Mein damaliger 'Freund' mit dem ich schon
seit nun einigen Jahren keinen Kontakt mehr habe wurde zum Raucher.

Ich rauche nun so ca. ein Packerl Zigarillos im Jahr, aber wenn mich
jemand fragt, sage ich, dass ich Nichtraucher bin.  Leider raucht meine
Freundin.  Auch wenn sie es so hinbekommt, dass ich beim Küssen relativ
wenig bis gar nichts davon mitbekomme (und das ohne Kaugummi, aber sie
verweigert zu küssen, wenn sie gerade geraucht hat), finde ich es
trotzdem total schade.

Manchmal frage ich mich, ob ich vielleich weniger nervös wäre, wenn ich
rauchen würde.  Rauchen sollte ja bekanntlich beruhigen.  Aber ich weiß
nicht so genau ob ich das will.  Irgendwie bin ich ganz froh, dass ich
nicht rauche, dass ich das rauchen auf eine Tätigkeit zurückführen
konnte, welche einfach rein dem Genuss dient.  Wenn ich zum Zigarillo
greife, so genieße ich es und es macht mir Spaß.  Meist dann 3 in einer
Woche und dann wieder 2 Monate lang nichts oder so...

Wenn du wirklich jede Zigarette genießen kannst, finde ich es gar nicht
so schlecht, aber schade ist es, wenn es dann zur Gewohnheit wird und du
immer wieder eine Zigarette rauchst, nur weil du das halt mal tust.
Vielleicht solltest du dir jetzt überlegen ob du später so sein willst.

Genussrauchen finde ich ok, aber Gewohnheitsrauchen halte ich für eine
Charakterschwäche.

Das wars eigentlich...

Baba,
Herbert

PS. Das sollte eigentlich nicht als Mail raus...