Und warum macht das Kind den Lärm? Um Aufmerksamkeit zu erhaschen.
Bingo.

Oder um einfach sich selbst etwas gutes zu tun. Was ja der Erwachsene
mit der Bitte um Ruhe auch nur will. 
Und das ist der Punkt, wo man dann wahrscheinlich anfangen muß zu
lernen, dass es immer jemand gibt, der stärker ist als man selbst und
von dem man im Zweifelsfall eins auf die Fresse ('tschuldigung) kriegt.
Toller Effekt, aber sich besser als gar keiner. *seufz*


N. Dafür gibt's ja die Geschwister.


Hm... *grübel* Muß ich diesen Satz verstehen?


"Papi hat hier diesen unglaublich wichtigen Brief, und wenn Papi den
nicht in Ruhe schreiben kann, kriegst du wahrscheinlich demnächst noch
weniger Taschengeld. Lass mich den erst zu Ende schreiben, bitte.
Danke."


Ja!(!!!11) 
Welche Version würdest du bevorzugen: "Tu ... und ... ." oder "Tu ...
und ..., wegem ... und ... ."? Und welchem würdest du wohl eher Folge
leisten?


Gegenseitige Rücksichtnahme könntest du genausogut umdrehen, dass das
Kind auch laut sein will und dass es das elterliche Gequäke um "ma'
still sein" stört. Soll das Kind zur�ckschnauzen "Seid ihr lauter!"?
Hätte auch wieder nur den Nachteil, dass man als Kind grundsätzlich der
schwächere Part ist.

Denn was haben Menschen sonst für ein Recht auf Ruhe, was andere nicht
auf Lautsein haben? 
Wegen Ruhestörung wird man sein Kind ja auch kaum anzeigen wollen,
selbst wenn es strafmündig wäre.


Das ist _durchaus_ etwas absolut anderes als "Mensch, sei ma' still."

Aber für derlei Erklärung bräuchte es ja schon Zeit, Nerven und
Aufmerksamkeit der Eltern. Da ist ein "Schnauze, Kind!" schon viel
schneller gesagt und sicher nicht wesentlich ineffektiver. 

Und damit würde das Kind wissen, dass es wenigstens kurzzeitig eben doch
alleiniger Mittelpunkt ist, und das wolltest du ja vermeiden?

-- 
Ich schlage vor, wir schlagen mit einem Fels drauf und essen es.