Meine Erinnerung trägt mich nicht, man muß noch werben. Ich habe zehn  
junge Frauen auf der Straße gefragt, ob wir Freude miteinander haben  
wollen. Hier die Antworten:
"An was denkst du da? Eine Runde Backgammon?"
"Ey, ich bin schon dreimal geschieden. Noch mal mach ich den Scheiß nicht!"
"Mit dir? Da doch lieber mit einer Mülltonne."
"Zeig erst mal deinen Kontoauszug."
"Moment, ich bin noch mit meinem Eis beschäftigt."
"Hilfe! Polizei!"
"Aber Ludwig! So kenne ich dich ja gar nicht. Wenn das Schatzi hört..."
"Dobre polski?"
"Wenn du ficken willst, bist du bei mir falsch."
"Ingmar, kommst du mal bitte. Da will jemand eine in die Fresse."

Ludwig Weisbach

-- 
Ludwig Weisbachs praktische Lebensratschläge, Teil 9:
Um 26 Uhr tanzt das Nilpferd Dudelsack.
---> Offizieller Kämpfer wider Albin Tschaksch des Ordens von dtju <---