Indeed, inzwischen haben viele eine E-Mail-Adresse. Nur wissen ca. 95%  
nicht, daß es nicht dem grottigen Marzock-Webinterface bedarf, um sie zu  
lesen. Und die übrigen fünf, die OE entdeckt haben, verschicken exzessiv  
HTML-Kettenmails [1]...


Man betrachte sich im Spiegel und nehme das Gegenteil von dem, was einen  
spontan beim eigenen Anblick einfällt.


Ich würde jetzt ja gerne ein paar Beispiele aus meinem Fundus  
präsentieren, aber damit würde ich die E-Mail-Adressen sämtlicher  
onliniger Damen in meiner Stufe preisgeben. [2]


Ack.!

Roland Höwel

[1] Die aber den Vorteil haben, daß man dank exzessiver CCs sein
    Adressverzeichnis immer auf dem aktuellen Stand halten kann :-)
[2] Einfach rzs.zo dranhängen

-- 
Ich hasse DoKiMo!

---> Offizieller Kämpfer wider Thierry Lohmüller des Ordens von dtju <---