Am Wed, 13. 07. 22 sendete Karl Pflaume folgende Botschaft:


Naja, unserer hat das lernkonsept der Schulleitung nicht so ganz
verstanden.


Das ist bei dem ein anderes kapitel.


Jep. Aber mehr mit ablesen als mit regeln. ;)


Ist auch ganz nett, wenn man denn nichts dagene hatdas man keinerlei
fach-wahlmöglichkeiten hat.


Alles einfach. ;)


Kondensator - Strom vor.
An Induktivitäten die Ströme sich verspäten.

So oder so ähnlich lernst du das im 2. Lehrjahr einer lehre im ET
bereich.

Tschüs
  Jochen
-- 
Notorisch Schreibfaul.