Weit du, das ist oft gar nicht so einfach.  Dem Menschen ist letzen
Endes doch das Herz näher als der Kopf.  Das soll heißen, dass er eher
über die Emotionen und Gefühle ansprechbar ist als über rational
begründbare Sachverhalte.  Natürlich sollte man sich auf sachliche Dinge
berufen, aber damit man mal Aufmerksamkeit erregt, muss man zuerst die
Gefühle des Gegenübers ansprechen, habe ich bemerkt.


Ja, da kann ich dir nur zustimmen.  Bei mir fließen auch im täglichen
Leben immer wieder diese Gedanken ein und ich stelle oft sehr schnell
fest, wenn etwas in diese Richtung geht.  Und man braucht da gar nicht
so genau hinzusehen und man erkennt, wie stark dieses Gedankengut noch
heute in den Menschen unserer Länder wohnt.  Dabei spreche ich gar nicht
so sehr von allgemeinem rechten Gedankengut, sondern meist lediglich
davon, dass der eine Mensch meint, er sei etwas besseres als der andere
und dass er eine den anderen lieber nicht haben möchte.  (Man kann das
sogar hier in dieser NG erkennen.)  Und ich denke, da setzt das Problem
an. 


Ja, es stimmt schon.  Aber ich denke, wenn ich immer klarstelle, dass
ich eigentlich der Meinung bin, dass niemand einem anderen wirklich
überlegen sein kann in allen Bereichen, versuche ich doch oft genug
hinzustellen, dass das was ich denke einfach für wahr gehalten werden
soll.  Dabei wirkt es oft so als würde ich mich für was besseres
halten.  Doch ich denke, dass ich eigentlich nur so zeigen kann, dass
ich zu dem stehe was ich denke, dass ich kein schwammiges Wertesystem
habe sondern mir klar ist, was ich wirklich will.

Ich bin jedoch auch in der Lage die Meinung von anderen auch so stehen
zu lassen wie sie ist, ich argumentiere so lange dagegen und versuche
nachzufragen, bis ich diese Meinung auch verstanden habe.  Habe ich sie
mal verstanden muss sie noch lange nicht meiner eigenen entsprechen, ich
akzeptiere und verstehe sie dann eben.

Weil mir einfach noch nicht wirklich klar gemacht werden konnte, warum
in dieser Gruppe mehr geblödelt als geredet wird, so versuche ich noch
immer dafür eine Antwort zu bekommen, welche ich auch verstehen kann.
Meist bekomme ich blos ein 'verzieh dich' oder ähnliches zu hören.
Damit kann ich aber irgendwie nichts anfangen und Aussagen wie 'weil das
halt so ist', ...  bis hin zu 'man muss nicht immer nur ernsthaft sein'
sind mir ehrlich gesagt keine Begründungen.  Und ich frage mich, ob da
nicht ein Umdenken notwendig ist.

Die Jugend stellt den späteren Bürger, Lehrer und Politiker eines
Staates dar.  Und wenn man sich überlegt wie es heut zu tage im
Parlament zugeht, da frage ich mich, ob es wirklich sinn macht sich im
'ich kann besser als du' zu üben.  Da fände ich es besser sich darin zu
üben, klare Gedanken zu fassen, über diese zu diskutieren und so zu
lernen, seine Meinung zu vertreten natürlich ohne zu vergessen dass auch
sein Gegenüber eine Meinung, aber auch Gefühle hat.  Und ein Scherz am
Rande oder auch mal in der Mitte ist doch total in Ordnung, oder?

Baba,
Jean