Get a newsreader, please.


Und das findest du besser? Oder meinst du das nur, weil _du_ so erzogen
wurdest? Das könnte ich mir nämlich sehr viel eher vorstellen.
Was fändest du (als Kind) denn besser - Du machst unbewußt etwas falsch,
wirst angeschnauzt und in irgendeiner Weise bestraft und darfst dann die
Klappe halten und mit dem Urteil leben - Oder du kriegst wenigstens eine
Möglichkeit dich zu verteidigen und Unschuld zu heucheln? Ob das klappt
ist ja wieder'ne andere Frage, aber der Lerneffekt ist bei ersterem
_ganz_ sicher höher, schon allein wegen der "Dann darf ich mir ja wieder
'ne ewige Predigt anhören..."-Erfahrung. 

Entschuldige, ich kann einfach auch bei längerem nicht suchen, wo der
Vorteil bei "Mensch, sei ma' still!" sein soll, außer vielleicht, dass
es die Eltern weniger Zeit und Nerven kostet, (*Argh*) was wohl kaum
dein Argument sein sollte.


Das nennt sich dann antiautoritäre Erziehung. "Mami, muß ich heute schon
wieder tun, was ich will?" 
Wovon redest du eigentlich, wenn du von "Außerdem hieß es auch mal"
redest? Das fände ich noch am interessantesten.


Ach, antiautoritär erzogen = verwöhnt? Interessante Ansicht.


_Du_ sagst, sie denken oft, sie könnten sich alles erlauben, aber mal
Hand auf's Herz - Wie oft hast du dafür schon Beispiele gesehen? Die
direkt mit dieser Erziehung verbunden waren?
Und nein, ich bin soweit ich weiß _nicht_ erzogen worden, und ich glaube
trotzdem des öfteren, dass ich mir alles erlauben kann. Was dann für
gewöhnlich auch stimmt. Ist das besser? Ich beschädige trotzdem keine
Autos, weil mir da sowohl der Sinn davon als auch der Spaß dabei
irgendwie abgeht, aber WTF hat das mit der Erziehung zu tun? Du denkst
nicht wirklich, dass Eltern sagen würden "Ja, Kleiner, so ist richtig,
Papi wollte sowieso ein neues Auto" oder "Mach ruhig weiter, wir
ersetzen den Nachbarn das Hundi schon"? Nicht wirklich.

-- 
Our little group has always been
And always will until the end    [Nirvana]