Die usurpatorische Präsidentin Wissmann ist der Meinung, daß der Term   
"Nana" [1] eine Erfindung pseudo-k3wLeR Rapper ist, um die Menschheit zu  
verdummen und die Weltherrschaft an sich zu reißen. [2]
Oder so ähnlich.

Enno Porth

[1] *würg*
[2] Inzwischen gehen sie aber andere Wege. In der aktuellen Tiefpreisgigant war
    ein Heftchen, da kann man für nur 50 Pfennig die k3wLsTeN SMS-News zu
    den Themen Rap, Hip-Hop, Skateboarden, Graffiti und American Sports
    bestellen. Ich sag' euch, ich hab geschrien vor Schmerz.

-- 
Ich hasse Umweltschützer.

---> Offizieller Kämpfer wider Bernd Binggeli des Ordens von dtju <---