OK, das Niveau hier ist wirklich scheiße. Um es etwas anzuheben, hier ein  
philosophisches Grundsatzwerk aus meinem Dairy.

20.12.2000
Liebste Molkerei,
lange hast du nichts mehr von mir gehört. Aber jetzt ist es endlich wieder  
soweit. Der gestrige Tag vermochte alles bisher dagewesene in seinen Schatten  
zu stellen. Ich hatte verhältnismäig schlecht geschlafen, das Wetter war  
viel zu warm, wir hatten Sport, es war ein Montag und eine schwere Bioklausur  
stand mir auch noch bevor. Kurzum: Der Tag hatte die besten Voraussetzungen,  
richtig scheiße zu werden. Gegen 7:30 Uhr verließ ich das Haus in Richtung  
Schule; insgeheim hegte ich den Wunsch, von einem Tanklastzug überfahren zu  
werden. Doch bevor sich ein Achtzehntonner auch nur am Horizont zeigte,  
überfuhr mich beinahe etwas anderes. Schatzi am Steuer eines unserer  
Fahrschulgolfs. Nach dieser Begegnung war ich wahrhaftig geplättet. Das lag  
aber nicht an ihrem Fahrstil, der war in Ordnung, sondern vielmehr an etwas  
anderem, was ich seit Juli 1998 nicht mehr gesehen hatte. Ich glaube auch  
nicht wirklich, es noch einmal zu sehen, auch wenn ich es jeden Tag aufs neue  
hoffte. Schatzi trug eine Brille. Zumindest glaubte ich, das gesehen zu  
haben. Ich blickte an den Himmel, die Sonne schien. Es hätte genauso gut eine  
Sonnenbrille sein können, so genau hab' ich das nicht gesehen. Aber in einem  
seltenen Anflug von Optimismus wollte ich nicht daran glauben und trällerte  
einige fröhliche Lieder - "So ein Tag", "Die Welt steht still" und der  
grandiose Schlußchor "Freude schöner Götterfunke" aus Nevens Neunter  
waren darunter. Der unbedarfte Beobachter hätte fast meinen können, ich hätte  
einen Hitzschlag erlitten. Doch es war nicht so. Ich war einfach glücklich.  
Das nächste Hauptziel lautete nun erste Pause. Schatzi war unterwegs, ich  
mußte Bio in den  Sand setzen (mit Erfolg!). Nach anderthalb Stunden, die mir  
mindestens so lang wie 90 Minuten vorkamen, war es endlich so weit. In meinem  
Geschichtsbuch ist eine Gedenkmünze anläßlich der Eröffnung der  
Ständeversammlung in Loisnitz am 24. Oktober 1818 abgebildet. Ihre Inschrift  
lautet: "Der Tag der Eröffnung der Kammern ist der schönste meines Lebens."  
Wäre ich Graveur, würde ich mir auch eine Medaille prägen. Aber zurück zum  
Geschehen. Ich stand an der Kantine und wartete. Sie mußte, sollte sie ihre  
Fahrstunde überlebt haben, hier vorbeigehen. Und tatsächlich, das tat sie  
auch. Sie ging vorbei. Ohne mich zu sehen. Direkt zur Toilette. Dort hielt  
sie sich wieder eine halbe Ewigkeit auf. Aber ich wartete gerne, nun hatte  
ich ja Gewißheit: Sie trug wirklich eine Brille. Einige andere  
Klassenkameradinnen versammelten sich mit mir um den orangefarbenen Tresen  
der Kantine. Dies kam mir sehr gelegen, stellte es doch für Schatzi einen  
erhöhten Anreiz dar, sich zu uns zu gesellen. Und tatsächlich, kurz darauf  
trat sie auf uns zu. Es war wundervoll. Ihre Augen. Die Ringe an den Rändern  
der Linse. Ich hatte größte Mühe, nicht zu sterben. Doch ich sammelte mein  
Bißchen Verstand zusammen und überlegte, wie ich sie in ein Gespräch  
verwickeln kann. Direkt wollte ich sie nicht fragen, also tat ich es  
hintenrum. Mein erstes Interesse war, warum sie heute überhaupt eine Brille  
trug. Ich fragte also im Spaß, ob unsere Fahrstunden wirklich so teuer wären.  
übersetzt bedeutete das in etwa soviel wie: "Sind unsere Fahrstunden wirklich  
so teuer, daß du dir keine Kontaktlinsen mehr leisten kannst?" Die Antwort  
war etwas niederschmetternd: "Billig sind sie nicht gerade." Aber sie  
verstand die Anspielung und wies mich darauf hin, daß sie eine  
Bindehautentzündung hatte. Gott schätze die Konjunktivitis! Alles weitere war  
Routine. Ich trat hinter sie und versuchte offenkundig, durch ihre Brille zu  
sehen. Schlau-Schatzi verstand auch diese Geste und fragte mich, ob ich sie  
denn mal aufsetzen möchte. Einen Teufel werd' ich tun! - und dieses Angebot  
abschlagen. Seit achtzehn Jahren und fünfundzwanzig Tagen wartete ich auf  
diesen Moment. Und plötzlich ward er gekommen. Ich hatte keine Träume mehr.  
Sie waren Wirklichkeit geworden. Komm Welt la dich umarmen, welch ein Tag!

Orlando Wießner

-- 
Ich war in Henglarn - na und?

---> Offizieller Kämpfer wider Tom Unverdorben des Ordens von dtju <---