Womit wir beim eigentlichen Problem unserer Gesellschaft sind.

Außerdem glaube ich nicht dass diese Jugendlichen VERzogen sind,
vielmehr das sie NICHT ERZOGEN sind.
Die Knirpse aus der 5 haben doch jetz schon keinen Respekt mehr vor
älteren,
und die Pänz sin einfach nur dreist, das is das Problem. Aber das
allerbeste
is ja noch dass die das noch nichmal stört, Eltern kriegen von ihren
lieben
kleinen den Mittelfinger gezeigt und sie lachen drüber.
Nur isses so dass die alte Frau vom Bäcker nich drüber lacht, aba egal,
den
Kindern gefällt's trotzdem, weil, es hat ja schließlich den Eltern
gefallen.

Aba naja, darüber könnte ich mich jetz hier jahrelang auslassen,
aba ich hab' besseres vor.....


mfg
  Fabio