Macht es dir was aus, wenn ich diese Einstellung jetzt nicht unbedingt  
teilen will?


Wenn du so scharf auf ein wildes Image bist: Beweise ihnen das Gegenteil.  
Der Mensch definiert sich nicht durch sein Aussehen. Nehmen wir Napolöon  
als Beispiel. Der Mensch war fast blind. Und ihn hat garantiert niemand  
"lieber Kleiner" genannt. Zumindest nicht zweimal :-)

Ingmar Schmitt

-- 
Sieger "Die sinnloseste Signatur dtjus" 2002

---> Offizieller Kämpfer wider Rolf Tauben des Ordens von dtju <---