Dann geh' dorthin, wenn es dort so schön ist. Es zwingt dich niemand,  
dtju zu lesen. Und auf eine moralische Bekehrung können wir auch gerne  
verzichten,


denn es gibt in Deutschland (in Österreich vermutlich auch) soetwas, das  
nennt sich "Meinungsfreiheit".


Diese Aussage ist eine prima Referenz für die Aufnahme in jedes Killfile.


        Grenze                                 Du

Gelesen wird übrigens von links nach rechts.

Reinhard Mosmann,
Gandersum

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!

---> Offizieller Kämpfer wider Dietmar Oetges des Ordens von dtju <---