Hallo Josef!


Was ja auch in Ordnung ist.


Würde Anzeige gegen Unbekannt da irgendetwas bringen? Eher nicht
wirklich, denk' ich mal.


Vielleicht für die Verursacher...


Ich hab gestern überhaupt nichts gemacht und bin pünktlich um eins ins
Bett gegangen. :-)

Bei uns im Ort wurde soweit ich bisher gehört habe nichts kaputt
gemacht. Noch nichtmal Mülltonnen wurden umgeworfen, was eigentlich in
den vergangenen Jahren fast immer passierte.

Ist es denn eine Großstadt in der du wohnst?

Oswald

-- 
Futurama rulez!