Die usurpatorische Präsidentin Kornberger ist der Meinung, daß der Term   
"Theres" [1] eine Erfindung pseudo-k3wLeR Rapper ist, um die Menschheit zu  
verdummen und die Weltherrschaft an sich zu reißen. [2]
Oder so ähnlich.

Bernard Ralfs

[1] *würg*
[2] Inzwischen gehen sie aber andere Wege. In der aktuellen PC Games war
    ein Heftchen, da kann man für nur 50 Pfennig die EURONICS SMS-News zu
    den Themen Rap, Hip-Hop, Skateboarden, Graffiti und Kippertz
    bestellen. Ich sag' euch, ich hab geschrien vor Schmerz.

-- 
Ich hasse Umweltschützer.

---> Offizieller Kämpfer wider Domenico Dorsch des Ordens von dtju <---