Es geht nicht darum, eine Überzeugung rein über die Gefühlsebene zu
erreichen.  Die Gefühlsebene kann höchstens mal ein 'aha, sowas gibts
auch noch' erzeugt werden.  Zu deinem Beispiel z.B. dass es auch
Ausländer gibt, die einem die Freundin nicht ausspannen und dass es auch
deutsche gibt, die einem die Freundin ausspannen kann.

Wobei ich persönlich hier eigenltich noch weiter vorne ansetzen würde,
dass eine Freundin die sich von jemand anderem ausspannen lässt sowieso
keine richtige Freundin war.  (Könnte da noch viel mehr erzählen.)


Eigentlich nicht.  Es ist nur sehr beschränkt möglich, jemanden die
Liebe zu geben, die er im Elternhaus nicht bekommen hat.  Siehe Ull,
Ostermann, Klappauf, Tottleben und andere Entwicklungspsychologen.


Ja.  Andererseits muss man sehen, dass das ja nicht nur in Deutschland
oder anderen mitteleuropäischen Ländern so ist.  Man brauche sich nur
die ex - Jugoslawien - Kriesen ansehen.  Wo der eine nicht wahrhaben
will, dass der andere einen anderen Glauben hat.  Ich greife nur als
Beispiel heraus, dass es nicht möglich ist, einen Partner der Moslem
ist moslemisch zu heiraten, wenn man selber nicht Moslem ist.  Weg von
der Politik und Wirtschaft setzt sich der Kampf des 'den anderen nicht
wollens' fort.


Ja, das stimmt allerdings.  Blos hier haben die Leute die Möglichkeit
zurück zu belehren, einfacher als bei Lehrern und Eltern.  Nur manche
sind da wohl zu faul dazu.  Man sieht ja was dabei rauskommt, du
schreibst es selber im letzten Absatz.


In der modernen Forschung sieht man, dass diese Dinge eine Fortsetzung
des Spieles sind.  Und Spiele haben die Aufgabe, jemanden für das
spätere Leben zu rüsten.  Sind ja tolle Leute die das können was man
hier ständig produziert.


Ja, stimmt.  Aber auch da ist meist die Verh�ltnism��igkeit gegeben.
Außer du verstehst unter Partys wo man so viel Spaß hat, Alkohol und
rauchen, ...  Du siehst ja, was zu viel alkoholm��iger Spaß aus den
Menschen macht.  Naja, wenn man so sein will.


^^ Diesen Absatz habe ich oben gemeint.

Walter