Nicht ganz. Das erste Problem war, daß der Netzanschluß im Keller war,  
das DSL-Modem aber unter's Dach muß. Alles kein Problem dachten wir,  
gehen doch noch ein paar ungenutzte Drähte rauf. Das ganze Problem hieß  
dann Freundschaftsdienst: Der Elektriker nimmt "unter Freunden" nicht so  
viel, verlegt dafür aber absolut billige Kabel. Es waren doch alle Drähte  
belegt. Mußte eben mein analoger Telefonanschluß dran glauben. Ist jetzt  
alles etwas provisorisch, das Telefonkabel geht direkt aus der Wand in  
das Modem und Telefon hab' ich jetzt vorerst auch keines mehr, aber es  
geht.


Ach, was? Scheiße, dann geht's ja doch nicht, ich benutze nämlich  
RASPPoE.

Manfred Reichardt

-- 
Ceterum censeo Radial esse delendam.

---> Offizieller Kämpfer wider Hartwig Hensler des Ordens von dtju <---