Ich auch nicht. Besonders lustig finde ich die Verfügbarkeitsprüfung:  
Inzwischen ist's wieder ein Quartal nach hinten verschoben worden.


Das ist meine größte Sorge: Wenn irgendwann hier jeder DSL hat, hab' ich  
wieder Transferraten von 3kbit/h. Aber meine Hoffnung ist, daß ich bin  
zum flächendeckenden Ausbau einen Satfeed mit Rückkanal habe :-)

Wilfried Jensch

-- 
Wilfried Jörissen praktische Lebensratschläge, Teil 4:
Heizkissen sind gesundheitlich nicht unbedenklich.
---> Offizieller Kämpfer wider Mathias Algaier des Ordens von dtju <---