Liebe Freunde!
Ich habe heute nacht schlecht geschlafen, eine Bioklausur in Sand gesetzt,  
ich durfte meine Schulleitung belauschen, wie sie mich von der Schule werfen  
wollen, heute ist Montag und später hab' ich auch noch Sport. Aber das stört  
mich alles nichts weiter, denn heute ist ein Tag von großer Freude.
Schatzi leidet unter einer schweren Bindehautentzündung. Sie gestattete ihr  
zwar noch den Schulbesuch, nicht jedoch das Tragen von Kontaktlinsen. Und  
welche Konsequenzen dies hatte, dürfte allen klar sein.
Zum ersten Mal seit nunmehr zweieinhalb Jahren war mir die große Freude  
vergönnt, mein Schatzi bebrillt zu sehen. Und nicht nur dies, nein, zum  
ersten Mal überhaupt hatte ich sogar die Ehre, ihre Brille höchstpersönlich  
aufsetzen zu dürfen.
Aus diesem Grunde erkläre ich den heutigen Tag zum Nationalfeiertag.  
Halleluja! Und jetzt singen: So ein Tag, so wunderschön wie heute, so ein  
Tag, der sollte nie vergeh'n!

Luc Ophees,
Ja!

-- 
:-)

---> Offizieller Kämpfer wider Stefan Angenlahr des Ordens von dtju <---