hm, keine Ahnung. ;-)


Ja, irgendwas stand da. Man solle das wohl mal lieber mit rein nehmen.

Stimmt nur nicht. Ich habe das jetzt mal ausgelöscht und zusätzlich
noch ein paar Rechte umgestellt. Nun klappt es, nur scheint Naturlädchen
die gezogenen Postings nicht sofort bereitzustellen...*wunder*

Es ist so, dass er (oder "es"?) die Postings ins Verzeichnis
(/var/spool/news/...) schiebt, die aber dann nicht sofort in der
.overview-Datei hat.

Kam mir eben zumindest so vor. Egal, jetzt klappt es auf jeden Fall
schonmal. Sogar mit Netscape.

Raymond

-- 
Der Kluge läßt sich belehren, der Unkluge weiß alles besser.