Dixit August Bende <aeutisn747789@ssddzm.cv-z.rf>:

Außer im Französischen vor Doppelpunkten, Ausrufezeichen und
Fragezeichen[1] (und afair innen bei Klammern auch). Ist aber kein
echtes Leerzeichen, sondern das hat eine besondere Breite.

[1] Bei Babel (LaTeX) wurden die double punctuation characters
genannt.
-- 
Crosspostings in *.misc-Gruppen und andere Gruppen der gleichen
Hierarchieebene sind per Definition off-topic, da in *.misc-Gruppen
nur das hineingehört, was in keine andere Gruppe der Hierarchieebene
paßt.