Nein, das sollte keine Beleidigung sein.  Sollte es als solche
angekommen sein, möchte ich mich höflichst entschuldigen.  Ich möchte
nur gerne immer wieder drauf aufmerksam machen, worin die Ursachen
stecken und dass all diese Eigenschaften die zu diesen schlimmen
Auswüchsen geführt haben, noch immer in uns stecken und dass wir uns
alle selber an der Nase zu nehmen haben.

Viele Leute reagieren etwas abstoßend wenn man diese Thematik bringt.
Nun ich denke, dass diese Leute einfach noch immer nicht aufarbeiten
konnten, was ihre genetischen Vererber vor einem halben Jahrhundert
angerichtet haben.  Irgendwie wünsche ich mir, dass es bald sein wird,
dass wir diesen Tatsachen ins Auge sehen und dazu stehen können, ohne
sie irgendwelchen bereits gestorbenen Menschen in die Schuhe zu schieben
und so zu tun als hätten sie das nie gemacht.


Nein.  Und ich möchte das auch niemand anderem in die Schuhe schieben.


Weil ich nicht schreibe, was du gerne hören würdest?

Hilmar

PS. Sorry, hätte kein privates Mail werden sollen.