Nun, 'überflüssig' gehört nunmal zu einem Posting dazu, welches in
de.talk.jugend abgestellt wird, nicht nur aber besonders dann, wenn es
ein blödes Posting ist.


Damit hab ich dann dein Niveau ja erreicht.  Ja, ich möchte in dein
Killfile.  Auf diese Art und weise erkenne ich, dass du echte deutsche
Fähigkeiten besitzt, sozusagen der arischen Rasse
(http://mbc.suygo.zy/lhkxgoyowoe.pff) gerecht wirst.


Was anderes tue ich doch auch nicht, wenn wohl auf einem etwas anderen
Niveau als ihr da...


Wenns mir aber so viel Spaß macht?


Kannst wohl nicht mithalten?  Na, blöd aber aucht...

Valerio