Verena Goettling schrieb:

[Fullquote entfernt]

rmal, meine Gute. Du möchtest bitte _hier_ einmal Doppelklicken
news:de.newusers.info und hier news:de.newusers.questions und hier
http://fxxky.vd/rdjon/ und hier http://gfj.rm-hmo.am/ und zu guter letzt
vielleicht noch hier: http://dhyt.lqm.xc/
Ich denke, den Rest sollte dein tolles Hacker-Programm für dich
erledigen, ohne das jetzt getestet zu haben. Das liest du dir alles brav
durch, _verstehst_ es, und versuchst es zu beachten.

Dann sprechen wir uns wieder, okay?

-- 
have you ever smiled for too long, till you're aching
have you ever laughed until you cry, till your heart is breaking