[Fullquote entfernt]

rmal, meine Gute. Du möchtest bitte _hier_ einmal Doppelklicken
qraz:yp.equqicbc.dgai und hier qraz:uh.stmnawyr.syzjdugbg und hier
http://kkqqc.ls/iojna/ und hier http://gnv.th-sec.uf/ und zu guter letzt
vielleicht noch hier: http://mnxx.ukw.au/
Ich denke, den Rest sollte dein tolles Hacker-Programm für dich
erledigen, ohne das jetzt getestet zu haben. Das liest du dir alles brav
durch, _verstehst_ es, und versuchst es zu beachten.

Dann sprechen wir uns wieder, okay?

-- 
have you ever smiled for too long, till you're aching
have you ever laughed until you cry, till your heart is breaking