Leonhard Schreijack schrieb:


Ja, sicher.

Wie gesagt saugte Netscape ja auch schon einiges (Gruppenliste/200
Postings aus dtju). Nur dann kamen keine neuen mehr dazu. Zumindest
nicht in den Netscape.

Da fällt mir aber nochwas ein: Ich musste einen neuen "News"-Account
erstellen [1], damit ich fetchnews benutzen kann. Daran kann es aber
doch wohl nicht liegen, oder?


Hilmar,
die Dateien bleiben doch gleich...egal welcher Nutzer gerade dran ist.

[1] Das nervt irgendwie. Als root habe ich immer so ein komisches
Gefühl im Magen, aber als news kann ich wieder nicht auf das
Verzeichnis von ms, meinem ersten Typen zugreifen. Wlh. - Ständig
irgendwelche Rechte zu ändern ist IMO nervig.

-- 
Diese Sig ist definitiv sinnleer.