Also, wenn mich nicht alles täuscht, wird doch der Path von rechts nach links  
gelesen. Das heißt, Paola hat ihr Posting über den Provider Elixier-Massagen bei  
xcau.zdt.cln.yb eingeliefert, ich hab' es über vcekrtxc.vkibu.qw empfangen.  
Ich weiß auch ziemlich sicher, daß beide Newsserver in Itzgrund stehen.
Nur hat die Ishtar ihn nun zurück nach Altschlaining geschickt, von dort aus  
landete er bei newsfeets, über Umwegen landete es in Estland (!), von wo aus  
es nochmal zurück in die USA ging, bevor es schließlich bei Terbyuken landete.
Zum Vergleich mal mein Path von xcau.zdt.cln.yb zu nfnywbnk.tikcs.xi:
und der von Paola:

Dennis Volckerts

-- 
Ich hasse irgendwie alles.

---> Offizieller Kämpfer wider Lutz Cleinmann des Ordens von dtju <---