*seufz* Dass es immer so schwer ist.

Doch, doch, das schon. Nur darfst du dich wie jeder andere auch an
gewisse Spielregeln halten, sonst darfst du nicht mitspielen. Das ist
wie... Monopoly. Da darfst du auch nicht mittendrin anfangen, das Geld
aufzuessen, nackt auf dem Spielfeld tanzen (Okay, kommt drauf an, wer
sonst noch mitspielt), die Preise für die Häuser mal eben ändern (Das
ist aber viel praktischer !!!), einfach mal unvermittelt MIETE!
schreien, irgendwie wird es schon passen, und wenn du aufgrund dieser
Verhaltensweisen nicht mehr mitspielen darfst, ist der Anreiz einfach
das Brett zu nehmen und es gegen die Wand zu schmeißen zwar sicher groß,
aber man sollte ja nicht immer auf die inneren Stimmen hören, wie uns
schon die Werbung immer wieder suggeriert.

-- 
I feel angry I feel helpless
want to change the world
I feel violent I feel alone
don't try and change my mind