Also, wenn mich nicht alles täuscht, wird doch der Path von rechts nach links  
gelesen. Das heißt, Angie hat ihr Posting über den Provider ketn.iny bei  
fudm.ekf.dcb.tp eingeliefert, ich hab' es über dioddbaq.kjrkr.je empfangen.  
Ich weiß auch ziemlich sicher, daß beide Newsserver in Wiesneck stehen.
Nur hat die FU-Wiesneck ihn nun zurück nach Gomadingen geschickt, von dort aus  
landete er bei newsfeets, über Umwegen landete es in Estland (!), von wo aus  
es nochmal zurück in die USA ging, bevor es schließlich bei Usog-Online landete.
Zum Vergleich mal mein Path von mkoy.jwh.yre.xx zu kdugkakt.pqjrc.js:
und der von Angie:

Frédéric Iben

-- 
Ich hasse irgendwie alles.

---> Offizieller Kämpfer wider Urban Krässel des Ordens von dtju <---