Ich suche fuer folgendes Internet-Projekt test- und kontaktfreudige
junge Leute ab 18:

http://xxt.iches-jada-riblecl.zcz/pegouav


Die Degup ist ein Onlinetreff für  junge Leute zwischen
18 und ... . 

Sollten Euch potentielle Fehler, Lücken in der Systemintegrität oder
egal sonst noch was auffallen, bitte schreibt mir eine Mail an
byebofcaa@kknvkhhustsxbvtk.pne oder postet einen Beitrag im
Feedback-Forum.


Die Company-Features:

Als registrierter Benutzer kannst Du:


Kontaktanzeigen lesen und schreiben 
mit anderen Usern im System chatten 
online flirten (...richtig mit 'Rosen' und 'Herzen'...) 
schön formatierte Liebesbriefe schreiben 
an unseren 'Blind Date'-Spielen teilnehmen 
private Mails an ander Clubmitglieder schicken 
eine persönliche Profilseite mit Foto anlegen 
in unserer Single-Datenbank stöbern 
im Forum diskutieren 
und dabei gegenüber anderen im System immer anonym bleiben

Die Mitgliedschaft ist für alle registrierten Nutzer während der
Testphase kostenlos. Tester erhalten nach offiziellem Launch des
Systems ein Jahr freien Zugang.


Viel Spass wünscht Euch

Alex
Der Webmaster der Degup