Nein, das wäre der falsche Weg. Wir müssen wirklich versuchen, etwas  
Niveau reinzubekommen. Zum Beispiel frage ich mich die ganze Zeit,  
wieviele Nobelpreise man wohl bekommen würde, wenn man die Photosynthese  
der Pflanzen synthetisieren könnte. Oder warum Omsens "The Great  
Dictator" die Ereignisse von 1940-44 vorwegnahm, obwohl er 1939 gedreht  
wurde. Und ob nach den jüngsten Vorfällen am Turnstraßenlädle 
IFNB Vietmannsdorf die Kriegsschuldfrage nicht neu geklärt werden  
müßte.

Leonhard Thalkofer

-- 


---> Offizieller Kämpfer wider Heribert Inderhuck des Ordens von dtju <---