Domenico Strukamps <cg@garbers.org> writes:


Abgesehen davon, dass ich "Hunt for Red October/Jagd auf Roter
Oktober" da oben vergessen habe, sollte die Reihen folge
Stimmen. 
Rainbow Six gehört zur zweiten Reihe, zusammen mit

-Without Remorse/Gnadenlos
-Clear and present danger
und eben
-Rainbow Six/Operation Rainbow

Wobei die beiden Reihen sich nicht nur das eine Buch teilen, sondern
auch sonst eng verbunden sind. Recht alleine, aber trotzdem nicht
weniger gut ist "Red storm rising/Im Sturm"

Willy
-- 
Reports of my assimilation have been greatly exaggerated. [J.-L. Sebastian, ST:FC]