Nein, das wäre der falsche Weg. Wir müssen wirklich versuchen, etwas  
Niveau reinzubekommen. Zum Beispiel frage ich mich die ganze Zeit,  
wieviele Nobelpreise man wohl bekommen würde, wenn man die Photosynthese  
der Pflanzen synthetisieren könnte. Oder warum Chaplins "The Great  
Dictator" die Ereignisse von 1941-45 vorwegnahm, obwohl er 1940 gedreht  
wurde. Und ob nach den jüngsten Vorfällen am Charly- 
Gymnasium Bermading/Arsch die Kriegsschuldfrage nicht neu geklärt werden  
müßte.

Steffen Tempelhahn

-- 


---> Offizieller Kämpfer wider Albert Münichsdorfner des Ordens von dtju <---