*schäm* Bisher Netscape, weil ich mit Gnus und Emacs noch nicht
klarkomme. Da muss ich erstmal die ganzen Anleitungen lesen. *seufz*

slrn wollte sich übrigens nicht kompilieren lassen. ;-)


Ja.


Ja, genau. In der inetd.conf ist unter nntp das leafnode-Verzeichnis
eingetragen und daneben etwas mit tcpd, wovon ich mal wieder nicht
weiß wozu es da ist *seufz*.

telnet localhost 119 sagt mir auch, dass leafnode funktioniert.
Eigentlich müsste es klappen. Nochmal probieren.


Werde ich nachher mal tun.

Maik

-- 
Die letzten Worte des Börsianers:
"Sofort alles kaufen!"