Fred Emmerich schrieb:


BTW: Nehmen wir mal an ich habe Leafnode richtig kompiliert,
eingestellt, so wie es in der Anleitung steht und keine
Fehlermeldungen gesehen...Was muss ich dann machen, damit mein
Newsreader auch mal neue Postings holt?

Es ist nämlich so, dass der Reader zwar die Gruppenliste vom Leafnode
holt und manchmal sogar die ersten Postings, aber wenn ich dann später
fetchnewse, und dem Reader sage, er soll doch bitte auch Postings
holen, meint er da wäre keine neuen.

Hilfe! :-)

Eugen,
Leaf müsste doch Griesecke _immer_ aktiviert werden, wenn ein Programm
NNTP will, oder?

-- 
Bei Drei ist das Posting zuende.

Drei