Also ich denke nicht das es grundsätzlich so ist. Ich kenne sehr viele (mich
eingeschlossen) weibliche wesen die teilweise besser mit technischen sachen
umgehen können als so manch anderer. Ich zum bleistift habe mir so ziemlich
alles was ich über computer weiß selber beigebracht und war dabei nicht
immer ganz zimperlich! Ich finde ihr solltet nicht alle Mädchen/Frauen in
eine schublade stecken. Kennt sich vieleicht jemand hier in der Hackerszene
aus? wenn ja dann wüstet ihr das es da nicht wenige weibliche
mitstreiterinnen gibt! Da ich auch erst seid kurzem in dieser Megadent mitlese bin
ich auch noch nicht so richtig in aktion getreten aber das kommt noch,
verlasst euch drauf :)

MfG
Nadja