Das hat auch IIRC niemand behauptet, aber dass es zumindest noch recht
weit verbreitet ist, wirst du auch nicht abstreiten, oder?


"Als so manch anderer" ist _sehr_ schwammig. 
Genaugenommen sagt es eigentlich _gar_nichts_ aus, AFAIS.

Und mal Hand aufs Herz, im Gegensatz dazu, wieviele männliche Menschlein
kennst du, die in diese seltsame Kategorie fallen?


Wie bitte ist letzteres zu verstehen? *interessiertguck*


Männer halt, who cares. *eg* 


*hust* Wie traurig. [1]


Wenn du das mit dem "richtig in aktion treten" ernst meinst, würde ich
dir empfehlen, dir einen Newsclient zu besorgen. Oder den Hamster plus
Korrnews dazu, wenigstens. Danke schonmal. Ansonsten - Herzlich
Willkommen.

[1] Es zeigt sich halt immer wieder - Frauen haben Geschmack. *g*

-- 
Sigs sind aus. Kollegin kommt gleich. CLAUDINE, kommst du mal?!