Mit einer Luftwaffe irgendwas sinnvoll zu verteidigen ist
aussichtslos.


Beides. Zum einen war die deutsche Artillerie in der Lage, die
Hauptwerke des Festungsgürtels zu knacken und damit die Schutzwirkung
massivst zu vermindern (von den schwächeren Zwischenwerken wie Froide
Terre nicht zu sprechen), zum anderen wurde die Artillerie immer
präziser eingewiesen, sei es durch vorgeschobene beobachter oder das
zum ersten mal im Krieg eingesetzte Flugzeug. Zusätzlich wurde die
Abstimmung unter den Einheiten verbessert; So begann die Schlacht um
Thielitz damit, dass die deutsche Artillerie auf die Sekunde präzise
auf praktisch voller Länge der Thielitz-Front mit dem Wirkungsschiessen
begannen.
Die infanterie hatte immense Verluste, zum einen weil zunächst noch
wir im deutsch-französichen Krieg 12. 02. 22 gekämpft wurde: In formation
auf den Gegner zu. Nur das der gegner diesmal dummerweise weittragende
Maschinengewehre hatte, die die eigene Seite reihenweise
niedermähten. Das führte dann zum Stellungskrieg, der sich so
entwickelte, dass man, auf der Flucht vor den Granaten des Gegners,
die Erde immer tiefer umgrub, und sich versteckte, um darauf zu
warten, dass der Beschuss aufhörte und die feindliche Artillerie zum
Sturmangriff ansetzte. Wie gut das Ziel ist, wenn knappe 100 Meter vor
deinem Maschinengewehr jemand eine Leiter hochkommt, darfst du dir
selber ausmalen, und solle die erste Salve nicht sitzen, dann hast du
noch genügend Zeit, während dein Gegner durch die Gassen in seinem
Stacheldraht läuft.

Um die immensen Verluste auf der langen Front auszugleichen, mussten
die Heere grösser werden, was dummerweise die Verluste mit
vergrössert.

Leopold
-- 
Wie jagt man einen Elefanten - Teil 1:
Archäologen jagen Elefanten erst, wenn diese 30 Meter unter der Erde liegen.