Im Gegenteil, mein Lieber. Plonks zeugen in manchem (diesem) Fall von
ausgesprochenem Geschmack, von stahlharten Nerven (Sich zu der
Entscheidung durchzuringen, jemanden zu Plonken, kann mehrere Stunden
harten Kampf mit sich selbst erfordern.

Und wenn ich jemand nicht lesen will, dann brauche ich ihn nicht
runterzu"scorren", wenn ich die Postings eh nicht lesen will, also als
gelesen (oder gar nicht) ziehe, ist der Effekt des Scorens oder Plonkens
in etwa derselbe.

Ja, Kai, das war bloßes Eigenlob.

Hilda,
  und zwar global, no expire, auf nimmerwiederlesen

-- 
you better run, my darling
its fear
its now or never, nothing is real
keep your hands away, its mine all mine