Hm. E-Lehre ist wirklich nicht so der Hit. Ansonsten fand ich bisher
alles recht okay. Nur wenn's dann zu mathematisch wird, schalte ich
gern mal ab.


Nee, das hatten wir nicht mehr. IIRC. Wenn dann nur angescnitten.


Keine ernstzunehmenden.


Wlh.


Wlh. Es war nicht ganz so schlimm wie erwartet, aber ich musste doch
schon einiges an Müll schreiben. Welchen symbolischen Wert könnte wohl
das Parthenon haben?


Respekt, Respekt. Also doch musikalisch. ;-)


Der Grund könnte sein, dass die anderes zwar genauso inaktiv in Musik
waren, aber zusätzlich noch versucht haben die Lehrerin fertig zu
machen. Ich hielt mich zurück und bekam meine 3. Okay, einmal hatte
ich auch eine 4, weil wir in einem Halbjahr einen einzigen Test
(wohlgemerkt keine Klausur) schrieben und ich da eine volle Hand drin
hatte. Etwas unfair, wenn man das dann nicht mehr ausgleichen kann.


Besser ist das. Pädagogik ist AFNS.


Höh. Aber nicht wirklich, oder?

Pietro

-- 
Die letzten Worte des Atomkraftwerks-Sicherheitschefs:
"Bei uns kann da nichts passieren. Wir haben die neueste Technik."