Dann möchte ich nur mit Waffen feuern, die den Feind nur lähmen
können. Geht nur leider nicht. Zumindest nicht für mich als einzelnen,
überzeugten Soldaten.


Leider ja.


Wenn die USA nicht am Einsatz beteiligt ist, dann sicherlich. Ja.

Aber das wird sich in nächster Zeit ändern. Hin zum
Luft-Boden-only-Angriff. Naja, so ist es ja eigentlich auch jetzt
schon.


Kann ich nicht beurteilen...


Da wären wir wieder beim Punkt: Eine Berufsarmee würde eine solche
Koordination sicher besser hinbekommen. :-)


Okay. Ich habe ja auch nichts gegen eine Armee an sich und auch nichts
gegen deren Organisation.

Anders beim Thema Wehrpflicht, aber das hatten wir ja schon.


Das war das Gute an der Sache. Es war nicht so leicht zu töten. :-)

Hans

-- 
Windows 98 was unable to detect your keyboard.
Press F1 to retry or F2 to abort.