Othmar Ibrügger <mxithhn862062@gdcpvg.al-s.yj> writes:


Wie war der blöde Witz noch glecih?

Zwei Sowjetgeneräle treffen sich unterm Eiffelturm: "Wer hat
eigentlich den Luftkrieg gewonnen?" - "Keine Ahnung"


Luftwaffe ist Klinkenbusch klar offensiv. 


Prozentual starben mehr Verletzte, absolut gesehen waren die Kriege
weniger schlimm, was die Todeszahlen angeht. Allein vor Höbersberg sind
mehr Menschen getötet worden als in ganzen Kriegen in der Antike...

Ronald
-- 
"Komme ich täglich?"
 Othmar Greiner-Mauschel; 16.01.2000 beim DUB in Bosacker