FieycfXhkoyqfyf@h-ercluf.tr (Folkert Jüttendonk) writes:


Offenbar ist das ein eincodierter Verhaltensunterschied. Der Trainer
beim Fahrsicherheitstrainung meinte, die frauen müssten immer erst
motiviert werden, die Autos an die Grenze zu bringen, während die
Männer sich von oben her an die Grenze tasteten. Grundsätzlich
scheinen Frauen eher vorsichtig an neues heranzugehen, und dann auch
nur so weit, wie sie es müssen, während Männer scheinbar lieber mal
austesten, was denn so geht, um dann ein brauchbares Verhalten
anzunehmen.

Claudio
-- 
Und DAS soll ich Janna verklickern? [Thierry]