Hallo Leute,

ich bin gerade dabei, im Rahmen eines kleinen Wettbewerbes ein Lied
gegen Fremdenfeindlichkeit und Gewalt zu komponieren. Dabei hatte ich
die Idee, die Strophen in verschiedenen Sprachen zu schreiben, nach
Möglichkeit in den Sprachen der in Deutschland lebenden Ausländer.
Soweit halte ich das auch für eine gute Idee... mit einem einzigen
Haken: Ich spreche gerade mal deutsch, englisch und ein bisschen
französisch. 

Da mir der Song und die Bewegung für mehr Zivilcourage sehr am Herzen
liegt, möchte ich wegen dieses Problems noch nicht den Kopf in den
Sand stecken. Deshalb hoffe ich auf Eure Mithilfe!

Sicher kennt ihr Songs wie "Heal The World" von Thomas Leiter oder
"Ebony And Ivory" von Karlheinz Errgang und Severin Ostheimer. Mein Lied soll
vom Stil her in diese Richtung gehen, wenn natürlich nicht mit dem
gleichen musikalischen Anspruch - bin halt nur Amateur ;-) Was ich mir
von Euch - sofern ihr einer solchen Sprache mächtig seid - wünsche,
wären Textpassagen mit ähnlichen (von manchen Leuten als "kitschig"
bezeichneten) Texten mit eben solchen visionären Inhalten über eine
bessere Welt.

Wer jetzt ernsthaft überlegt, mir da helfen zu wollen, dem kann ich -
nach Absprache - eine stark vereinfachte MIDI-Datei mit ein paar
Klavier-Akkorden und der Melodie schicken. Wäre toll, wenn Euch ein
paar hoffnungsvolle Zeilen einfallen, die sich am besten sogar auch
noch reimen. Aber: Ich weise ausdrücklich darauf hin, dass ich Euch
sehr dankbar wäre, Euch jedoch kein formales Copyright oder so geben
kann. Bei diesem Projekt geht es nicht um kommerziellen Erfolg,
sondern einzig und allein um die Sache. Für die ersten drei Plätze in
besagtem Wettbewerb sind Gewinnsummen bis zu 1000 DM ausgeschrieben.
Glaubt bitte nicht, dass Ihr auch nur einen Pfennig von dem Geld
bekommt, weil Ihr mir geholfen habt. Auch ich werde mich -
versprochen! - nicht durch eine eventuelle Prämie bereichern, sondern
spende ein mögliches Preisgeld auf jeden Fall - komplett - einem guten
Zweck. Das einzige, was ich tun kann, ist, Eure Namen als Texter
dieses Liedes aufzuführen. Ist also nicht böse gemeint, wollte ich nur
einmal im Voraus klarstellen.

Jetzt hab ich allerdings noch ein ganz, ganz blödes Zeitproblem. Wie
das so meine Art ist, vollende ich natürlich auch dieses Lied mal
wieder auf dem letzten Drücker. Sonntag soll das bereits im Kasten
sein. Deswegen, wer mir wirklich helfen und seine Kreativität, seine
Hoffnungen und Visionen auf lyrische Art und Weise in das Lied
einfließen lassen möchte, der kontaktiere mich bitte so schnell wie
möglich, ja? Sorry, wenn ich so einen Druck mache, aber ich brauche
Euch! An vielen Stellen reicht es sogar schon, wenn Ihr mir ganz
einfache, kurze Sätze an den Kopf schmeißt, die Euch in dem oben
genannten Zusammenhang was bedeuten, z.B. etwas wie "Lasst uns
gemeinsame Wege gehen!" oder "Eines Tages werden Kinder nicht mehr
weinen müssen!" oder "Alle Menschen werden Brüder und Schwestern!"
oder irgendwie so was, das muss sich in dem Fall dann nicht einmal
reimen.

So, ich will Euch jetzt nicht weiter nerven und hoffe, meine Melodie
schon bald mit türkischen, serbokroatischen, arabischen oder sogar
afrikanischen Text versehen zu können!

Alles Liebe!
Complicité