Nein, indirekt ist es aber so, wenn es heißt "Wir werden dieses Gebiet
mit allen Mitteln verteidigen!". Das heißt dann praktisch das selbe,
wie "Tüte alle feindlichen Soldaten, die du siehst!".


Das wissen sie. Aber das ist dann immer _ihre_ Lösung für das Problem
und nicht meine.


Vielleicht bin ich aber nicht der Meinung den feindlichen Soldaten
töten zu müssen. Darf ich mich weigern?


Heutzutage ist es nicht mehr so, dass die Truppen sich im Nahkampf
niedermetzlern und das nur tun, weil sie sonst selbst die Klinge in
den Bauch bekommen.

Es ist schon eine Überlegung wert, ob ich die Haubitze, die Kilometer
weit weg von der feindlichen Stellung steht, benutze, wenn es
vielleicht auch anders möglich wäre "zu gewinnen". 
Man hat eben mehr Zeit über das nachzudenken, was man da eigentlich
tut und es heißt ja auch nicht zwingend, dass, wenn man den Feind
nicht erledigt, auch gleich selbst von ihm getötet wird, wie es bei
den Schlachten in der Antike war.


Deutschland ist nicht gerade das Musterbeispiel für die "gute"
Verwendung von Polizei und Armee, wenn ich mal so in die Vergangenheit
blicke.


Ja. Nur heute sind sie leider vernichtender.


Ja.


Da es doch jetzt schon praktisch eine Wahl ist, müsste der Effekt doch
dann nicht wirklich stark ausfallen. Denk ich mir zumindest mal.

Theo

-- 
Die letzten Worte des Beifahrers:
"Rechts ist frei."