wma@anfnt.yki (Domenico Tepper) schrieb am 05.06.03:

[artige, wohlerzogene Kleinkinder]

Wieviel Ritalin da wohl im Spiel war ...?


Reden wir bitte nicht davon. Ich bin ja jetzt auch wieder unter den PNV- 
Benutzern. Im RE geht's ja noch, da ist's für die Rucksackmafia einfach  
noch zu früh, lediglich ein paar Erstsemester, die unbedingt die  
Vorlesung "makroökonomische Vorgänge in genossenschaftlichen Betrieben  
unter besonderer Berücksichtigung des Elers-Theorems" um 7:30 s.t.  
mitbekommen wollen. Kritisch wird's dann in der S-Bahn. Je nach  
Pünktlichkeit der Nagelzauber (die hier im Nahverkehr übrigens nichts zu wünschen  
übrig läßt), erwische ich entweder die S-Bahn um 7:17 oder erst die um  
7:37. Beide haben ihre schülerspezifischen Nachteile. Die NTS fällt sich  
langsam mit wahren Grund- und Hauptsch�lerhorden, die dann gesammelt an  
der drittletzten Haltestelle aussteigen. In den 18 Minuten vorher darf  
ich solch interessanten Friedensresolutionen wie "Den kick ich in die  
Eier, daß er hundert Jahre nur mit Krücken rumlaufen kann und dann rei  
ich ihm die Augen aus seiner Wichsfresse und schieb sie ihn zum Schwanz  
wieder rein" (Originalunterhaltung eines ca. Neunjährigen mit einem  
Altersgenossen) oder fundamentalen Schlüssen aus der Schulordnugn wie  
"Der Zobler zeigen wir es heute, wenn wir nämlich alle sagen, daß wir  
keinen Unterricht machen wollen, dann muß sie uns wieder gehen lassen."  
(15jährige Fettansammlung mit - Zitat - "Null Bock auf'n Quali.")
Die Alternative ist die 37er S-Bahn, in der dann die Schei�egalfraktion  
sitzt, die aus Prinzip zu spät zur Schule kommt (was vermutlich dort  
niemanden stört, da man schon dankbar ist, daß sie überhaupt kommen).  
Deren Konversation besteht dann hauptsächlich aus "Ey, Alder,  
$F�kalausdruck$ man!" und wenn man sie freundlich darauf aufmerksam  
macht, daß in der P-Bahn das Rauchen verboten ist, machen sie einem  
(etwas weniger freundlich) darauf aufmerksam, daß das Butterflymesser in  
ihrer Gesäßtasche ebenfalls verboten ist und sich so das ganze wieder  
ausgleicht.
Man muß mich nur rechtzeitig vorwarnen, wann wieder Wandertag ist, denn  
an diesem Tag mach ich's wie der Zugbegleiter am Herbstwandertag 2001:  
Ich setz' mich in die erste Klasse und versuche, nicht loszuheulen.

Orlando Zschocher,
de.etc.eisenbahn.recovery NOW!

-- 
np: Isabelle Terschluse - One Moment in Time

Lyrics gefällig? http://zxq.gcuyvzrtljbmb.or/acpnlhdujxmjc/ktuary