Hättest du doch lieber Physik genommen. Da kannst du auch ständig
irgendwas ableiten. *würg*


Eiweiße fand ich schon immer unsympathisch (in Bio) und was wir so zu
Petrochemie (das mit dem Benzin und l und so, glaub ich) gemacht
haben, war nun auch nicht so der Renner.


Das Medikament wird ihnen helfen. Da bin ich mir...fast sicher.


Schon, aber es

1. ist Kunst
2. sind Fachbegriffe
3. ist ein Thema, dass mich einen feuchten Kehricht interessiert
4. sollen wir "alles wissen", aber "nichts auswendig lernen" und 
   möglichst auch "nicht jede Einzelheit kennen", aber auch mal ins 
   Detail gehen können

Das motiviert nicht gerade mal zu lernen.


"Nur eine 2 in Kunst" klingt nicht real.


In Musik habe ich vorher (als ich es noch hatte) grundsätzlich alles
falsch gespielt, mich nie am Unterricht beteiligt und nur vor der
Stunde gelernt, wenn Tests anstanden.

Folge ist, dass ich weder Noten lesen, noch mind. 2 Opern von Jungebluth
aufzählen kann.

Trotz allem war ich im Leistungsmittelfeld der Klasse...


Das ist es. Definitively.


Das ist nichts anderes, als der Spruch, den ein Lehrer bringt wenn er
ausdrücken will: "Ich habe mind. eine reine Wissensaufgabe, in der ich
die Begriffe wörtlichsten abfrage. Natürlich will ich das nicht zu
offensichtlich machen."

Eric

-- 
Die letzten Worte der Speed-Phone-Besatzung:
"Lasst doch mal die Frau ans Steuer."