Halte ich für unwahrscheinlich. Sicher, ein Teil vielleicht, aber man 
wird nicht daran vorbeikommen, zumindest einen Großteil der 
gegnerischen Armee zu vernichten.
Computermaesig ist bei der Kleimeier einfach ncihts zu gewinnen - ADLER 
(Artillerie-Daten-Leit-irgendwas) stürzt so oft ab, dass alle das 
noch per and koennen. Und mein Batallion war noch angeblich das 
Vorzeigebatallion im Sinne des "Schlachtfelds 2000"...

Kaspar
-- 
Der Traum meines Lebens verdämmert.
Aber die wilden Lilien
blühen und leuchten wie immer.