Das ist ekelhaft. Oragnik ist wahrscheinlich das schlimmste, was sich
Chemiker ausdenken konnten.

Wegen diesem Teilgebiet habe ich Chemie abgewählt.


Hoffentlich nicht.


Schwester Frauke, Feierabend! Sie können auch gehen. Ich verschreibe
ihnen einfach hier dieses Mittel und gut ist. *verschreib*


Uargh. Das erinnert mich jetzt an morgen. Wir schreiben eine
Kunstklausur über griechische und römische Architektur. Die
Materialen, die wir dafür zu lernen haben, sind irgendwie
schwachsinnig.

Ich lerne ja wohl nicht irgendwelche Fachbegriffe der griech. Baukunst
auswendig um sie dann nächste Woche nicht mehr zu wissen. Sowas ist
Mist.

Vor allem gab es mal wieder ein Vorgespräch, indem die Lehrerin diese
Arbeit erst verschieben wollte, weil es ja doch zu wenig Zeit zum
Lernen wäre, was dann damit endete, dass _sie_ uns beschuldigte, wir
wollten die Klausur verschieben und das das ja alles ach so
kompliziert wäre und blabla.

Das wird morgen für alle der totale Reinfall.
Am besten war noch der Spruch "Ihr müsst das ja nicht auswendig
wissen, aber wissen solltet ihr es schon." - Toll.

Raphaël

-- 
Nirgendwo fallen so viele Schulstunden aus, wie in der Schule.