On 23 Jan 2002, Vincenzo Ewerding <expires010430@usenet.th-h.de>
wrote: 


Oder für Pionierarbeiten. Das will ich sehen, 10 Leute am Schanzen, 
und es geht genausoschnell wie wenn 150 Leute arbeiten... ;)
Oder bei Haubitzen: die braucht nun mal (_nur_ noch!) 5 (oder 6?) 
Mann Besatzung. Da kann man nicht sagen, man löst zwei Batterien (~
160 Leute, 12 Haubitzen) auf, und stellt dafür 20 Mann ein...Selbst 
wenn man Erkunder/Beobachter/Geschaeftszimmer usw. wegfallen lässt, 
sind nur noch max. 4 Haubitze einsatzbereit...

Nicolas
-- 
In dieser Welt, wo alles grau verweht
klingt ihr Gesang in mir wie ein Gebet - wie ein Gebet!
Als würde sie zu mir gehören -
Ich hör sie rufen, ich kann sie hören!