Dafür bist du ein niedliches Szaf. Bh.


He, das war die vorletzte mit vollen Batterien... :-/


Nein, nicht gut. Trotzdem heulen. Bzw. gerade dann.


Nimm das Oervpura aus dem Mund.


Meine Güte, warum müssen sich Menschen nur immer so wahnsinnig
schwachsinniges Zeug ausdenken, wenn sie hinterher nicht mal mehr
wissen, wozu sie das getan haben und was das sollte, und müssen es dann
auch noch "Spaßigen Spruch" nennen! Meine Güte, warum müssen sich
Menschen nur immer so wahnsinnig schwachsinniges Zeug ausdenken, wenn
sie hinterher nicht mal mehr wissen, wozu sie das getan haben und was
das sollte, und müssen es dann auch noch "Spaßigen Spruch" nennen! Meine
Güte, warum müssen sich Menschen nur immer so wahnsinnig schwachsinniges
Zeug ausdenken, wenn sie hinterher nicht mal mehr wissen, wozu sie das
getan haben und was das sollte, und müssen es dann auch noch "Spaßigen
Spruch" nennen!


Nimm eine Pistole, argumentiere.


Ich hoffe, es hat dich sick gemacht. ;)


*sabber* Karina willn Keks!


sollte die Welt beherrschen.


Du wirst es wissen, wenn es soweit ist. BTW ein Satz, wegen dem ich
gerne mal um mich schlage. *g*

-- 
Do you need a hand?