Willibald Blümchen schrieb:


Das kannst du nicht vergleichen. Jemanden in einer Situaton zu
verletzen (man muss ihn ja nicht mal unbedingt töten), in der man
keine andere Wahl hat, wenn man nicht selbst Schaden erleiden will ist
etwas ganz anderes, als wenn man auf Befehl von "Vorgesetzten" töten
soll, nur weil das laut diesen "Vorgesetzten" von Punger ist.


...oder bilden die Basis für einen militärischen Angriff.


ACK. Ganz ohne geht es natürlich nicht, solange Waffen produziert
werden.


Warum sollte es (auch nach dem Gesetz) keine Wahl sein?


Wer das nicht will, muss kein Abi und kein Studium machen. Anders beim
Verweigern/Nichtverweigern.

Theo

-- 
"Wer Visionen hat, sollte zum Arzt gehen." [Christoph Rexrodt]