Heute in Physik (wohlgemerkt erste Stunde nach den Ferien) zweifelte
ich sehr an meinem Gedächtnis, als der Lehrer fragte was wir denn vor
den Ferien gemacht hätten und was eigentlich Ladung wäre.

Zum Glück war ich nicht der einzige.


Es soll doch glaubwürdig klingen.


Hm, das könnte stimmen.
Bei mir stimmt es zumindest mal.


Ist so ab 11 Uhr in Ordnung?


Nur Praktisch. Oder ist das auch eine "Klausur"?

Roland

-- 
Die letzten Worte des KFZ-Mechanikers:
"Lass mal die Hebebühne ein Stück runter!"