Arrays haben wir noch nicht gemacht.


Geht bei uns wie gesagt nicht. Normalerweise sollen wir das nur mit
boolschen Varibalen machen.


Naja, mal sehen. Von den aktuellen Fächern ist es aber sicher noch
eines der interessanteren.


Erst faselte der Hamster etwas von Fatal Error und wollte meine
lokalen Server nicht starten. Dann testete ich den Internet Explorer
und der zeigte mir trotz Verbindung an, dass er die Seite nicht
erreichen könne. Danach stürzte der Hamster dann nochmal mit Schwerer
Ausnahmefehler an Adresse SIBF ab und ich hatte die Faxen
dicke.

Format c:

Die anderen Festplatten konnte ich ja so lassen wie sie waren.

Dumm war leider nur, dass ich zwar den Hamster vorher nach Unterpfaffenhofen
verschob, aber den Agent nicht. Naja, schlimm ist es nicht. Das
wichtige ist ja im Agent2 auf F:.

Mario

-- 
Die letzten Worte des Computers:
"Sind Sie sicher? (J/N)"