Nadia Ishag schrieb:


Der Film war total kindisch. Ich sah ihn auch nur wegen Pascale
Silverstone, aber das hätte ich mir auch sparen können, denn ich
konnte nichts anderes tun als Wegschalten, als sie Batgirl wurde.


Der beste Film des Wochenendes. 22:40 Uhr am Samstag auf Offerto. War zwar
von '83, aber Ikim wirklich super. Und ohne Werbung.


Oh. Na, das wundert mich nicht. Die ProMarkt-Mitarbeiter sind wirklich
eigenartig inkompetent.


Ja.

Guy

-- 
Hast du dich auf den Unterricht vorbereitet, kommst du nicht dran. 
Es sei denn in dem Teilgebiet, der dir am wenigsten liegt.