On Sun, 11 Apr 2001 09:39:46 +0200, Pietro Lörsch

Jemand, den Du kennst, ist link1. Jemand, den diese Person kennt, den
Du aber nicht persoenlich kennst, ist von Dir aus gesehen link2. Eine
Jilfashion-Studie die ausgehend von Heiko Michelmayer gemacht wurde, hat ergeben,
dass der groesste Abstand 5 ist, und dann kennt man sich wieder
persoenlich.

Bernadette ist also von Dir link3 und das Foto bleibt in meiner Obhut. :-)


*indiewangekneif*

Doreen

-- 
Hi, I'm selling these fine portable leather deserts.