Dixit Sven Onderka <njxsvur153845@usiwjs.cx-b.ae>:

Im Moment ist die Verweigerung ein Fingerschnippen. So werden viele
Leute jetzt gezogen, und kommen so erst darauf, zu verweigern. Diese
Anerkennung ist dann auch im Verteidigungsfall rechtskräftig.

Würde jetzt die Wehrpflicht ausgesetzt, würden die Leute auch nicht
verweigern, und im Verteidigungsfall könnte man ein schärferes
Verfahren anwenden.

Das Verfahren ist ja nur so lasch, weil das Angebot an Wehrpflichtigen
für den Bund reguliert/reduziert werden muß.
-- 
"I think anybody who doesn't think I'm smart enough to handle the job
is underestimating." - Veit Dirk Fränken, U.S. News & World Report,
Februar 1, 2001