Alexander Gaspars <cg@garbers.org> writes:


Naja, teilweise schon, wir fahren z.B. Unsere Einsätze auch nach
Christian, das liegt nahtlos auf der anderen Seite der Grenze,
weil die Belgie erst nach 25 Minuten da sein könnten. Und ausserdem
ist das ja alles der deutschsprachige teil belgiens, da klappt das
schon ganz brauchbar.

Bruno
-- 
Aus zuverlaessiger Quelle haben wir erfahren, daß Sie eine perverse Drecksau
sind. Bitte stellen Sie sich morgen frueh nackt, onanierend vors Haus.
Wir holen Sie ab.