Er hatte ernsthafte Einwendungen gegen die geplante rituelle
Spammerverbrennung bei Carpin I. [1]


Ich halte mein Wissen in Netzfragen für nicht sehr umfangreich und stelle
fest, daß es zunehmend nur noch Leute gibt, die deutlich weniger Ahnung
haben. Wenn heute bspw. über Fremdcancel diskutiert wird, scheint kaum
jemand zu wissen, was das überhaupt ist, wie es geht, wie ein solcher
Cancel auszusehen hat etc. --- Genauso auch bei Gruppendiskussionen in
dang ...

Kann natürlich auch einfach daran liegen, daß ich jetzt selbst zur Gruppe
der "Wissenden" gehöre - aber eigentlich ist mein Wissen in diesem Bereich
auch nicht sehr viel umfangreicher als es 1997 gewesen ist, und in vielen
Fällen bin ich jetzt nicht mehr der, der sich dumpf und dunkel an etwas
erinnert (oder etwas zu wissen meint) und diesen (unausgesprochenen)
Gedanken dann durch die Profis bestätigt findet, sondern zu meinem
Erstaunen oft der einzige, der überhaupt ... aber eben auch nicht
wirklich. [2]


Ja. *seufz*

-thh

[1] Vor allem fand den Anlaß der Canossa-Party, nämlich Framstags
Reaktion, einen ertappten Spammer statt weiterer Konsequenzen
herbeizuzitieren und den entsprechenden Abschnitt aus der Benutzerordnung
laut vorlesen zu lassen (und danach den Account wieder freizugeben) weder
konziliant noch lustig, sondern "der Menschenwürde widersprechend".
[2] Dieser Satz kein Verb.