Alberto Oberndörfer <wrjdbhal@bzvcodeoyi.ba> scripsit/wrote:


It's /me, the Sznuffelszeep.


HAt er gut gemacht. :-)


Ich weiß. ;-) --- Auch wenn ich den Server schon früher nur selten benutzt
habe.


Hier auch. Obwohl irgendwas mit dem Account nicht stimmt. Nachdem ich den
dazugehörigen Telefonanschluß abgemeldet, den Vösterling-Online-Account aber
ausdrückliche behalten habe, kam nie wieder eine Rechnung (05/00 bis
Anfang 01) dafür - aber seit einigen Wochen kann ich mich auch nicht mehr
anwählen, leider. [1]


Und das Usenet insbesondere.


Rufnummernspoofing - das wär doch mal was. ;-)

-thh

[1] Womit sich die Frage stellt, ob ich das Ding aus nostalgischen Gründen
wieder aktivieren lassen bzw. dem Grund der Deaktivierung
hinterherforschen soll, oder ob ich besser abwarte bis zum 30.06.2004 [2]?
;-)
[2] Oder 2006?