Was ich jetzt brauche, wären Inodes (das FAQ-Post-Script von 1997 (!)
scheint überraschenderweise mit etwas Überredung zu tun - ich muß nur
gelegentlich mal den inews-Mist rausschmeißen und stattdessen einen
Zugriff über das Perl-NNTP-Modul einbauen). Und ein funktionierendes
M2N-N2M-Gateway, damit ich endlich den letzten wesentlichen Teil von
Mailtraq abbauen kann. :-) Und einen Ersatz für CopyIf (nicht für dessen
Funktionen zum Verändern fremder Postings, das halte ich für ein absolutes
No-No, aber für den CopyFups-Effekt und das Buzzword-Scanning *seufz*) -
aber da werde ich wohl selbst was perlen müssen. Oder eben gnusen.


Es gäbe noch genug zu tun ... Unter anderem will ich dann auch mal den
über Jahre (seit 1997) gewachsenen Mailkram von Mailtraq komplett auf den
Server umstellen. Da da neben den Gateways einige Autoresponder und vor
allem drei "geroutete" Adressen (also mit Catchall und Verteilung durch
den Server, teilweise Umleitung in Gateways etc. pp. - 2x UUCP und ein
Multidrop) beteiligt sind, ist das allerdings eine größere Sache.


Das kommt sehr viel häufiger vor, als man denkt. Gerade auch beim
Importieren gegateter Mailinglisten (Lines:-Angabe vom Mailreader,
ML-Provider hat Werbung angehängt, und so).


Och, ich find's nett: Spam. HTML-Posts. Binaries. (...) gnuu ist ja ein
ungefilteter Feed.


Ich polle momentan tagsüber pro Stunden 2x gnuu und 1x inka. Wenn ich das
zeitlich noch etwas verschiebe, müßten News alle 20, Mails alle 30 Minuten
rausgehen. Das sollte eigentlich okay sein.

[...]

Ein gemütlicher Sztall? ;-)


Yap, so wirds wohl auch sein müssen.


*g* Ich werde mich bemühen.


Szw^WFeedvergleich? *g*

-thh