Tja... Das Problem ist: IE 4.0 - Seite sieht gut aus. IE 5.0 - Seite  
sieht gut aus. IE 6.0 - Seite sieht so aus.
Netscape 4.x - Dies und das sieht ungut aus, also wird's ausgebessert.
Netscape 6 - Das ausgebesserte funktioniert nicht mehr...
Will sagen: In der einen Version geht's, in der anderen nicht...
Was geht denn konkret nicht und welche Version benutzt du?

Othmar Rodermehl

-- 
Unterstützt die Initiative "Fredy T-Online vors Kriegsverbrecher-
tribunal"!
---> Offizieller Kämpfer wider Henri Elderkamp des Ordens von dtju <---