Bonan Tagon,
Seid gegrüßt!

Im Sommer plane ich und zwei Freunde mit dem InterRail Ticket durch Europa
zu touren. Hat irgendeiner von euch so was schon mal gemacht? Wir wollen die
Zonen: Frankreich, Spanien, Portugal, Marroko kaufen, sicher sind wir aber
noch net. Wie sieht das aus? Ist das ne brauchbare Idee oder sollten man
sich lieber Italien - Griechenland holen? Hat irgendeiner ne Ahnung, ob man
sich auch Marroko anschauen sollte (bzw. kann, ohne das man von fiesen
Mafiosi 3 mal am Tag ausgeraubt wird?). Was die Reiseführer so schreiben
klingt ja schlimm, aber hey, das sind doch Weicheier, oder? Also, über eine
Antwort würde ich mich freuen,

machtet joot,

Egon