Natürlich! :-)


Ja, das sind sie. Früher hatten auch mehr Spieler solche Pulswärmer.
Heute wollen alle cool sein und lassen die weg.

Ich kann nicht verstehen, dass manche sich unbedingt eine Kappe bei
einer Bullenhitze aufsetzen müssen. Das ist sicher...unangenehm.


Schwitzen hat glaube ich nichts mit der Kondition zu tun. Die einen
schwitzen halt mehr, die anderen weniger. AFAIK.


<flüster>Weil wir über ein terroristisches Vorgehen plaudern.</>

Lutz

-- 
Die letzten Worte des KFZ-Mechanikers:
"Lass mal die Hebebühne ein Stück runter!"