Niclas Niendieker wrote:

_Dich_ würde ich auch nie als Zuckerschnitte bezeichnen.

Naja..

Mit anderem Geschlecht vielleicht...

Aber du gehörst wohl auch nicht zu der Gattung Mensch, die "männliche
Anhängsel" per Definition als "dein/ihr/mein Ficker" bezeichnet, oder von
deinen Freunden in vollem Wissen der Bedeutung Gamsi genannt wird :-)


*prutalstaufhalt* Hiergebleibt!

Julius
-- 
Erst wenn der letzte Liter Benzin 5 Mark kostet,
die letzte Aral-Tankstelle zu Grunde boykottiert wurde,
dann werdet ihr merken, dass man im Tengelmann 
nachts nicht einkaufen kann.