Nunja, die Daten sind ja richtig. Das sollte also nicht nötig sein.

Heute sprach ich auch nochmal mit einem Freund, der mir sagte, dass
ich erst später den Zettel bekomme auf dem ich eintragen muss, wie
lange ich noch zur Schule gehe usw.

Beruhigend. Irgendwie.


Das werde ich dann wohl bei dem nächsten eintreffenden Zettel auch
machen.


Ok, sie stimmen und es wird nur verlangt, sie evt. zu korrigieren.
Alles klar also. :-)

Jürgen

-- 
Die letzten Worte des Elektrikers:
"Mal sehen, ob da Saft drauf ist."