Kein Problem. Tu das einfach.

Und am besten gleich eine Schulbescheinigung oder ähnliches
Wehrdienstverschiebendes Papier dazupacken. Dann wirst du erstmal nicht
gemustert bis "die Zeit reif" ist, sprich das Papier wertlos. Und bei der
nächsten Anfrage hab ich dann meine Verpflichtungserklärung mit
zurückgeschickt. Somit hat mich bis heute kein Musterungsarzt gesehen.

War zumindest bei mir so.


Zurückschreiben ob deine Daten stimmen, wenn in dem Brief gefordert. Wenn
sie nicht stimmen, auf jeden Fall zurückschreiben.

-- 
Schreib halt "Jedretsberg" rein. ;-))) [Leopold Kammerlochner in danm]