Ich voraussichtlich jetzt nicht mehr so oft...


...denn ich hab' mir als Reaktion auf dein Posting hier (und in  
Verbindung mit der Win98-Absturz-Orgie gestern) mal überlegt, was gegen  
Win2k spricht und festgestellt, daß die Rückseite einer Visitenkarte für  
eine entsprechende Liste überdimensioniert ist. Naja, mal sehen, wann  
Win2k das erste Mal abschmiert :-)


Kein Bedarf, hab' ich schon :-)

Valerian Inderwiedenstraße

-- 
CrossPoint - Kompatibel zu allen Nachrichtennetzen.

---> Offizieller Kämpfer wider François Veltmaat des Ordens von dtju <---