Helmuth Hambrügge schrieb:


Das wäre hier im Dorf vielleicht noch nicht einmal das große Problem. 

Ein Spruch wie "Der Herr X hat mich hierher geschickt, damit ich das
mitnehme. Wir sind gute Freunde, da braucht's keine Vollmacht." würde
die Bäckerin vielleicht schon überzeugen.


Hehe. Einmal musste ich sogar meinen Ausweis vorzeigen, weil das Paket
an meinen Vater adressiert war und sie wohl zwischen mir und diesem
mysteriösen Alwin Retlich auf den ersten Blick keine Verbindung sah.
;-)


Und dabei weiß ich nicht mal, was bei [2] eigentlich stehen
sollte...*grübel*


Die Feinde! ;-)

Vincent

-- 
Die letzten Worte des KFZ-Mechanikers:
"Lass mal die Hebebühne ein Stück runter!"