* Joachim Meisener <wobdqjc051091@lmamdn.lu-r.ir>:

[Script]

[...]

Nein, das brauchst du tatsächlich nicht.


Mir fällt auf die Schnelle nichts ein.


Komische Server hast du da, muss ich sagen. :)


Cleanfeed habe ich bei mir nicht eingerichtet - kein wirklicher
Bedarf. Ich wüsste nicht, was ich da groß filtern sollte.


*g* Naja, jedenfalls kommen die E-Mails schnell rein und wieder raus. So
muss das ja auch seon.


Nein, nur einmal. :)


Keine Ahnung. Wenn ich mal was im laufenden Betrieb geändert habe, habe
ich den Server neu gestartet.


Nein. Wenn du < 1000 Zeichen bleibst, bist du aber auf jeden Fall auf
der sicheren Seite, denke ich.


Meine ist auch ziemlich lang. Wir können ja mal vergleichen. ;)

Franz
-- 
cross veinless