Nein, das ist eher unwahrscheinlich. Wir haben Meister der  
Interpretationsfähigkeit, die schaffen es, jedes Wort so auszulegen, daß  
es zur Morddrohung, Beleidigung oder Nötigung wird.


Im Grunde genommen reicht mir mein Abi. Aber ich wage zu bezweifeln, daß  
all meine Klassenkameraden (und v.a. -innen) aus Solidarität die Schule  
wechseln.


Schon Post bekommen?

Patrick Engleder

-- 
Patrick Eggebrecht praktische Lebensratschläge, Teil 9:
Um 26 Uhr tanzt das Nilpferd Dudelsack.
---> Offizieller Kämpfer wider Luigi Gronow des Ordens von dtju <---