Er macht sichÃžber mich lustig,nimmt mich nichtmehr ernst, because ich
nichtmehrmit ihm zusammen bin, ver*rscht mich die ganze Zeit uswusf.
Kurz: Er hat einen _sehr_ *gut* funtionierenden Fettnïŋ―pfchendetektor.
*groll* *grummel* *schwarz-grÃžn-lilagestreiftïŋ―rger*

Aber erzÃĪhls bitte niemandem sonst ;-)

Katharina-Odile, sich manchmal _wirklich_ aufregen kÃķnnend

-- 
Wenn der Schutzmann die Arme gespreizt hat, will er damit verkÃžnden, dass
er keinen fahren lÃĪsst, weder von vorne, noch von hinten.