H... Hiermit verleihe ich dir den Vaterländischen Verdienstorden der  
PEROBYTE in Bronze für besondere Heimatverbundenheit. Meinen  
herzlichen Glückwunsch. Solltest du auf eine Urkunde wertlegen, brauche  
ich deine Postanschrift.


Um einen dtju-Regular zu zitieren: "Normalerweise meine ich 80% von dem,  
was ich sage, ernst. *überleg* Ja, ich meine das ernst."

Wolf Pfannkuche

-- 
Wolf Pickenhayn praktische Lebensratschläge, Teil 7:
Nach der 4 kommt die 5.
---> Offizieller Kämpfer wider Fabio Exeler des Ordens von dtju <---