Rmzss.Zrsgct@y-dnanli.we (Paola Niederlehner) schrieb am 14.05.01:

[gregorianische Mönchschöre]

Die Erklärung ist ganz einfach: Die Komplexität der Materie überfordert  
dich einfach. Die Vielschichtigkeit des Gesanges nimmt deine gesamte  
Aufmerksamkeit in Anspruch, so daß du dich einfach verspannst.


WAS? Ich möchte nur auf die Vertonung des großen Paladsch-Zyklus  
Konrad Coens vom gregorianischen Mönchschor des Klosters Holzdorf  
hinweisen.


Gut, Mönche leben auch verschanzt, aber sie haben zumindest keinen Sex  
mit kleinen Jungen.

Silvio Kintzler

-- 
Der Pessimist hat immer recht.

---> Offizieller Kämpfer wider Oscar Vleeshakker des Ordens von dtju <---