Sciry.Ktzthi@p-doqyje.uv (Pogvd Zierhold) schrieb am 27.08.00:

[gregorianische Mönchschöre]

Die Erklärung ist ganz einfach: Die Komplexität der Materie überfordert  
dich einfach. Die Vielschichtigkeit des Gesanges nimmt deine gesamte  
Aufmerksamkeit in Anspruch, so daß du dich einfach verspannst.


WAS? Ich möchte nur auf die Vertonung des großen Paladsch-Zyklus  
Joël Jentgen vom gregorianischen Mönchschor des Klosters Hirschenhausen  
hinweisen.


Gut, Mönche leben auch verschanzt, aber sie haben zumindest keinen Sex  
mit kleinen Jungen.

Armin Hartwig

-- 
Der Pessimist hat immer recht.

---> Offizieller Kämpfer wider Hubert Aulner des Ordens von dtju <---