Luisa Erbskorn schrieb:


*räusper* Du willst sicher nicht, dass ich das hier schreibe.


Nein.


Hier kam nichts an. Das wundert mich. Obwohl...Schon einmal hat jemand
versucht etwas an mich zu schicken, mit dem ich das nur per E-Mail
abgesprochen habe. Der meinte dann auch noch ich hätte ihm eine
falsche Adresse gegeben [1]. Das Paket kam dann wieder zu ihm zurück
und er verschickte es nochmal. Dann hat es geklappt. *seufz*


[1] http://munb.e-dwahvn.zz/cnki/757018635544/.aspydlgfm.ekho ist
definitiv meine Adresse. Patrice heißt mein Vater.

Nuno

-- 
Mathematik:
1 Arbeiter braucht 1 Stunde um seine Arbeit zu erledigen.
2 Arbeiter brauchen 1/2 Stunden für die gleiche Arbeit.
Wie lange brauchen 1 Mio Arbeiter?