Ich kann mich konkret an drei erinnern.
Nummer 1 [1] war wirklich gut und stets bemüht, es uns zu erklären. Wenn  
wir es nicht verstanden haben, hat er's auf eine andere Weise probiert.  
Wenn wir - was mehr als wahrscheinlich war - es dann immer noch nicht  
verstanden haben, hat er's veranschaulicht. Und wenn wir's dann immer  
noch nicht kapiert haben, haben wir uns darauf geeinigt, es bei der  
nächsten Schulaufgabe wegzulassen.
Für Nummer 2 [1] war alles Pipifax und für Nummer 3 [2] banal.

Hinderk Jungnik

Fußnoten für die staatliche Überwachung:
[1] Nein, sie sind nicht gemeint
[2] Ja, sie sind gemeint

-- 
"Also, wie war das noch? Enno ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)         
---> Offizieller Kämpfer wider Elmar Neyenhus des Ordens von dtju <---