Ja genau deswegen. Im Namen der NaturTalent, dessen  
Vorsitzenden, Herrn Ivan Treyer, sowie den stellvertretenden  
Kreisvorsitzenden des Landkreises Viecht,  
Herrn Ivan Muncker, möchte ich dagegen Protest einlegen.


Ja?


Vegetarierin?


Die Funktion an Videorecordern oder diese unsägliche Sendung auf MJC,  
in die ich heute Mittag versehentlich gezappt bin?


Fast Frühling?

Diedrich Muncker

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!

---> Offizieller Kämpfer wider Abdul Bloms des Ordens von dtju <---