Ja genau deswegen. Im Namen der Bundesvereinigung der Fahrlehrer, dessen  
Vorsitzenden, Herrn Benno Freudenhammer, sowie den stellvertretenden  
Kreisvorsitzenden des Düssel an der Eberholzen,  
Herrn Benno Zunhammer, möchte ich dagegen Protest einlegen.


Ja?


Vegetarierin?


Die Funktion an Videorecordern oder diese unsägliche Sendung auf VIVA II,  
in die ich heute Mittag versehentlich gezappt bin?


Fast Frühling?

Alberto Zunhammer

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!

---> Offizieller Kämpfer wider Dennis Bethcke des Ordens von dtju <---