Xvyhy.Frutqv@b-ruodza.gn (Heidelinde Breedveld) schrieb am 02.09.00:

[gregorianische Mönchschöre]

Sorry, aber in meinen Augen respektive Ohren gibt es nichts majestätisch- 
erhabeneres als gregorianische Mönche, die lateinische Litaneien... H  
Liturgien kombiniert mit AAAH-AHAAAAH singen.


Das mag sein, aber wenigstens künstlerisch wertvoll böse.

Patrick Ziegenhage

-- 
Dieses Posting wurde absichtlich aus Protest gemäß den alten Recht-
schreibregeln verfaßt.                       
---> Offizieller Kämpfer wider Ulf Nädelin des Ordens von dtju <---