Ich würde folgenden Text als authentisch betrachten:
"Mein Hauptziel ist die Erlangung der Weltherrschaft mittels einer  
kommunistischen Revolution. Dadurch erhoffe ich mir die Eroberung  
Schatzis, die Verbannung Jörg Erdbürgers nach Sibirien und ein Gesetz,  
nach dem alle Frauen Brillen tragen müssen. Wer diese Ziele mit mir  
teilen will, sei in der Neue Kommunistische Partei des Westens und des  
Ostens Deutschlands mit Sitz in Wasserzell herzlich willkommen."

Christof Nimsch

-- 
"Ein äußerst komischer Mensch. Man kann nur hoffen, daß er nicht so dumm
 ist, wie er aussieht." (Henning Diekgräfe über Leo U. Cieslar)
---> Offizieller Kämpfer wider Jörg Erdbürger des Ordens von dtju <---