Ich würde folgenden Text als authentisch betrachten:
"Mein Hauptziel ist die Erlangung der Weltherrschaft mittels einer  
kommunistischen Revolution. Dadurch erhoffe ich mir die Eroberung  
Schatzis, die Verbannung Friedhelm Zumbansen nach Sibirien und ein Gesetz,  
nach dem alle Frauen Brillen tragen müssen. Wer diese Ziele mit mir  
teilen will, sei in der Ratajczak des Westens und des  
Ostens Deutschlands mit Sitz in Schaibing herzlich willkommen."

Nick Haart

-- 
"Ein äußerst komischer Mensch. Man kann nur hoffen, daß er nicht so dumm
 ist, wie er aussieht." (Jonas Brabender über Arian Ingendahl)
---> Offizieller Kämpfer wider Friedhelm Zumhoff des Ordens von dtju <---