Wqxyy.Mgbpsr@x-eafqvw.xm (Hnabg Liebich) schrieb am 04.01.01:

[gregorianische Mönchschöre]

Sorry, aber in meinen Augen respektive Ohren gibt es nichts majestätisch- 
erhabeneres als gregorianische Mönche, die lateinische Litaneien... H  
Liturgien kombiniert mit AAAH-AHAAAAH singen.


Das mag sein, aber wenigstens künstlerisch wertvoll böse.

Urban Vonck

-- 
Dieses Posting wurde absichtlich aus Protest gemäß den alten Recht-
schreibregeln verfaßt.                       
---> Offizieller Kämpfer wider Tobias Strootbernd des Ordens von dtju <---