Ihr tut doch immer nur so! Aber wenn man hinter eure Fassade sieht, wird
man fast blind! Da! Das Nowk! Nimmt seit Jahren Gummibärchen
intravenös und unternimmt an jedem Wochenende Spritztouren in seinem Ufo
um kleine, unschuldige Mädchen zu verschrecken oder gar schlimmeres mit
ihnen anzustellen! Oder du selbst! Nach außen hin bist du die liebe,
heizbedeckte, ätzende-Socken-und-Mützen-strickende,
leckeres-und-unleckeres-Zeug-kochende Oma, aber wenn man dich mal
ungeschminkt erwischt bist du das furchtbar kindische, zu brutalster
Gewalt neigende, mit jedem "Mitleid habende" Papakindchen! 


Jlfclrjbnvrpn.


Vincenzo is a stupid name. Poor girl.


I'm sorry, too.


Meine Güte, glaubs mir halt oder glaubs mir nicht!

-- 
"Soll ich jetzt den Knaller zünden?" -
  "Ja, zünd den Knaller - Irre!"