Knaller nehmen, Schal drum (den hatten wir gefunden und spontan mit
verbaut), das passte genau in die runde DHA-Dose. Dann Knaller
anstecken, konstrukt auf den Boden legen, und ab hinter den nächsten
baum. nach etwa der dreifachen Zeit, die die Zündschnur normalwerweise
braucht, sind wir dann hinter dem Baum hervorgekommen, gerade
rechtzeitig, um mitzuerleben, wie sich die Dose in kleine,
scharfkantige Stücke auflöste, die >10m weit flogen.


Ist mein Job. Ich kann dich auch an -thh übergeben...

Volkmar
-- 
43rd Law of Computing:
Anything that can go wr
fortune: Segmentation violation -- Core dumped