Friedhelm Eichenhofer schrieb:


Oh.  Macht nichts, das Lied ist auch nur in der R.E.M./U2-Live-Fassung
toll. Ich mag die Stimme von dem U2ler nicht. Wlh. Lieber weiter so,
das ist toll :)


Ich finde, dass das das darf.


Ich habe es dann lieber in Titel vergessen geändert, ich wollte mich
nicht noch bloßer stellen lassen...


Sylver und Turn The Tide war direkt darunter, das habe ich aber
mittlerweile. Sehr klasse.


Nein, es soll nicht Fröhlichen F-H-Hörerschein heißen. Fiel ergnügen.

-- 
have you ever smiled for too long 
till you're aching 
have you ever laughed till you cried 
till your heart is breaking