Sehr geehrte Vera Nulle-Oma Int'Zandt,
wir danken Ihnen im Namen aller Mitarbeiter und Mitszafe für dieses
wundervolle Fullquote.


*durchstrahl*


Kannst du ihr einen Keks geben?


Autszi! Die Ohren gehören ans Szaf dran! Die gehören doch zum Szaf dazu!
Die kannst du doch niszt abszneiden! *wimmer*


Weder noch, Oma, trotzdem danke!


Doch, mindestens. Wenn nicht noch mehr.


Wir müssen uns schon genug mit Waltraut rumschlagen... *g*


42. *brüll*


Hatte er wohl!


Bitte! Bittebittebittebittebitte! Och bitte, liebe Oma... *liebanseh*


Selbst ist die Frau.


Ja, eben.


hja, btte!


Enthüllte Vera? [X] Send Pix! Ich geb sie auch nicht weiter :)

-- 
I feel angry I feel helpless
want to change the world
I feel violent I feel alone
don't try and change my mind