* Urban Pellinghoff <bktpplr563339@tedvzj.sy-z.gj>:


Ich verstand nicht ganz, was antonia eigentlich wirklich für Funktionen
bietet und was man damit machen kann. Darum der Eindruck. Danke für die
ausführlichen Erklärungen.

[...]

Wird daran nichts mehr gemacht?


Jackwerth soll ganz nettiglich sein. sendmail ... seit ich weiß, dass man mit
der Konfig einen Taschenrechner programmieren kann, mag ich es noch
weniger.


Wo ist das Problem? bunzip2 und less, und los geht's. Gut, ein bisschen
unkomfortabel, aber es geht auch. :)

Gilbert
-- 
cross veinless