Nach fünfeinhalb Jahren harten Kampf konnte ich ihr endlich zeigen, was  
für ein Mensch ich wirklich bin und ich denke auch - und das wurde mir  
von mehreren Seiten bestätigt, daß ich dabei durchaus Erfolg hatte.
Zwar ist sie zur Zeit noch mit jemand anderem liiert, allerdings kursiert  
da ein Gerücht, und das stammt zur Abwechslung mal nicht von mir, daß sie  
ihn nur genommen hat, weil alle ihre Freundinnen einen Partner hatten und  
sie immer alleine war.


Ich habe einen Plan aufgestellt, wie ich innerhalb eines bestimmten  
Zeitraumes, der aus sicherheitstechnischen Gründen allerdings geheim ist,  
die Weltherrschaft an mich reiße. Bislang ging jeder Punkt des Planes auf  
und ich sehe auch keinen Grund, warum sich das ändern sollte.


Das ist jetzt kein festgeschriebenes Naturgesetz, sondern einfach die  
nötige Portion Selbstvertrauen.


Ich hätte jetzt fast gesagt, daß das mit meinen Plänen zur Schaffung des  
weltgrößten Harems konträr laufen würde, aber ich denke, da läßt sich was  
arrangieren.

August Metze

-- 
Ich hasse Umweltschützer.

---> Offizieller Kämpfer wider Siegfried Wreding des Ordens von dtju <---