Niklaus Carrer <zywxc@libprs.amjrycxbw.kp> teilte folgendes mit:


Ich glaube nicht, dass sie das einfach so zulässt.
Sie geht in letzter Zeit allerdings recht häufig mit Francesca in die Stadt.
Kannst ja mal freitag abends nach NW kommen, da hättest Du dann 2in1. :)


Nicht regelmäßig. Wir haben früher aber viele Spiele mit Ihnen gespielt.

-be,
früher, als alles noch besser war

-- 
Siebelt's Bürokratie - ultima ratio der Menschheit:
18.17 - Der 2. Hauptsatz der Wärmelehre real formuliert:
        Unordnung -> Chaos -> öffentliche Verwaltung.