Korinthenkacker. Dann eben eine Prüfbescheinigung. Hauptsache es ist  
klein und befriedigt Ordnungshüter auf nichtsexuelle Art.


Oh ja, in der Rudolstädter Polizei hängt ein Foto, ich verkneife mir mal  
jegliches wertendes Adjektiv, auf dem ist ein tödlicher Rollerunfall,  
IIRC 2000, abgebildet - die gesamte Straße ist blutrot.
Computerinsel nimmt Roller die Vorfahrt, rauscht mit 50 rein, Fahrerin schwer  
verletzt, Dietmar tot. Ein zufällig anwesender Arzt (Naja, was heißt  
hier zufällig? Der Unfallverursacher war der Arzt) konnte nix mehr  
retten.
In dieser Hinsicht würde ich den T-Führerschein empfehlen, mit solchen  
Geräten macht allenfalls Susan andere platt.


Jap. Man darf aber mit 21 dann ohne weitere Prüfungen, Umschreibungen  
etc. beladen fahren. Und das ist nicht mal so idiotisch wie es klingt,  
denn so erspart man sich z.B. die doppelte theoretische Prüfung für B und  
C - man kann gleich beides kombiniert machen.


Das heißt immer noch BSE, IIRC und AFAIK.

Volkmar Lahmer

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!

---> Offizieller Kämpfer wider Bernhard Manderscheid des Ordens von dtju <---