Ich bin da mal recht optimistisch. Notfalls: Meinen ISDN-Klumpen verkaufe  
ich ja auch nicht gleich und sofort.


Ach, es geht um alt.sex.fetish.glasses? Die kenn ich nicht, für die hab'  
ich weder einen new- noch einen rmgroup vorliegen.


Doch, etwa einen Tag. Dann wurde sie germgroupt.


Was ist so schlimm daran?

Fredy Veensma

-- 
Fredy Veensmas praktische Lebensratschläge, Teil 2:
de.admin.* kann Magengeschwüre verursachen.
---> Offizieller Kämpfer wider Wolfgang Johansson des Ordens von dtju <---