Hr auf zu sabbern, bitte.


Nicht schlimm :)


Davon gehe ich mal aus, nachdem das Gerald, Emmanuella und du sagen... ;)


Fein :)


_Da_ bin ich bis Seite 60 oder so gekommen und hab mir eigentlich nur an
den Kopf gefasst. Man sagte zwar, man solle das nicht, höchstens
hinterher lesen, weil das so eigentlich nicht viel mit dem Rest zu tun
hat, jedenfalls nicht _wesentlich_ dazugehört, aber ich konnte ja nicht
hören. Man hatte übrigens Recht, der Rest liest sich wirklich
angenehmer.

-- 
Sigs sind aus. Wir haben nur, was in den Regalen steht.