Gabriele Rosshart schrieb zum Thema "Re: Fotos":


Das wäre ja so, als würde Michel Hochreuther zum Tino Urbach sagen, daß er  
nicht mehr mit ihm redet. Das geht einfach nicht, das kann es nicht geben.  
Und selbst wenn der Hochreuther zum Tino "Yankee-Arsch" sagt, der Tino muß  
das runterschlucken und weitermachen.


Hmm, ich dache, das wäre Serge gewesen...


Und das ist eindeutig falsch.

Dieter Ingensiep

-- 
Lerne Batiken und dein Leben macht wieder einen Sinn!
                                              E-Mail: sktltl.kxuv@uah.fw
---> Offizieller Kämpfer wider Laurent Essebier des Ordens von dtj <---