Hi Ihr Partyfreaks,
hier das Partyereignis des Jahres

Von den meisten schon lange erhofft, für viele das Ereignis des Jahres.
Am Sa. den 24.Juli erwartet Euch im Variet ImBau Tiefenhöchstadt
eine Party der Superlative. Tanzt mit uns in die Nacht und feiert mit
netten Leuten zu den fetten Beats von Superstar DJ-Samuel E (UBSP Rec.)
und anderen Top Djs live on Stage.Wir laden Euch ein diesen Abend
unvergesslich
werden zu lassen.

Gewinnt jetzt Eure V.I.P. Eintrittskarten und lernt mit uns alle wichtigen
Leute
aus TV, Radio & von der Miss Germany Corporation kennen.
Einfach eine E-mail schicken (Rvoz@ghdburhgvd.cx / Betr: Miss Germany
Verlosung) mit der Begründung, warum Ihre gerne dabei sein wollt.

weitere Infos auf www.rejsmygsgj.fa/xoeveacyhyd

Euer Weingallerie Team

www.emycqrihvs.xb - der große deutsche Party Info Service
www.mjclwtdqvg.kf/sxirofwj - Der Partysan.Online - Lifestyle & Events FELGITSCH