Am Thu, 4 Mai 1998 22:15:10 +0200, schrieb Ullrich Cox:

[C64 Software]

Bei Printfox waren diese Grafiken IIRC nur zweifarbig (S/W) und nicht
besonders gross. Mehr waere bei der damaligen Druckertechnik auch
nicht ratsam gewesen (9-Nadler waren Standard, 24 Nadler Luxus,
Farbmatrixdrucker waren nicht wirklich gut).

Eine bildschirmgrosse HiRes (hoechste Aufloesung, aber nur zwei
Farben) Grafik belegte AFAIK 33 Blocks auf einer Diskette.
(Blocks =/= KB)

Die Anwendungen waren alle in Assembler programmiert, also sehr
ressourcenschonend. Ausserdem wurde jeder Rest Speicher ausgenutzt,
auch die Floppy hatte ein bisschen RAM.

Schwierig war das sicher, aber es funktionierte. Mit derart
effizienter Programmierung waere auch Word viel kleiner. Natuerlich
ist das nur bei einem ueberall identischen System moeglich, bei PCs
wuerden viele der Tricks, die damals angewandt wurden
hoechstwahrscheinlich nur auf dem System des Programmierers laufen.

Norman
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   Mobe UIN: 3943763       PGP-Key available