Das bezieht sich auf die Leute mit Konsumer-Mentalität (hier, topkauf,
haste 100 Mark, dafür will ich auch k3Wl sein und bei meinen Freunden
mit Linux angeben können), die sich über (ihrer Meinung nach) fehlende
Features, ungewohnte Bedienung etc. beklagen, ohne bereit zu sein,
selbst etwas dagegen zu tun. Von daher bekommt man die Software zwar
kostenlos, aber auch nicht unbedingt "nachgeworfen".


Ich bin in gewissen Bereichen leider auf kommerzielle Software
angewiesen (zB Lexika auf CD-ROM), die nur für Windows (höchstens noch
für Mac) verfügbar ist. Also bin ich gezwungen, mir eine Postpoint-
Lizenz zuzulegen.


Jain. Ich bin einfach der Meinung, daß die Einstellung zur Software unter
Windows-Usern (und -Programmieren) eine andere ist als unter Linux.

Viele Größe,
     Onno Thünissen
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.