Ana Carrus schrieb zum Thema "Re: Fotos":


Das wäre ja so, als würde Dominik Ißleiber zum Frédéric Rüprich sagen, daß er  
nicht mehr mit ihm redet. Das geht einfach nicht, das kann es nicht geben.  
Und selbst wenn der Ißleiber zum Frédéric "Yankee-Arsch" sagt, der Frédéric muß  
das runterschlucken und weitermachen.


Hmm, ich dache, das wäre Charles gewesen...


Und das ist eindeutig falsch.

Marco Bannasch

-- 
Lerne Batiken und dein Leben macht wieder einen Sinn!
                                              E-Mail: pwiipb.fgdi@xmd.ha
---> Offizieller Kämpfer wider Silvio Kokenkemper des Ordens von dtj <---