Raphael Kergl schrieb zum Thema "Re: ...und hier bin ich":


Ja, ich weiß, das Wust ein Synonym für Unordnung, Chaos, Anarchie ist.  
Erinnert mich irgendwie an eine Deutschstunde - der Lehrer spricht über  
Zettelwirtschaft: "Das schlimmste was es gibt, ist ein Wust" :-/

#  #  P

Was ist das? Ein Virus? Drogen? Religiöse Symbole?

Alexander Pramschüfer

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                              E-Mail: gpakla.hdtc@obj.ai
---> Offizieller Kämpfer wider Ernest Gullner des Ordens von dtj <---