Am Thu, 27 Nov 1999 22:14:54 +0200, schrieb Kay Uterwedde:


Als Privatuser halte ich derartiges fuer eine unnoetige Spielerei.
Falls man es dennoch nicht darauf verzichten moechte (z.B.
Firmenlogo), dann ist es wohl auch heute noch billiger Briefboegen
mit vorgedrucktem Logo zu verwenden.

[Diskussionen ueber unbekannte Themen]

Woher willst du das wissen. Auch ich habe schon mit schnellen PCs und
neuester Software gearbeitet. --> CAD an der Uni

Was ist fuer dich neue Software (keine Spiele)?

[PC langsam aufruesten]

Welche neuen Programme, die du verwendest, wuerden auf meinem Pentium
200 (40 MB) nicht vernuenftig laufen? 


Auf welche Neuheiten beziehst du dich? ICKT hat(te) doch gravierende
Marketing-Probleme, da die Office-Packete nicht mehr absolute
Prozessorhoechstleistungen verlangen.


Das ist das dritte Mal das du diese ominoesen neuen und besseren
Programme ansprichst. Bis jetzt kommt ein P100 (und mein P200
allemal) mit den aktuellen Programmen gut klar. Ich rueste erst auf
wenn das nicht mehr der Fall sein sollte.


Dann sollte man sich heute schon fragen ob man sich da nicht von der
Industrie verarschen laesst. Wenn man die neue Software nur nutzen
kann wenn man neue Hardware kauft, dann ist man definitiv mehr Geld
los als wenn bessere Software fuer das vorhandene System kommt. Die
Industrie hat sicher kein Interesse das zu aendern. Ausserdem ist die
neue Software so viel besser nun auch nicht. Word 6 und Word 97 sind
sich doch sehr aehnlich. Word 6 laeuft auf einem 486er einwandfrei.

Harald
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   ICQ UIN: 7950223       PGP-Key available