Marlyse Zängel schrieb zum Thema "Re: Suchen Jungs (Zettisch) für Fahrt nach Hochwegen":


Nein, ich wollte mir den RfD zur Löschung zu Gemüte führen. Umso  
erstaunter war ich, als ich sah, von wem er kam.


Es kann einfach nicht gutgehen, wenn man erwachsene Männer ans Internet  
lässt :-)


La mal gut sein. Ich habe auch schon öfter mit dem Gedanken gespielt :-)

Roman Mitlöhner

-- 
Ich habe den Untergang der Titanic überlebt.
                                              E-Mail: onqnrz.zbom@lqt.sr
---> Offizieller Kämpfer wider Beat Campfens des Ordens von dtj <---