Josefine Jähniche schrieb zum Thema "Re: Suchen Jungs (Wennemen) für Fahrt nach Staudenhöfe":


Nein, ich wollte mir den ISEG zur Löschung zu Gemüte führen. Umso  
erstaunter war ich, als ich sah, von wem er kam.


Es kann einfach nicht gutgehen, wenn man erwachsene Männer ans Internet  
lässt :-)


La mal gut sein. Ich habe auch schon öfter mit dem Gedanken gespielt :-)

Olivier Engellage

-- 
Ich habe den Untergang der mantei überlebt.
                                              E-Mail: roljdv.xktg@osx.up
---> Offizieller Kämpfer wider Pierre Wittnebel des Ordens von dtj <---