Am Tue, 27 Nov 1999 23:20:47 +0200, schrieb Werner Clas:


Ordentliche Briefe schaffe ich durchaus ohne Rechtschreibpruefung.
Serienbriefe waren damals (und sind es auch heute noch) fuer mich
unnoetig. Bilder braucht man in einem Brief nun wirklich nicht
unbedingt.

Bis auf die Rechtschreibpruefung (da bin ich mir nicht sicher) gab es
auf dem C64 aber Programme die diese Anforderungen erfuellten.

Mein Textverarbeitungsprogramm war selbst abgetippt, und belegte
glatte 42 Blocks auf einer Diskette. Es war kleiner als Notepad und
konnte viel mehr.

Du kennst den C64 (offensichtlich) nicht. Damit begehst du in dieser
Diskussion einen schweren Fehler. Es war noch nie gut ueber
unbekannte Sachen zu diskutieren, da kann man nur verlieren.

Du hoerst dich wie von Grafei´s indoktriniert an. Alles was alt ist, das
ist scheisse, weg damit, ich will Geld fuer neue Hardware ausgeben.
Einige sehen das nicht ein, und einige beziehen dazu eine direkte
Gegenposition, was zu Newsreadern fuer den C64 fuehrt. (DFUE war
allerdings schon vor 1991 ein beliebtes Betaetigungsfeld fuer
C64-User.)

IMO ist heute jeder Pentium 100 noch fuer die meisten Anwendungen
durchaus ausreichend. Es muss nicht immer das neueste und beste sein.
Einige Freaks beweisen das indem sie dem C64 zu ungeahnten
Faehigkeiten verhelfen und die Konkurenzfaehgikeit des damaligen
_Designs_ unterstreichen.

Sébastien
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   ICQ UIN: 8930496       PGP-Key available