Karsten Ingenwerth schrieb zum Thema "Re: (Bayerische) Autofahrer, aufgepasst!":


Der Mensch braucht Kohlenhydrate zum Leben. Und da Zucker im Grunde  
Kohlenhydrate sind (Zucker besteht aus Kohlenstoff, einem  
Wasserstoffteilchen und einer Hydroxidverbindung), geht man ohne Zucker  
oder Zuckerersatzstoffe letztendlich ein.

Sascha Wucherpfennig

-- 
Danke!
                                              E-Mail: czuakd.amky@gbl.yb
---> Offizieller Kämpfer wider Willi Fritz des Ordens von dtj <---