Tobias Makowsky schrieb zum Thema "Re: Bravo, "Mädchen", etc...":


Schlimm wird's erst, wenn es mehr DAUs als Regulars sind oder wenn Amis  
kommen.


Ja, doch, glaube schon.


Ja, mehr oder weniger. Es gibt zwei verschiedene Varianten: Man wirft kein  
Geld ein und bekommt eine BILD oder man wirft Geld ein und bekommt keine.

Waldemar Nodorff

-- 
Bin ich hier im Irrenhaus???
                                              E-Mail: qnopul.xqik@fzs.cl
---> Offizieller Kämpfer wider Lorenz Morgenschweiß des Ordens von dtj <---