Nein, bei mir auf jeden Fall ist es mit einer einfachen Entschuldigung
nicht getan.. Außerdem möchte ich hiermit eine öffentliche Bewschwerde
loswerden. Das Erscheinungsdatum der Ehrendreich-News sollte zweitägig sein.
Weit Du wie lange ich keine mehr bekommen habe ?


Ciao, 

-- 
eMail: yyfifu@zrayr.cu     Homepage: http://tgieynwad.gapl.nrdlw.qi/                       
 IRC : Buf @ #anuqlnfv      Letztes Update : 14.02.1998
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)