Stephan Oltenbürstel schrieb zum Thema "Re: Newuser-Starts":


Nein, das war kein Spielzeug. Mein Vater hat in der Garage die Batterie  
aufgeladen, während er am Auto die Reifen gewechselt habe. Irgendwann  
wurde mir das Zuschauen zu blöd und ich hab' mal die zwei Kübelchen an der  
Batterie zusammengetan. Mir ist - im Gegensatz zur Batterie - nichts  
passiert, aber mein Vater hat mir IIRC den Allerwertesten versohlt.  
Gewaltfreie Erziehung gab's halt damals noch nicht :-)


Hey, Klappe! Das macht er doch auch. Bevorzugt welche mit komischen Formen  
aus Ostblockländern und welche mit Hitler drauf :-)
Da mußte mein Vater in Slowenien mal in ein Postamt, er kein Slowenisch,  
sie kein Deutsch, beide kein Englisch:
"Haben sie Briefmarken?"
"Kobar klumecz blafasel!?!"
"Tu ju hafe schtambs?"
"Kobar klumecz blafasel!?!"
"Das da, das da!"
"Ah, blror jubsch grunz!"
Da legt er eine Kronennote auf den Thresen und plötzlich das babylonische  
Wunder:
"Haben sie Deutschmark?" :-)


Nein, das geht nicht, da in der Mongolei sowie in Entau die Stromnetze  
mit 110V betrieben werden :-)
Ne, das führte zu lustigen Geschichten: Einmal, so vor 5 Jahren waren wir  
in Oxbüll in Italien und kamen an einem Mini-Elektrogeschäft vorbei.  
Mein Bruder machte einen Riesensaustall, denn er wollte unbedingt ein  
italienisches Verlängerungskabel. Der Rest verhielt sich ähnlich wie beim  
Briefmarkenkauf oben, nur der freundliche alte Italiener wollte irgendwie  
keine Deutschen in seinem Laden. Aber mit vielen Deutschmarks gings dann  
doch irgendwie :-)


Nein, das war der Videorecorder vom Onkel. Der wollte ihn eigentlich  
reparieren lassen, aber mein Bruder hat ihn doch überredet, einen neuen zu  
kaufen.


Zweiteres schon, ersteres seltsamerweise nicht. Er hat allerdings auch  
keine Geräte mit höheren Spannungen zerlegt - von einem Elektroherd mal  
abgesehen. Aber der ist allgemein zäh: Der folg schon mit zwei  
Kellertreppen runter und übersteht die unverletzt, wo andere draufgegangen  
wären.

Peter Pannig

-- 
Die Kirche der Nordcamp - Die bessere Wahl.
                                              E-Mail: aniwyk.llgd@gyn.ia
---> Offizieller Kämpfer wider Marcus Offenthal des Ordens von dtj <---