Ich bin ehrenamtlicher Jugendleiter in einer oesterreichischen
Jugendorganisation. Dass Jugendliche nicht mehr mit dem Rauchen warten,
bis sie das gesetzliche Alter dafuer erreichen (in Oesterreich 16), ist
nichts neues. Nur kommt mir schoen langsam vor, dass es momentan ja
schon fast normal ist, mit 12 oder 13 zu rauchen.

Anlass fuer mein Posting ist, dass es bei uns in der Jugendgruppe jetzt
(so scheint es mir) vermehrt Probleme damit gibt, und ich moechte mich
als Leiter nicht unbedingt auf die gesetzlichen Bestimmungen berufen,
sondern diesen Teil der "Jugendkultur" ein bisschen besser verstehen.

Wie sind Eure Erfahrungen? Welcher Prozentsatz der 12, 13, 14, ...
Jaehrigen raucht da regelmaessig? War das frueher auch schon so
intensiv, wie ich jetzt meine zu sehen, oder hat sich das erst in
letzter Zeit so entwickelt?

-- 
Liebe Gruesse
Lucas