Olivier Mollekopf schrieb zum Thema "Re: ...und hier bin ich":


Must nur hierher ziehen.


Bei mir sind's noch 58 Wochen bis zu den nächsten Ferien (2 Wochen).  
Allerdings kommt noch ein Feiertag, ein Gerichtsbesuch, eine Fahrt ins KZ  
nach Oberstreit und ein Wandertag weg.


Nein, das dauert länger als einen Tag.

Enrico Berghofer

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                              E-Mail: ymwvym.mqac@bsx.zo
---> Offizieller Kämpfer wider Norbert Autenrieth des Ordens von dtj <---