bvasgo.pndj@bqs.qc (Bruno Fuerchtenicht) hat am 13 Feb 1999 18:09:00 +0100 etwas
geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Nein, bei mir auf jeden Fall ist es mit einer einfachen Entschuldigung
nicht getan.. Außerdem möchte ich hiermit eine öffentliche Bewschwerde
loswerden. Das Erscheinungsdatum der dmc-News sollte zweitägig sein.
Weit Du wie lange ich keine mehr bekommen habe ?


Ciao, 

-- 
eMail: lytdqg@fhjld.xm     Homepage: http://ntumehdni.riks.xzgrz.re/                       
 IRC : Ret @ #jonschwil      Letztes Update : 23.07.1998
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)