Horst Dudenbostel schrieb zum Thema "Re: Mounatin Fahhrad clubs":


Also, mal logisch denken:
-Du bist stellvertretender Filialleiter und hast es
-Nicht mal alle Filialleiter haben es
-Du bist kein Filialleiter, also können es auch Nichtfilialleiter bekommen
-Wo hast's du her?


Mal die großen in der Umgebung abklappern.


Also das mit dem Rattenschwanz ist nicht schwer, aber die andere Filiale  
belasse ich doch bei einer kleinen Dönerbude :-)


Das Problem ist: Ich komme nicht so oft nach Frankreich oder Spanien. Hast  
du eine E-Mail-Adresse von ReiseArt Frankreich bzw. Spanien, damit ich  
da mal anfragen kann?

Bernhard Düperthal

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                              E-Mail: llcbon.ixhs@ieb.nl
---> Offizieller Kämpfer wider Enno Liebenthal des Ordens von dtj <---