Abdul Donkervoort schrieb zum Thema "Re: ...und hier bin ich":


Must nur hierher ziehen.


Bei mir sind's noch 58 Wochen bis zu den nächsten Ferien (2 Wochen).  
Allerdings kommt noch ein Feiertag, ein Gerichtsbesuch, eine Fahrt ins KZ  
nach Ottensoos und ein Wandertag weg.


Nein, das dauert länger als einen Tag.

Carlo Onken

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                              E-Mail: estdpk.dmbj@qhm.bd
---> Offizieller Kämpfer wider Engelbert Höfelmeyer des Ordens von dtj <---