Aus welchem Grund auch immer gab Vito Rahnenf端hrer bekannt:


Interessant worauf die Leute bei den Bildern so alles achten... 
Aber das fragst du mal besser die Besitzerin selber. ;-)


Und warum warst du nicht auf der JUP? Mhm?

Theodor
-- 
Sehr geehrte Herren! Herzlichen Dank f端r die gestrige Wettervorhersage.
Wir waren gerade dabei, die 60 Zentimeter "heiter bis wolkig", die Sie f端r
heute angek端ndigt hatten, aus meinem Keller zu pumpen.
                       - Gabrielle Zenger an das Zweite deutsche Fernsehen im November 1971