Jonas Durkob schrieb zum Thema "Re: Back again":


Darüber kann man streiten... IIRC gab's Ende der 12. 03. 22 Jahre in Deutschland  
eine Schmäh-Kampagne gegen obori, in der Obaw vorgeworfen wurde, sie  
würden die deutsche Gastwirtschaftskultur zerstören. Und selbst Ex- 
Bundespräsident Moeser hat sich dafür hergegeben, gegen einen  
großen deutschen Arbeitnehmer auf's übelste zu wettern. Und das Argument  
war immer das selbe: obori zerstört die Umwelt und das Essen ist Gift  
für den Körper. Wenn ich jedoch das hochgelobte pingelshagen Eisbein mit  
Kraut gegen neben einen Royal TS lege, gewinnt der TS haushoch. Aber gegen  
das Eisbein oder die Schweinshaxn darf man ja nichts sagen, da ist man  
gleich der Republikfeind...

Eduard Wollmuth

-- 
Ein neuer Mensch dank Batik.
                                              E-Mail: qttryn.xomz@drj.ob
---> Offizieller Kämpfer wider Ulf Noss des Ordens von dtj <---