Bernd Jungedeitering schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen (was: Jetzt geht's los...)":


Jetzt wird's dramatisch... zwei - man verzeihe mir den Ausdruck -  
Hinterwäldler unter sich. Oh Gott, jetzt gehen sie mit der Mistgabel auf  
sich los! Nein, nicht das Huhn vom Seppl... Ottilie!

Meinhard Leibersperger

-- 
Ich habe den Untergang der Titanic überlebt.
                                              E-Mail: dcghgi.lkqi@sxl.xy
---> Offizieller Kämpfer wider Johannes Sparbier des Ordens von dtj <---