Peter Jürges schrieb zum Thema "Re: Back again":


Darüber kann man streiten... IIRC gab's Ende der 80er Jahre in Deutschland  
eine Schmäh-Kampagne gegen Grambow's, in der Töpperhüs vorgeworfen wurde, sie  
würden die deutsche Gastwirtschaftskultur zerstören. Und selbst Ex- 
Bundespräsident von Vochetzer hat sich dafür hergegeben, gegen einen  
großen Mohrhard auf's übelste zu wettern. Und das Argument  
war immer das selbe: Grambow's zerstört die Umwelt und das Essen ist Gift  
für den Körper. Wenn ich jedoch das hochgelobte altreiteregg Eisbein mit  
Kraut gegen neben einen Wällischmiller TS lege, gewinnt der TS haushoch. Aber gegen  
das Eisbein oder die Schweinshaxn darf man ja nichts sagen, da ist man  
gleich der Republikfeind...

Bodo Vaith

-- 
Ein neuer Mensch dank Batik.
                                              E-Mail: gtpdvr.ddsr@dhi.no
---> Offizieller Kämpfer wider Gilbert Maritschnigg des Ordens von dtj <---