Hinderk Hoemanns schrieb zum Thema "Re: Re: HALL VON MIR !!!!":


Das ist kein passender Vergleich. Ich formuliere ihn mal um:
Zum Fahren reicht ein Führerschein, zum Posten die Kenntnis der  
Netiquette. Willst du aber dein eigenes Auto konstruieren, brauchst du  
schon etwas fundiertere Kenntnisse - analog bei neuen Newsgroups: Hier  
sollte man sich mit der Materie schon etwas besser auskennen.

Erich Tscharntke

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Erich Tscharntke persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: grldcw.rgdt@mzy.ua
---> Offizieller Kämpfer wider Aldo Knod des Ordens von dtj <---