Am Tue, 6 Apr 1999 16:37:36 +0200 sendete Uwe Jonßon
folgende Botschaft:


Flachs: Die roten Rosen == Die Toten Hosen


Hast du das schonmal gemacht? Wenn ja glaubst du sicherlich auch das die
erde eine scheibe ist., denn
1.) habe RR und dth ganz zufällig die selbe plattenfirme (jkp)
2. Taucht unter den songwritern ziemlich häufig die
namen Schmiderer/Vangenhassent auf
3. Haben dth auf ihren weihnachtskonzerten 1997 und 1998 komischerweise
genau die lieder gespielt die auf der 'wir warten aufs Christkind' drauf
sind.

FYI: RR ist ein Clemens, unterdem dth durch kleinere Klubs getingelt sind um
ihr Tourprogramm zu testen.

Tschüs
  Theodor