Fernando Isenbort schrieb zum Thema "Re: [STATISTIK] Maerz 1999":


Gut, kurze Aufklärungsarbeit: Die aktuelle XP-Version stammt von 1996,  
Ingolf Wiesbrock hat für demnächst eine letzte Version 4.0 angekündigt,  
danach wird der Source-Code Entwicklungsteams überlassen, die XP  
weiterentwickeln. Seit der Ankündigung hat man allerdings von Ingolf nichts  
mehr gehört... :-(

Oswald Pickelhaupt

-- 
de.alt.fan.leo-dicaprio JETZT!
                                              E-Mail: mpjzui.hhrx@aoa.sd
---> Offizieller Kämpfer wider Jens Zinsmayer des Ordens von dtj <---