Andreas Vomstein schrieb zum Thema "Re: Wer interesse zeigt, sollte es lesen. Es soltlen alle lesen. Es is":


hm, du willst in einem Märchenbuch oder einer Newsgroup deines Vertrauens  
die Bedeutung des Wortes "Troll" nachschlagen.


Ja, das hat schon Donnerhacke'sches Format: Viel richtige Information in  
einem Minimum an Text.

Sandro Sudholt

-- 
Jens Gommers übrigens auch!
                                              E-Mail: bdkigr.ixjp@khf.fs
---> Offizieller Kämpfer wider Ivo Prölß des Ordens von dtj <---