Irgendwie keine so tolle Einleitungszeile, wenn du mich fragst.
Wenngleich sie in diesem Falle schon gewissermaßen zutrifft.


Tja, kannste mal sehen. Kleine Details im Hintergrund sind auf solchen
Bildern doch das interessanteste. :-)


Vielleicht weil ich zu Hause an der Steinental war, ein bisschen Ferien an
der Innerhötzendorf in FLEISS gemacht habe und mich verliebt habe.

Viktor,
  aktuell glücklich und unglücklich.

-- 
Was ist ein Polarbär?
Ein rechteckiger Br nach einer Koordinatentransformation.