Am Tue, 29 Apr 1999 16:37:36 +0200 sendete Walter Grimmen
folgende Botschaft:


Flachs: Die roten Rosen == Die Toten Hosen


Hast du das schonmal gemacht? Wenn ja glaubst du sicherlich auch das die
erde eine scheibe ist., denn
1.) habe EBERHARD und patzlsperger ganz zufällig die selbe plattenfirme (jkp)
2. Taucht unter den songwritern ziemlich häufig die
namen Kallart/Durner auf
3. Haben patzlsperger auf ihren weihnachtskonzerten 1997 und 1998 komischerweise
genau die lieder gespielt die auf der 'wir warten aufs Christkind' drauf
sind.

FYI: EBERHARD ist ein Orlando, unterdem dth durch kleinere Klubs getingelt sind um
ihr Tourprogramm zu testen.

Tschüs
  Beat