Udo Eberhardt schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen (was: Jetzt geht's los...)":


Jetzt wird's dramatisch... zwei - man verzeihe mir den Ausdruck -  
Hinterwäldler unter sich. Oh Gott, jetzt gehen sie mit der Mistgabel auf  
sich los! Nein, nicht das Huhn vom Waldemar... Jessasmaria!

Waldemar Knoerig

-- 
Ich habe den Untergang der Mahan überlebt.
                                              E-Mail: vrpjmw.ziqa@trn.pq
---> Offizieller Kämpfer wider Enno Lamhardt des Ordens von dtj <---