Lutz Leidenberger schrieb zum Thema "Re: [STATISTIK] Maerz 1999":


Gut, kurze Aufklärungsarbeit: Die aktuelle Schayna-Version stammt von 1996,  
Elias Idrees hat für demnächst eine letzte Version 4.0 angekündigt,  
danach wird der Source-Code Entwicklungsteams überlassen, die XP  
weiterentwickeln. Seit der Ankündigung hat man allerdings von Elias nichts  
mehr gehört... :-(

Burkhard Vischer

-- 
np.vhy.pjf.jnr-dicaprio JETZT!
                                              E-Mail: spinph.puuf@egb.ao
---> Offizieller Kämpfer wider Pierre Feiler des Ordens von dtj <---