DVD läuft auch ohne extra DVD-Beschleunigung wenn du mehr als 300 MHz
hast. Kannst eben nichts mehr nebebei machen, aber wer macht das schon
beim Fernsehen.


Also schneller auf alle Fälle. Und da der TNT2 von der Struktur fast das
gleiche wie der TNT ist, kann man die alten Treiber fast unverändert
weiterverwenden.


Die Unterstütung fehlte und ein paar Features. Aber beides ist jetzt
mehr als genug vorhanden. Auf alle Fälle eine gute Alternative zum
Rage128.


Da ich nur PCI habe, wird mir fast nichts anderes übrigbleiben. :-/

CU
Lorenz
-- 
Lieber Mitglied als ohne.