Jonas Gsödl schrieb zum Thema "Re: Schweizer Kaese!!":


Da darfst nicht vor dir auf andere schließen. Denn wenn es so wäre, gäbe  
es längst keine Nuggets mehr. Apropos: Was geschieht eigentlich mit dem  
McFlurry? Kommt der jetzt fest auf die Karte oder ist das auch so eine  
befristete Aktion?

Ulfert Constantz

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Nils Wiesnegger des Ordens von dtj <---