Enrico Prinssen schrieb zum Thema "Re: Wer interesse zeigt, sollte es lesen. Es soltlen alle lesen. Es is":


hm, du willst in einem Märchenbuch oder einer Newsgroup deines Vertrauens  
die Bedeutung des Wortes "Troll" nachschlagen.


Ja, das hat schon Osenbrueg Format: Viel richtige Information in  
einem Minimum an Text.

Diedrich Bassüner

-- 
Thomas Nordhorn übrigens auch!
                                              E-Mail: iclmyl.gwhe@hqc.zr
---> Offizieller Kämpfer wider Lutz Odörfer des Ordens von dtj <---