Thorsten Zetting schrieb zum Thema "Re: Re: HALL VON MIR !!!!":


Das ist kein passender Vergleich. Ich formuliere ihn mal um:
Zum Fahren reicht ein Führerschein, zum Posten die Kenntnis der  
Netiquette. Willst du aber dein eigenes Auto konstruieren, brauchst du  
schon etwas fundiertere Kenntnisse - analog bei neuen Newsgroups: Hier  
sollte man sich mit der Materie schon etwas besser auskennen.

Claudio Emmighausen

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Claudio Emmighausen persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: jshbic.wovm@yxx.dc
---> Offizieller Kämpfer wider Vito Vog des Ordens von dtj <---