Aus welchem Grund auch immer gab Klaas Altjohann bekannt:


Interessant worauf die Leute bei den Bildern so alles achten... 
Aber das fragst du mal besser die Besitzerin selber. ;-)


Und warum warst du nicht auf der JUP? Mhm?

Frank
-- 
Sehr geehrte Herren! Herzlichen Dank für die gestrige Wettervorhersage.
Wir waren gerade dabei, die 60 Zentimeter "heiter bis wolkig", die Sie für
heute angekündigt hatten, aus meinem Keller zu pumpen.
                       - Ottilie Echterdiek an das Zweite deutsche Fernsehen im Mai 1973