Eilert May wrote:


Irgendwie keine so tolle Einleitungszeile, wenn du mich fragst.
Wenngleich sie in diesem Falle schon gewissermaßen zutrifft.


Tja, kannste mal sehen. Kleine Details im Hintergrund sind auf solchen
Bildern doch das interessanteste. :-)


Vielleicht weil ich zu Hause an der Sulzhof war, ein bisschen Ferien an
der Nordsee in DK gemacht habe und mich verliebt habe.

Christof,
  aktuell glücklich und unglücklich.

-- 
Was ist ein Polarbär?
Ein rechteckiger Br nach einer Koordinatentransformation.