On Prickle-Prickle, day 15 of Bureaucracy 3169 Jürg das Szlauszaf wrote:


Die 2 Männer kaufen ein und die Frau rennt mit der Gamecorner hinterher und
macht Fotos, das ist wirklich etwas irre. ;-)


*seufz* Aber sind wir nicht alle ein wenig irre?


hm ja, da war doch noch was... *notier*

Frerich
-- 
Der andere Wagen fuhr auf meinen zu, hat mir aber vorher seine Absicht nicht
im Geringsten angezeigt. Daraufhin machte ich dem anderen Idioten meine Meinung
klar.
                    - Unfallmeldung an die Polizeistelle Wieblingen im November 1959