Viktor St채udl schrieb zum Thema "Re: Newuser-Starts":


Fuckin' bullshit! Das hat vier Buchstaben und keinen mehr.


Weder noch. Du solltest nur mal Ignaz Uppendahl in Englisch haben. Fuck ist  
das multipelste englische Wort 체berhaupt.


Ja, nur noch 50 Postings/Tag meh rund wir haben unsere Group :-)

Alois Verbeet

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg 체ber die Kultur" (???)             E-Mail: ordgye.kpwq@aei.yp
---> Offizieller K채mpfer wider Oliver Schildknecht des Ordens von dtj <---