Wojtkowski schrieb zum Thema "Re: Back again":


Ganz einfach: Wenn du etwas quotest, schreibst du deinen Text unter den  
Text des Vorredners. Zur Unterscheidung setzt dein Newsreader ein > vor  
den Text des Vorredners. Außerdem quotet man nur das für das Verständnis  
wirklich wichtige.

Ronald Iseken

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Ronald Iseken persönlich!
                                              E-Mail: ostftq.ozbb@mvq.xp
---> Offizieller Kämpfer wider Sascha Uhlenbruck des Ordens von dtj <---