On Boomtime, day 10. 11. 20 Ulf Valentin Frühsorger wrote:


Lesen schon, nur sind diese Art Bücher ja auch ein anderes Kaliber. Wenn
diese auseinanderfallen dann ist deren Zeit meist abgelaufen und man
schmeisst sie einfach weg. Eine Bibel ist dann doch etwas wertvolleres
mit sentimentalem Charakter was man gerne erhalten hätte und es daher
auch reparieren lässt.  

Nico
-- 
Gegen den Kostenschuldner Jan Boetcher konnte ich nicht vorgehen, weil er
sich bereits in einer anderen Kostensache erhängt hatte. Nachdem ich diese
Feststellung gemacht hatte, verließ ich den Ort des Schreckens und ging haar-
sträubend nach Hause. - O. Oscar Aysel (Gerichtsvollzieher) im September 1966