Marc...sSXP...Massimo schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


Das ist eine eindeutige Copyrightverletzung. Wir können uns aber gerne  
außergerichtlich einigen. Alles, was ich fordere, ist die Vernichtung des  
Filmes mit den Aufnahmen von mir.


Auf solchen Betten kann man schlafen?


Ein Brief an Verteidigungsminister Scharping über die mangelhafte  
Organisation in der Kaserne Irnezedt sowie eine Beschwerde an deine Mutter  
ist raus :-)


Gott verfluche das johanngeorgenstadt Straßennetz.


Kurz vor Neun. Um Neun warst du schon das erste Mal da.


Mein geliebtes Nest... Die Verkehrsführung ist eine Katastrophe und  
Stadtpläne gibt's auch nicht :-)


Gott lobe den deutschen Beamtenstaat. Und ehrlichgesagt hab' ich überhaupt  
keine Ahnung, wo dieses Informationsbüro überhaupt ist - im Rathaus  
vielleicht? übrigens: Du hast hoffentlich schon mitbekommen, daß das  
Stadtzentrum eine Fußgängerzone ist, oder? :-)


Nein, das waren alles von mir bezahlte Agenten. Sie wurden seit Jahren  
darauf trainiert, im Notfall meinen Standort zu verheimlichen.


Mein schlimmster Todfeind...


Wurde soeben von mir präventiv abmontiert :-)


Wieviel Glück bzw. Pech ein einzelner Mensch doch haben kann... Vater  
wurde übrigens auch liquidiert :-)


Himmel, es war Wochenende, vorletzter Ferientag.


Wenigstens den mit Abstand lahmsten Veloman in ganz Deutschland hast du  
gefunden.


Hehe, ich hab's gehört. Aber ich bin doch nicht doof und renne in mein  
eigenes Verderben.


Links die Straße runter und nach der Bahnunterführung ist links ein  
Münztelefon. Ein Stückchen weiter unten, an der Bushaltestelle ist dann  
auch ein Kartentelefon.


Natürlich weiß er das. Er wußte es ja auch vorhin schon.


Alle Vorurteile glorreich bestätigt :-)


Nun, das selbe kann ich von deinem auch behaupten.


Ich mag nunmal keine Paparazzies :-)


:-(


a.) Du scheinst die Bedeutung des Wortes 'vielleicht' leicht zu
    mißverstehen.
b.) Und wenn, dann hast du höchstens eine Zusage für Pflaumheim, nicht jedoch
    für Tangeln.

Marc Deimler

-- 
Lerne Batiken und dein Leben macht wieder einen Sinn!
                                              E-Mail: unjwha.ocal@qmn.is
---> Offizieller Kämpfer wider Bernhard Fraenken des Ordens von dtj <---