Gérald Immink schrieb zum Thema "Re: (Weinetsberg) Autofahrer, aufgepasst!":


Nein, ich meine ja nur... Wie wär's, wenn wir alle zusammen auf Othmar  
Hugo rumhacken? Der kann sich schließlich nicht wehren.


Es gibt Sachen, die machen mir einfach Sorgen. Wenn ich ein Fake von dir  
bin und du ein Fake von mir, dann sind wir ja praktisch beide Fakes - wer  
ist dann aber unser Vater? Apropos Fake: Hier gibt's wohl bald ein Novum:  
Aus halbwegs zuverlässiger Quelle habe ich erfahren, daß wohl bald ein  
Fake hier mit einem Fake auftaucht.


Ah, Genosse. Wodka? Prost!

Torsten Bruno Alberts

-- 
Es lebe das Batiken!
                                              E-Mail: gljpau.wwvr@jqm.om
---> Offizieller Kämpfer wider Wilhelm Castritius des Ordens von dtj <---