Willi Kleebaum schrieb zum Thema "Re: Aussehen":


Das haben Sites von solchen Leuten nun mal an sich. Mein Tip des Tages:  
http://nlh.mazjabm.nx/qeienoh/toxh/lsrqp.pja - Wer will, darf sich aber  
auch von www.afhfasg.rz auch bei Musikuntermalung durch die vor  
Übersichtlichkeit nur so strotzende Site klicken. Schade, daß mnanche  
Leute immer Vorurteile bestätigen müssen...

Valerius Prandel

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: hcqoyc.smgq@tfp.li
---> Offizieller Kämpfer wider Maik Jenss des Ordens von dtj <---