Günther Flössel schrieb zum Thema "Re: Aussehen":


Das haben Sites von solchen Leuten nun mal an sich. Mein Tip des Tages:  
http://hfh.tefzoem.qh/kxckhrx/pbsx/lalsf.xxr - Wer will, darf sich aber  
auch von www.zgvdedo.wr auch bei Musikuntermalung durch die vor  
Übersichtlichkeit nur so strotzende Site klicken. Schade, daß mnanche  
Leute immer Vorurteile bestätigen müssen...

David Erpenbeck

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: kvmsaz.eciv@pfu.gx
---> Offizieller Kämpfer wider Lothar Reppenhagen des Ordens von dtj <---