Bernhard Düsterhoft schrieb zum Thema "Re: Newuser-Starts":


Fuckin' bullshit! Das hat vier Buchstaben und keinen mehr.


Weder noch. Du solltest nur mal Paolo Abramsohn in Englisch haben. Fuck ist  
das multipelste englische Wort überhaupt.


Ja, nur noch 50 Postings/Tag meh rund wir haben unsere Group :-)

Alfred Burgraf

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)             E-Mail: qhbgcs.wivh@fqu.tq
---> Offizieller Kämpfer wider Wolf Drebs des Ordens von dtj <---