René schrieb zum Thema "Re: Back again":


Ganz einfach: Wenn du etwas quotest, schreibst du deinen Text unter den  
Text des Vorredners. Zur Unterscheidung setzt dein Newsreader ein > vor  
den Text des Vorredners. Außerdem quotet man nur das für das Verständnis  
wirklich wichtige.

Stefano Engelbergs

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Stefano Engelbergs persönlich!
                                              E-Mail: ifjrle.qxiw@lsv.qh
---> Offizieller Kämpfer wider Ingo Frühwald des Ordens von dtj <---