Tja, ohne Grafik macht Maurizio aber nicht gerade viel Spaß (oder gibt es
da eine Möglichkeit, die ich nicht kenne?).

[Module einrichten]

Hab' im Moment leider nicht genug Zeit, um so etwas herauszufinden.

[...]

Okay, bei UTV ist es halt ein Skript.

[...]

War beim UTV-Skript dabei - zum Finden benutzt es locate; hinterher
wird noch überprüft, ob es zB nicht auf einer nfs-Partition liegt und
es wird dann (je nach Benutzerwunsch) automatisch gelöscht oder es
wird root nur per Mail mitgeteilt, wo es liegt - insgesamt kommen so
dann ~30 Zeilen Code zusammen (wenn Du Interesse hast --> Mail).

[updatedb]

/var/spool/ auszuklammern könnte noch etwas bringen (wenn Du es nicht
eh' schon gemacht hast) - da dürften relativ viele einzelne Dateien
liegen, auf die man per locate ja eigentlich keinen Zugriff braucht.


Ich weiß ehrlich gesagt nicht einmal sicher, ob es tatsächlich
zuverlässig erkannt wird, wenn die Batterie leer ist (bisher war sie's
nie). Da der Test aber praktisch keine Zeit braucht (lt. "time" 0.004
Sekunden), lasse ich ihn drin - wenn es funktioniert, bin ich
vielleicht mal froh drum.


Yep - ich lasse auch grundsätzlich anacron -s ("serialize") aufrufen.

Viele Größe,
     Arthur Ploeg
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.