Nelly Egetenmeyr schrieb zum Thema "Re: -[LDC] Was ist hier eigentlich los?":

[LDC]

Das ist nicht gesagt. Ich hab' noch einige Ideen: Wir schauen, wer die  
wiederlichste Story von Willy kennt oder wir holen einige kleine Schwestern,  
die ihn noch mögen oder wir holen ihn oder wir machen mit dir eine  
Gehirnwäsche...

Norman Pfleger

-- 
Ich hasse Popeye!
                                              E-Mail: ythlws.dkja@zwx.ms
---> Offizieller Kämpfer wider Waldemar Dieckers des Ordens von dtj <---