Stefano Witsch schrieb zum Thema "Re: [STATISTIK] Maerz 1999":


a.) Macht das nicht jeder.
b.) Steht in den Nutzungsbedingungen nicht, das das nicht erlaubt wäre.
c.) Dann hätten sie wohl ein anderes System der Adressvergabe. Was spräche
    eigentlich dagegen, wenn jeder User seine eigene Domain wie etwa
    @wust.gmx.de oder so bekäme und darunter soviele Adressen einrichten
    könnte, wie er wollte?

Engelbert Wittleder

-- 
Ich hasse Werner Nitzge!!!
                                              E-Mail: mwynbv.uhpq@trj.fy
---> Offizieller Kämpfer wider Werner Nitzge des Ordens von dtj <---