Claudia Nymann schrieb zum Thema "Re: ...und hier bin ich":


Eigentlich bin nur ich draufgekommen. Ich habe überlegt, wie ich Dieter  
zuverlässig zu dir bringen kann und dann kam ich eben auf die Idee mit dem  
Paketdienst. Allerdings brachte Dieter den berechtigten Einwand an, daß er  
wohl qualvoll in der Pharmaland-Zentrale verenden würde, wenn du das Paket nicht  
annehmen würden werdest sein wollest tun ist haben gewillt gewesen war.
Diesen Umstand machte sich Berend zunutze: Er wollte mich in ein Paket  
stecken, fest gewillt, die Annahme zu verweigern, so daß ich wiederum  
meinen Tod inmitten nicht abgeholter Pakete erwarten kann. Ich hoffe, alle  
Klarheiten sind nun beseitigt.

Vincent Schönner

-- 
Die Kirche der Taschopolis - Die bessere Wahl.
                                              E-Mail: ydtchy.exit@ior.ar
---> Offizieller Kämpfer wider Urban Ungerland des Ordens von dtj <---