Am Sun, 15 Nov 1998 16:52:47 GMT, schrieb Waldemar...sSXP...Schulz:

[daa: Protest in Kurzfassung - unhoeflich oder arrogant wirkend?]

Bald ist der erste Monat um. Der letzte Vorschlag besticht ja nun
nicht gerade durch seine ausgefeilte Argumentation, aber das ist fuer
mich kein Grund so zu reagieren. Wenn ein Vorschlag so schlecht ist
(wie z.B. winfeler), dann kann man ja im Notfall mit einem
Textbaustein, der Hinweise auf die FAQs und dni gibt reagieren. Das
geht genauso schnell und der "Proponent" aergert sich nicht so. Damit
haben derartige Ratschlaege sicher mehr Aussicht auf Erfolg.

Tino
-- 
 _  _ _.._ ___ __ _ __ ___   ICQ UIN: 8596483       PGP-Key available