Ingmar Neibauer schrieb zum Thema "Re: JUP - Die Party Mailingliste":


Aus diesen Zeilen lese ich heraus, das du ein unschuldiges Geschöpf gegen  
dessen Willen dazu gezwungen hast, Titanic anzuschauen. Abgesehen davon,  
daß diese zu verurteilende Handlung den Tatbestand der Körperverletzung  
erfüllt und gegen eine ganze Latte an Menschenrechten verstößt, muß ich
- als Offizieller Kämpfer wider Kasimir Ingenkamp des Ordens von dtj -  
doch sagen, daß ich von dir schwer enttäuscht bin. Du stellst dich jetzt  
in die Ecke und schämst dich - oder hast du etwa noch etwas zu deiner  
Verteidigung vorzubringen?

John Jörges

-- 
Ich verabscheue Kasimir Ingenkamp!
                                              E-Mail: etvwti.nqjw@hbj.ti
---> Offizieller Kämpfer wider Kasimir Ingenkamp des Ordens von dtj <---