Hallo all...

Damit wir endlich mal auf die Reihe bekommen, was wir so lange gedacht
und versucht haben zu planen, schlage ich hiermit folgendes vor um
endlich mal für Sicherheit zu sorgen: Breinermoor soll definitiv
Treffpunkt werden. Termin ist Pfingsten vom 24.03. bis zum 26.03. Das
ist von Freitag bis Sonntag.

Da sehr viele Personen den Fragebogen mit einer positiven Antwort für
Breinermoor ausgefüllt haben denke ich, daß das in eurem Sinne ist...
Deshalb folgende Punkte, die zu klären wären:

(1) - GELD

Natürlich muß jeder etwas zahlen um die JUP zu finanzieren. Das Geld ist
eben hauptsächlich für das Essen & die Unterkunft gedacht. Bei der
ersten dtju Party waren es für jeden glaube ich 50 Mark für zwei
Übernachtungen, das heisst 3 Tage. Da blieb Geld übrig... Das Geld hat
Sascha, das heisst wir müssten das irgendwie geregelt bekommen. 50 Mark
sollten aber hinkommen und wenn wieder was übrig bleibt, dann kommt es 
eben wieder in die Kasse :-)
Dann ist eben noch die Frage _wer_ das Geld einkassiert und mit nach BRUSOW
bringt...

(2) - ORGANISATION

Wir brauchen Leute, die einen Tag früher kommen. Folgendes ist zu
erledigen: Aufbau, Einkauf.... (so weit ich das Überblicke... Fabio weiss
mehr).. Dann müssten auch noch welche vielleicht einen Tag länger da
bleiben um beim Abbau und Aufräumen zu helfen. 

(3) - WEGBESCHREIBUNG

Fabio: Könntest Du bitte eine Wegbeschreibung zum nkd posten ?

(4) - COMPUTER

Wie ist das mit den Computern ? Darf man welche mitbringen oder sollen
wir das lieber lassen ? Ich mein: nachher hängen alle am Computer rum
und richtig kennenlernen tut man sich dabei nicht. Ist doch nicht Sinn
der Sache (IMO)

(5) - UNTERNEHMUNGEN

Ich hatte mir gedacht, daß wir vielleicht an einem Tag in Breinermoor
zusammen was unternehmen. Wir könnten ja in die Stadt gehen und shoppen.
Vielleicht nachher noch ins Kino. Oder doch vielleicht besser in ein
Museum... Ich hab' keinen Plan => Vorschläge bitte

(6) - Übernachtung

Wenn wir da übernachten wo wir letztes Mal übernachtet haben, dann
solltet ihr euch eine Isomatte und einen Schlafsack mitbringen.
Luftmatraze geht natürlich auch... Was hingegen ein wenig viel Platz weg
nimmt sind Luftbetten *zuStefanTittelr�berschiel*

(7) - ESSEN

Es ist die Frage _was_ wir einkaufen sollen. Macht doch mal Vorschläge.
Was wollt ihr zum frühstück ? Kaffee ? Tee ? Kakao ? Brötchen oder
spezielles Brot ? Kekse ? Und wie machen wir das mit dem Abendessen.
Also bei der letzten (und der ersten) dtju-Party haben wir das so
gemacht, daß es abends etwas warmes zu essen gab und das hat eigentlich
auch ganz gut geklappt. Es gab halt dann immer welche die mal eben zum
Essen machen abkommandiert werden, aber ich denke da gibt es immer ein
paar Freiwillige....

(8) - ANMELDUNG

Natürlich müsstet ihr euch verbindlich anmelden, damit wir wissen mit
wie vielen Leuten wir rechnen können... Ein Ausf�llzettel folgt in Kürze
per News in dtju,ss* & auf ftk@yrczn.cg ... Alle die noch nicht auf
ftk@yrczn.cg eingetragen sind und an Infos zur Party interessiert sind
sollten sich bei der Liste anmelden...

(9) - FAHRGEMEINSCHAFTEN

Wenn es Leute gibt, die in der Nähe voneinander leben sollten die sich
mal Gedanken über eine Fahrgemeinschaft machen. Das spart Kosten.


So, das war's erst einmal....  Ich bitte um Reaktionen... entweder an
die Liste ftk@yrczn.cg oder eventuell auch an mich (ghbhml@yxuqs.vi)...
(das für den Fall ihr seid nicht auf der Liste... ich schicks dann da
hin)


Ciao, 

-- 
eMail: ghbhml@yxuqs.vi     Homepage: http://gtbhjeezp.mdxc.kawlu.ku/                       
 IRC : Tkc @ #sgwnotcz      Letztes Update : 23.08.1998
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)