Nun ja, bei freier Software gibt es den Spruch "Contribute nothing -
expect nothing". Ist schon irgendwo was Wahres dran.


Ich hingegen bin gezwungen, für Programme zu zahlen, die ich nicht
besonders gut finde. Die Software, mit der ich wirklich gerne arbeite,
ist dagegen (fast immer) frei.


Unter Windows scheinen die privaten Programmierer eher dazu zu
tendieren, ihre Software zumindest als Shareware zu vertreiben - unter
Linux ist es dagegen die Regel, daß ein Programm kostenlos (und frei)
weitergegeben werden darf.

Viele Größe,
     Lukas Ullm
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.