Rudolf...sSXP...Riebenbauer schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


Dachte ich auch, als ich einen wahnsinnig wichtigen Film abgegeben habe.  
Jetzt habe ich 36 verschiedene Grautöne :-(((


Nein, nein, nein. Ich mußte nur den Schock verdauen. Das ganze Usenet wird  
über mich (und vor allem meine Haarfrisur) lachen. Hättest du nicht Montag  
kommen können? Samstag seh' ich immer entsetzlich aus...

Rudolf Opitz

-- 
Dieses Posting wird ihnen präsentiert von: vinzenz
                                              E-Mail: dgywxm.noeq@psu.ci
---> Offizieller Kämpfer wider Marcel Knöpfler des Ordens von dtj <---