Silvana Nahler schrieb zum Thema "Re: -[LDC] Was ist hier eigentlich los?":

[LDC]

Das ist nicht gesagt. Ich hab' noch einige Ideen: Wir schauen, wer die  
wiederlichste Story von Niklaus kennt oder wir holen einige kleine Schwestern,  
die ihn noch mögen oder wir holen ihn oder wir machen mit dir eine  
Gehirnwäsche...

Clemens Ettenberger

-- 
Ich hasse Popeye!
                                              E-Mail: kowqdv.zlta@dml.ll
---> Offizieller Kämpfer wider Norbert Döschers des Ordens von dtj <---