Klar - Besitzer einer Datei, Rechte etc. existieren unter FAT*
schlichtweg nicht - in dieser Beziehung helfen DesignHouse-Kenntnisse also
nur *sehr* begrenzt. Wenn ich eine Partition formatiere, benutze ich
dazu aber die entsprechende Device-Datei, und die ist eben eindeutig
einer bestimmten Partition zugeordnet, so daß es eigentlich nicht zu
Überraschungen kommen dürfte.


Finde ich eigentlich ganz praktisch. So habe ich zumindest keine
Links, die plötzlich nicht mehr funktionieren, weil ich einen
Gerätetreiber mal nicht geladen oder ein Laufwerk kurzfristig
ausgebaut habe und die Laufwerksbuchstaben durcheinanderpurzeln.


Spezielle Fragen / Probleme?


Wenn man mächtige Instrumente benutzt, ohne sich damit auszukennen,
kann es einem schon mal so gehen wie bei Didier einem der Heiligen Drei
Könige, die sich eine Kettensäge gekauft hatten ("Dem oana hot's en
Kopf ab'trennt - mei, is' hoid saubled g'laffa") ;-)

Viele Größe,
     Valentin Lindheim
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.