Susi Ohnesorge schrieb zum Thema "Re: ...und hier bin ich":


Eigentlich bin nur ich draufgekommen. Ich habe überlegt, wie ich Paolo  
zuverlässig zu dir bringen kann und dann kam ich eben auf die Idee mit dem  
Paketdienst. Allerdings brachte Paolo den berechtigten Einwand an, daß er  
wohl qualvoll in der UPS-Zentrale verenden würde, wenn du das Paket nicht  
annehmen würden werdest sein wollest tun ist haben gewillt gewesen war.
Diesen Umstand machte sich Wilfried zunutze: Er wollte mich in ein Paket  
stecken, fest gewillt, die Annahme zu verweigern, so daß ich wiederum  
meinen Tod inmitten nicht abgeholter Pakete erwarten kann. Ich hoffe, alle  
Klarheiten sind nun beseitigt.

Tim Gutzman

-- 
Die Kirche der Leoristen - Die bessere Wahl.
                                              E-Mail: vttmzu.olig@pmi.mk
---> Offizieller Kämpfer wider Edo Zinnert des Ordens von dtj <---