Tanja Unbehau schrieb zum Thema "Re: ...und hier bin ich":


Das ist falsch. Ich werde zwei äußerlich gleiche Pakete versenden: Eines  
mit einem High-Tech-Fernseher sowie eines mit Adrian, natürlich  
schallisoliert. Da du wohl kaum auf den Fernseher verzichten willst, mußt  
du zwangsläufig beide Pakete annehmen. Und auch die Säge wird dir nicht  
weiterhelfen: Entweder ist der Fernseher oder Adrian kaputt.

Ingmar Aldes

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                  E-Mail: qcrtig.vwkg@efb.ye
---> Offizieller Kämpfer wider Günter Steenbuck des Ordens von dtj <---