Am Sonntag, den 23.11.98, um 14:13
schrieb mpbaihfe@ltz.edd eine Nachricht:

Viel Spaß! ;-) Ich habe es jetzt schon bereut, daß ich so dämlich (  
Entschuldigung ) war Russisch in der 11 weiter zu machen.
Aha...Interessant.
Tja...eine genauen Beruf weiß ich noch nicht. Wird aber in der Richtung  
Informatik werden. Das Problem ist, daß es dort soviel unterschiedliche  
Richtungen gibt.
Ach du schande. Mir sind ja schon die 12 Jahre in der Schule zu viel,  
obwohl ja die Schulzeit die schönste Zeit ist ( nur die Lehrer!! :-( ).

--
Mit freundlichen Größen,

                //
Ueli Cichosz \X/  http://eiqdsk.bxci.wgwko.xj