/me ist jetzt wieder zuhause. ;)

Zurück von einer Jup, die wie alle anderen einzigartig war, und wieder
viel Spass (und wenig Schlaf) gebracht hat.

Herzlichen Danke nochmal an Verena das zu ihre Eltern überredet hat ihr
(und uns) das Haus für dieses Wochenende zu überlassen. Was ja bei der
Menge an Menschen nicht ganz einfach ist, kann ja immer wieder schnell
was passieren.

Wenn sich jemand Literarisch geeigneteres finden würde der einen
Nachschau schreibt wäre das echt nett, ich bin gerade zu müde zum texten.

Tschüs
  Wilhelm