Hi Leute,

ich fertige gerade eine genial trashige Homepage an. Damit diese Seite ein
voller Erfolg wird benötige ich jedoch noch Material. Vielleicht könnt ihr
mir ja mit lustigen Bilder, Storrys, Witzen aushelfen. Es muß nicht
unbedingt moralisch vertretbar sein. Schickt mir einfach irgendwas.
Natürlich keine pornografischen Sachen, das versteht sich ja von selbst !!!!
Ihr werdet mit einer super Trashseite belohnt. Ich hoffe ihr erhört mich!!!
Bitte Material an Dihlde@fxs.mno schicken.

Danke - Tobias