On Fri, 07 Feb 1999, Alois Egelhof <efkbjzxo@ozw.qi> wrote:
[PGP]

Nun ja, ich weiß, daß ich zwei komplementäre Schlüssel habe - einen
zum Entschlüsseln und Signieren, den anderen zum Verschlüsseln und
überprüfen der Signaturen - und daß ich tunlichst nur letzteren
weitergeben sollte.

Wie man es aber hinbekommt, daß eine Nachricht nicht entschlüsselt
werden kann, obwohl ja sowohl der Algorithmus verfügbar ist, als auch
der Schlüssel, der verwendet wurde, geht zum Beispiel schon über mein
Vorstellungsvermögen hinaus.


Wenn Du "password", den Namen Deiner Freundin oder Dein Geburtsdatum
verwendest, ist es nicht besonders sicher ;-)

Viele Größe,
     Otto Weitekemper
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.