Johannes Voigts schrieb zum Thema "Re: Re: HALL VON MIR !!!!":


Dann sollten wir das mal in daa zu Wort bringen und eine bessere  
Formulierung in der FAQ vorschlagen.


Wer eine Newsgroup will, sollte auch wissen, was es dazu bedarf. Sonst  
haben wir hier schnell Zustände wie in alt.* - und das wollen wir nun  
wirklich nicht (oder etwa doch?). Und wer nur zwei Wochen in daa lurkt,  
wird das auch mitbekommen.

Wilfried Jenrich

-- 
Ich mag Norbert Angermeier irgendwie nicht.
                                              E-Mail: uiaorf.nhtf@csq.il
---> Offizieller Kämpfer wider Norbert Angermeier des Ordens von dtj <---