Gilles Krassl schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen (was: Jetzt geht's los...)":


Dauert schon noch etwas. Er hatte keine Polaroid. Ich hoffe ja noch, das  
die Dinger nichts geworden sind :-)


Es war eine Schmach, ein Desaster, eine Entblößung... eigentlich ganz  
witzig.


Mir wurde nur Schwarz vor Augen.

Alwin Anderhalden

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Stephan Völcker in ST:DS9: Bar Association)   E-Mail: ojanwb.nvpl@jdg.hm
---> Offizieller Kämpfer wider Ulrich Schulz-Falkenhain des Ordens von dtj <---