Christine Vorhölter schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


Othmar Mosmann war heute morgen bei mir und hat Fotos von mir gemacht.
Und falls du das immer noch nicht verstehst, hier das ganze noch in Pseudo- 
Niederländisch:
Det morjien, Othmar Mosmann het heer gewasen end het taken de Fotos.

Othmar Laumayer

-- 
Abonniert die dmc-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                              E-Mail: ehdwbj.inrb@cda.co
---> Offizieller Kämpfer wider Luca Dirks des Ordens von dtj <---