Manuela Isleb schrieb zum Thema "Re: -Jetzt ist's geschehen":


Tom Jonson war heute morgen bei mir und hat Fotos von mir gemacht.
Und falls du das immer noch nicht verstehst, hier das ganze noch in Pseudo- 
Niederländisch:
Det morjien, Tom Jonson het heer gewasen end het taken de Fotos.

Tom Reimers

-- 
Abonniert die Imkerei-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                              E-Mail: stvtcs.pweb@dgw.kq
---> Offizieller Kämpfer wider Vito Schmalzer des Ordens von dtj <---