Gertrud Fasching-Greinwald schrieb zum Thema "Re: denn seit heute bin ich gott und ihr seid stinkendes geseuch..":


H? Wieso? Ich glaube, jetzt greift mal wieder meine Merkbefreiung. Ich  
merke nämlich überhauptnicht :-)


Bitte, bitte, bitte - wie soll denn das gehen? Als Staatsmann von Welt bin  
ich ständig von Heerscharen von Bewunderern, Journalisten und  
Inoffiziellen Biographie-Schreibern umringt. Die wissen das sogar noch vor  
euch. Außerdem lügt ein Herrscher sein Volk nicht an :-)


Offene Karten habe ich vorgeschlagen, also spiele ich jetzt auch mit  
denen. Wie wäre denn die Situation, wenn du ein Foto von mir bekämest?

Udo Grüttner

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                              E-Mail: uxtimf.oqfr@zcj.mm
---> Offizieller Kämpfer wider Tim Opperer des Ordens von dtj <---