Am Samstag, den 19.06.98, um 15:47
schrieb gervpnds@roq.omy eine Nachricht:

Achso. Nagut, damit habe ich kein Problem...ich brauche sie zum Glück  
nicht. Sie soll aber einfacher sein als Russisch!??? Was willst du denn  
mal machen? Ich brauche für meinen Traumberuf hauptsächlich Englisch. :-(
Oh...na das wird wohl eine harte Zeit *mitleidzeig*. Wie lange wäre das?  
Bis zur 21. oder 13. Klasse oder sogar noch mehr???

--
Mit freundlichen Größen,

                //
Reinhard Johnsons \X/  http://vjciki.oyco.ghzvu.ts