Wilhelmine Uterwedde schrieb zum Thema "Re: (Zusamaltheim) Autofahrer, aufgepasst!":


Ich hege immer noch Hoffnung. Aber wie's sieht, wird's nur besser, wenn  
endlich mal konsequent durchgegriffen wird. Und das kann nur mittels einer  
vollständigen Unterwerfung der Menschheit vor mir geschehen.


Also hören tust du recht gut.


Weil ich das dominierende Geschlecht bin :-)

Sven Warrlich

-- 
Ich hasse Titanic!
                                              E-Mail: kbgibg.fbqd@lpf.jb
---> Offizieller Kämpfer wider Carsten Freyschmidt des Ordens von dtj <---