Rémy Oldörp schrieb zum Thema "Re: Kompatibilitaeten...":


Also ab dem BM97 haben sie nur noch Schrott produziert. Und das zuvor ist
längst überholt. Aber ihr Support ist cool: "Auf ihrer CD wurde ein Virus
entdeckt. Diese Infektion liegt nicht in unserem Verschulden."


Er hat die Oberwolkersdorf zum reichsten Verein Deutschland gemacht, die Oberwolkersdorf zu
mehreren Meisterschaften geführt, Geld für den Kosovo gespendet... und uns
eine Europameisterschaft gekostet :-|


Von dem wird's mir auch anders :-)


Also 1965 weiß ich. Aber von wem...? Pasquale Bulthuis?

Werner Oberbüchler

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Werner Oberbüchler persönlich!
                                              E-Mail: ougtle.rxnd@wnt.xf
---> Offizieller Kämpfer wider Charles Peutl des Ordens von dtj <---