On 24 Jul 1999, Oswald Knuppel <myhoprtlhn@wuiphxvluj.hm> wrote:
[...]

Auf einem 386er? Oder wie meinst Du das jetzt?


Es war mir halt beim Booten aufgefallen, daß der Rechner sich
minutenlang bei der Meldung "setting up /lib/modules/2.0.36" aufhielt.
Warum das so lange gedauert hat, weiß ich auch nicht so recht.


Wenn Du eine viertel Stunde Verzögerung einstellst, müßte es doch
eigentlich so sein, daß Du entweder mit News holen fertig bist, bis
die cronjobs anfangen, oder daß sie fertig durchgelaufen sind, bis Du
mit Essen fertig bist (es sei denn, Du it schneller als ich ;).

[cron.daily]

Das entsprechende Skript dürfte von Distribution zu Distribution
unterschiedlich sein. Könnte sich lohnen, mal selbst einen Blick
hineinzuwerfen und nachzuschauen, ob Du alles brauchst, was es
anstellt. Meins teilt mir mit, wenn ich irgendwo alte core-Files
herumliegen habe, "leert" ab einer bestimmten Größe die log-Dateien
(dh legt gepackte Backups an und löscht sie anschließend), macht ein
wenig sauber (temporäre Dateien löschen), aktualisiert Indexe
(updatedb etc) und schaut nach, wie's der CMOS-Batterie geht.
Ansonsten lasse ich (getrennt davon) noch ein Skript von teTeX
durchlaufen und das Expire des Newsservers und des WWW-Caches.

Viele Größe,
     Karl Korths
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.