Linda Feuchtenberger schrieb zum Thema "Suche Leute die mir schreiben ...":


Du erwartest nicht, daß wir deine Freude nachvollziehen können, oder?  
Abgesehen davon ist eh jede zweite E-Mail Spam.


BRAVO, BRAVO, was hast du getan... Unsere Jugend hast du verdorben, unsere  
Sprache versaut.

Hermann Dithmar

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                              E-Mail: cxesuh.pbca@nun.fn
---> Offizieller Kämpfer wider Ulfert Laberger des Ordens von dtj <---