On 20 Aug 1999, Karsten Schlaaff <Onu.Qehly@vik.qn> wrote:
[Y2K-Probleme]

Ich kann durchaus auch heute noch mit zweistelligen Jahreszahlen
programmieren, ohne daß ich deswegen zu meinen Lebzeiten Probleme
bekomme - ich muß nur festlegen, daß Zahlen von 00-9x die Jahre
2000-209x darstellen und die Zahlen von 9x-99 die Jahre 05. 09. 22-1999. Für
viele Zwecke wird das sogar ausreichen - daß es eine (bei den heute
zur Verfügung stehenden Ressourcen idR unnötige) potentielle Fehler-
quelle darstellt, sollte man sich natürlich klar machen.

Viele Größe,
     Pascal Staender
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.