Wie hoch schaetzt du deine Lebenserwartung ein ?  :->


Dann solltest du neben der fettebeute auch mal andere Zeitschriften
  aufschlagen. Ich hab sowas bisher nur in der Flugbörse gelesen. Die hatten
  mal 2-3 mehr oder weniger gute Artikel.


IIRC hat zumindest einer davon Klangarten-BIOS.
Ich kann das aber jetzt nicht ueberpruefen.


Wieso ?
Wie willst du denn auf einen Fehler aufmerksam machen ?
Durch Selbstentzuendung des Chips ?


Solche Geraetschaften werden weitaus sorgfaeltiger geprueft, aber ein
  Programmierer denk oft nicht daran, dass seine Software in 20 Jahren
  noch benutzt werden wird.


Es sind sogar aeusserst viele Cobol-Programme im Umlauf.
Viele sind noch aelter.


Die sichern sich ihren Lebensunterhalt, indem sie ihre alten Programme
  korrigieren. Arbeitsplatzsicherung.


1989 ? Nein.
Da gab es IIRC schon Festplatten >60 Mb.


Ich meine, zuerst waere die Idee irgendwo in Asien aufgekommen.
Bei China oder Criewen in der Ecke.


Notiz: Die naechsten beiden Jahre nicht mit Vanderlooy fliegen  :-)


Es steht nicht in einem Programm.
Aber wenn z.B. 10 Unterprogramme 10 verschiedene Fehler melden. Und 10
  groessere Programme ebenfalls verschieden darauf reagieren, dann ist
  es sehr schwierig vorherzusagen, was am Ende passiert.


???
Wie kommst du darauf ?


Was stand denn da ?

-- 
Wolfram
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."