On 3 Feb 2000, Niclas Werckmeister <gmzlbr@rreme.ja-jsv.rw> wrote:
[Agent]

Nicht unbedingt. Die Herstellerfirma wurde vor einiger Zeit aufgekauft
und es sah lange so aus, als habe der neue Besitzer kein Interesse
daran, ein 29-Dollar-Produkt weiterzuentwickeln (zumal das Ding wohl
relativ oft gecrackt wird). Im Moment gibt es aber in der Tat wieder
Gerüchte, daß in naher Zukunft ein Update auf Version 1.6 ansteht.

Viele Größe,
     Friedrich Schönlein
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.