Hanspeter Winkelhoff schrieb zum Thema "Re: Re: HALL VON MIR !!!!":


Dann sollten wir das mal in daa zu Wort bringen und eine bessere  
Formulierung in der FAQ vorschlagen.


Wer eine Newsgroup will, sollte auch wissen, was es dazu bedarf. Sonst  
haben wir hier schnell Zust채nde wie in alt.* - und das wollen wir nun  
wirklich nicht (oder etwa doch?). Und wer nur zwei Wochen in daa lurkt,  
wird das auch mitbekommen.

Sven Sassenberg

-- 
Ich mag Ulrich N채be irgendwie nicht.
                                              E-Mail: twyzjv.suex@zqz.dm
---> Offizieller K채mpfer wider Ulrich N채be des Ordens von dtj <---