Ulfert Janak schrieb zum Thema "Re: Little Brother ist watching you":


Nein ich meine nicht Kollege Dirik  :-)

[OIC-Poster]

Dann soll sie mir eine E-Mail schreiben, ich rede dann mit ihr. Ich bin  
mir sicher, sie wird nicht gleich das Kratzen anfangen. Notfalls kannst du  
ihr noch den neuesten Zugang aus meinem Archiv zeigen: Jean-Luc voll zugekifft.  
Danach mag sie ihn bestimmt nicht mehr.


Sie weiß ja nicht, wo ich wohne (hoffe ich doch). OBERAIGEN hat viele Einwohner,  
da ist's doch nicht mal so unwahrscheinlich...


Mich hat kürzlich jemand gefragt, ob ich einen Jean-Luc-Fan kenne, der im  
Fernsehen auftreten will.


Solange die Darts steckenbleiben, dürften die Kleider das austretende Blut  
auffangen. Du kannst's aber auch im Badezimmer machen, da habt ihr doch  
wohl Fliesen :-)


Einmal könnte man doch eine Ausnahme machen, oder?

Karlheinz Mühlstädt

-- 
Danke!
                                              E-Mail: gkfaxs.bdjl@azq.vf
---> Offizieller Kämpfer wider Josef Altvatter des Ordens von dtj <---