Hier sind zwei eher außergewöhnliche Ideen gegen die Schüchternheit.
Was haltet ihr davon?


Außergewöhnliche Ideen gegen die Schüchternheit für schüchterne
Männer

Anstrengung

Schüchterne denken oft, sie seien nichts Wert, sind unzufrieden mit
sich selbst. Ihr Selbstwertgefühl ist also (wohl von Geburt an und aus
welchen Gründen auch immer) niedriger als bei den meisten anderen
Menschen.  Der beste Weg, um das zu ändern ist es, sich selber zu
beweisen, dass man doch was wert ist. Das erreicht man, indem man etwas
leistet/sich anstrengt. Schüchterne haben oft ein Hohlkreuz, was man
so interpretieren kann, dass ihre Muskeln an der Körperbasis zu
schwach sind, um den Körper richtig zu tragen. Eine große Leistung
wäre es, diese Muskeln so zu stärken, dass sie den Körper richtig
tragen können. Das ist eine Handlung die etwas kostet (Anstrengung)
und die etwas bringt (Selbstwert). Denken erhöht bei den
intellektuellen Schüchternen den Selbstwert nicht, weil das ihre
Stärke ist, das was sie ohne große Anstrengung gut können.
Anstrengung bedeutet also, den inneren Schweinehund zu überwinden.

Schüchterne ,,strengen" sich oft umsonst an oder aus den falschen
Motiven. Ein Musterschüler lernt viel und kriegt perfekte Noten, aber
die Motivation ist die Angst vor den schlechten Noten und ein
übertriebener Perfektionismus. An sich ist es keine Anstrengung, wenn
lernen seine Stärke ist. Eine Anstrengung für ihn wäre (wenn er ein
Hohlkreuz hat) 2 Stunden am Tag die Bauchmuskeln zu stärken.

Da es Schüchterne besonders schwer haben, sich anzustrengen, brauchen
sie eine Motivation.
Für schüchterne Männer sind es die Frauen. Es ist allgemein so,
obwohl das altmodisch/klischeehaft klingen mag, dass Männer sich vor
allem anstrengen, um die Frauen zu beeindrucken/von ihnen geliebt zu
werden. Schüchterne Männer aber tendieren dazu, sich nicht besonders
viel anzustrengen. Sie bleiben bei schlecht bezahlten Jobs, führen ein
bescheidenes Leben...

Vom Charakter her würden sie aber von den meisten Frauen geliebt
werden, weil sie so liebevoll, rücksichtsvoll, usw. sind. Was Ihnen
fehlt, ist der Selbstwert. Niemand will mit jemanden sein, der von sich
denkt, er sei nichts wert (höchstens andere die genauso von sich
denken).

Sich anzustrengen ist also das wichtigste, um aus dieser
Unzufriedenheit mit sich selbst herauszukommen und die Motivation dazu
sollte sein, es wert zu sein, von den Frauen geliebt zu werden.

Weinen

Manche Schüchterne sammeln viel Trauer an, weil sie so einen guten
Herzen haben und mit den anderen mit-leiden. Sie sind oft deprimiert.
Sie leiden sehr unter Trennungen (von geliebten Menschen und Orten
(Heimat usw.). Der Weg aus dieser Situation ist Weinen. So drückt man
die Trauer aus. Deprimiert gucken ist traurig sein, nicht Trauer
ausdrücken.

Um zu weinen sollte man im eigenen Leben gucken, wo durch Trennungen
Trauer entstanden sein könnte (und weiter entsteht). Manche Menschen
leiden mehr unter Trennungen von geliebten Menschen, andere wegen
Trennungen z.B. von der Heimat (geliebte Orte).
Weinen (im Gegensatz zu lachen) ist nicht leicht, insbesondere wenn man
schon sehr lange nicht mehr geweint hat und viel Trauer angesammelt
hat. Man muss den Unbewussten ansprechen. Die natürliche Reaktion,
wenn man eigentlich weinen sollte ist weggucken, nicht sehen wollen. Um
zu weinen muss man aber die Leidensquelle (wieder) sehen (wollen) bzw.
präsent machen.

Um zu weinen sollte man versuchen, diese Trauer erzeugende Situationen
wieder präsent zu machen, indem man Musik hört/Fotos anguckt/Videos
schaut/Gerüche empfindet , die irgendwas mit der Situation zu tun
haben oder die Situation so plastisch wie möglich im Kopf vorstellen.
Und es ist vielleicht am wirksamsten, der Person, wegen der man trauert
zu sagen, dass man traurig ist, weil sie nicht mehr da ist (bei
räumlicher Trennung, oder ,,bei den Toten" im Friedhof o.ä.).

Schüchterne, die viel Trauer ansammeln, sollten bewusst versuchen (wie
oben beschrieben) regelmäßig zu weinen, um ausgeglichen zu bleiben
und nicht deprimiert zu werden.


Hier ist noch ein Link falls ihr das interessant gefunden habt und mehr
darüber wissen wollt.
http://stf.yusbetjjf.ryo/lakvwtjyy/jceuyvjsrj.jfb


LG