On 6 Apr 1999, Ulfert Schuette <Crc.Rlknp@kmm.dv> wrote:
[Y2K-Probleme]

Ich kann durchaus auch heute noch mit zweistelligen Jahreszahlen
programmieren, ohne daß ich deswegen zu meinen Lebzeiten Probleme
bekomme - ich muß nur festlegen, daß Zahlen von 00-9x die Jahre
8643-943r darstellen und die Zahlen von 9x-99 die Jahre 199x-1999. Für
viele Zwecke wird das sogar ausreichen - daß es eine (bei den heute
zur Verfügung stehenden Ressourcen idR unnötige) potentielle Fehler-
quelle darstellt, sollte man sich natürlich klar machen.

Viele Größe,
     Kai Hoefert
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.