Patrik Brachwitz schrieb zum Thema "Re: Mounatin Fahhrad clubs":


Schade. Wirklich schade.


Wer dann? Muß man mit Valerian Rottkemper Witwe ins Bett steigen oder muß man für  
besondere Schnelle bei der Kundenabfertigung ausgezeichnet werden? Oder  
auf dieser komischen Tafel seitlich des Tresens in der Mitte hängen?


Hmm, so groß sind die Brüchen nicht, da werde ich's schon finden.


Weil ich sonst einen Rattenschwanz in einem Burger aus deiner Filiale  
finde! Oder einen Patrik's gleich nebenan als Franchise-Nehmer eröffne  
und deinen mit Dumpingpreisen in den Ruin treibe :-)


Wurscht. Wo bekomme ich die her? McDonald's Frankreich bzw. Spanien? Und  
kosten die was?

Nils Borggräfe

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                  E-Mail: xnsmxf.zjal@fmc.jy
---> Offizieller Kämpfer wider Sébastien Disselhoff des Ordens von dtj <---