Ulrich Uekermann schrieb...


IMHO sorgt Serge durchaus für Unterhaltung.
Das (w)irre Zeug, das er geschrieben hat, war
auch der Hauptgrund, daß ich diese NG nicht wie
viele andere nach der Lektüre einer Handvoll
Postings wieder unsubscribed hab.
Während die anderen über Betriebssysteme
oder Newsreader diskutierten, DAUs jagten,
Small talk betrieben etc., hat er einfach unbeirrt
irgendwelchen Irrsinn geschrieben (der mich
mehr als einmal zu lautem Lachen gebracht hat),
das hat mir gefallen und es gefällt mir nach wie vor.

--
                    ~ Batik ist mein Leben ~
                    Edwin Theo. Ounhayb
                - Yjalcte@dmrhjgvcgrz.sm -