Karsten Jacobfeuerborn schrieb zum Thema "Re: Back again":


Soll ich blasen? [*]


Doch, aber heutzutage ist das eben gefährlich.

Dirk Jahrling

[*] Nein, das ist keine Sexualpraktik oder Anmache, sondern einfaches
    Zupusten kühlender Luft, um den Schmerz zu lindern. Machen Mütter,
    nachdem sie ihren Balg eine gescheuert haben.

-- 
Ich hasse Pro7!
                                              E-Mail: lsefpp.clna@oba.jb
---> Offizieller Kämpfer wider Valerio Traunmüller des Ordens von dtj <---