Keine Ahnung. :)


Na und? Ich will nicht mehr, viele Komponeten sind einfach zu alt
(CDRom, Festplatte, CPU, Mainboard) und nicht zukunftssicher, dazu
kommt das angesprochene Porblem mit der wuschernden Software, die ich
nur mit viel Aufwand wieder hinbekomme. Ich habe aber definitiv zur
Zeit keine Zeit für viel Aufwand.


Trum weiter. Ach ja, ne 3D-Karte und diese Späße hab ich ja auch
nicht. Und ein neues Modem müßte ich eigentlich auch kaufen. Merkst Du
was? Neuer Computer ist viel einfacher.

Think easy.

C Ya,
Ignaz
-- 
No problem is so formidable that you can't just walk away from it.