Me Too! 16:45 angekommen, mit kurzem Umweg über Heiligenstadt, weil kurz vor
Plasselb noch ein Unfall passierte und sich dadurch ein Stau bildete.


CORINA!


Da kann ich mich nur anschliessen, war wirklich ein tolles
Wochenende. Danke! 


Vorallem bei so einer Herde verrückter Szafe. ;-)

Enr 'Subject mal reparierend' ico
-- 
Entschuldigungszettel: Hierdurch wird bescheinigt, daß mein Sohn Wilfried den
Dreißigjährigen Krieg verloren hat. Er wird aber sofort einen neuen beginnen, 
sobald er aus der Schule daheim ist.
                                                              - Werners Mutter