Ingmar Völkl schrieb zum Thema "Re: Er hat die News gefunden!":


Ich hab' da mehrere Theorien:
-Es war ein Regular von hier. Glaube ich zwar nicht, aber möglich ist's.
-Es war ein Lurker.
-Es war BT aus R. Ich glaube zwar nicht, daß er mit Back Orifice umgehen
 kann, aber zutrauen tu' ich ihm alles.

Cornelius Nieclaus

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Egon Sassenroth des Ordens von dtj <---