Domenico Noack schrieb zum Thema "Re: Newuser-Starts":


Du scheinst die Ironie in meinen Sätzen zu verkennen.


Hmm... Seltsam. Alle Zahnärzte, die ich kenne, waren nur darauf aus, mich  
möglichst stark zu quälen, mir die absonderlichsten Gerätschaften aus dem  
Mittelalter in den Mund zu schieben und mir möglichst viel Geld aus der  
Tasche zu ziehen.

Silvio Schlechtweg

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: vjqfli.pzlf@xir.va
---> Offizieller Kämpfer wider Joachim Mayl des Ordens von dtj <---