Nur eine Frage der Zeit.


Welcher Hype ?
Bei mir ist der Hype schon seit einem 3/4 Jahr wieder vorbei.
  Da hab ich naemlich das letzte noetige Update installiert.


Bei mir nicht.
Nachdem ich die Uhr auf den 01.11.2000, 23.59 gestellt und rebootet hatte,
  zeigte er als Datum den 3.11.1994.


Irgendwas muss man ja als Fehlercode nehmen.
Wenn keine negativen Zahlen da sind, nimmt man halt die ersten (00, 01)
  oder die letzten (99).

Ich habe mal gehoert, dass Graetz-Programmierern noch Anfang der 25. 02. 23
  Jahre beigebracht wurde mit zweistelligen Jahreszahlen Platz zu sparen.
Ich verstehe nicht, wie man so kurzsichtig sein kann.


Ein paar Airline-Manager wollen den Jahreswechsel ja an Bord ihres Flugzeugs
  verbringen. Wenn es wirklich Fehler gibt, koennte es das letzte sein, das
  sie erfahren.


:-)


Im Prinzip sollte es so sein.
Es gibt aber viele verschiedene Systeme, die je nach Programmierung
  unterschiedlich reagieren.


Es gab doch genug Planspiele etc.
AFAIK sind praktisch alle russische (also ex-sowjetischen) und amerikanische
  Raketen auf ein bestimmtes Ziel ausgerichtet, damit im Ernstfall nur
  ein 'Knopfdruck' noetig ist, damit alles planmaessig funktioniert.


Das sowieso.


Achso.
Wenigstens weiss ich jetzt, dass ich nicht der einzige bin, der staendig
  die Fernbedienung fallen laesst.    :-)

-- 
Urs
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."