Am Fri, 28 Sep 1998 22:32:26 +0200, schrieb Lorenz Kallweidt:


Hattest du jemals einen C64? Ja? Hoert sich aber nicht so an...
Ordentliche Briefe sind fuer einen C64 wirklich kein Problem. Mit
Geos Write (IIRC) konnte man sehr kreativ werden. Es gab sogar erste
Ansaetze von GEEV-Programmen (Printfox?).
Fuer einen ordentlichen Brief reichte aber jede Textverarbeitung, und
da gab es viele. (Meine Textverarbeitung habe ich damals aus der 64er
abgetippt, die hatte 80 Zeichendarstellung, Wordwrap und Blocksatz.)

Enrico
--       
  /   _  / _  /   PGP-Key available