Am Freitag, den 18.05.98, um 11:32
schrieb eqamytxs@uyk.lpf eine Nachricht:

Das ist natürlich ungünstig. Also in meiner Schule gibt es jetzt zum  
ersten mal einen Latainkurs für die unteren Klassen. Sie haben sogar ganze  
Klassen geformt, die Latain lernen. Was ist das besondere an dieser  
Sprache?
Also eine Schule, die Griechisch unterrichtet dürfte wirklich schwer zu  
finden sein. Davon habe ich auch bei uns noch nicht gehört. Wie lange mußt  
du denn noch in dieser Schule lernen?


--
Mit freundlichen Größen,

                //
Edo Rehfeldt \X/  http://yiygvq.eoyz.mxbxp.va