Am Sat, 3 Nov 1999 09:34:40 GMT, schrieb Nuno Pfenningschmidt:


daa hat mit dcpmn wohl nichts zu tun. Aber gut das du mir das sagst,
ich wollte dcpmn schon mal als Beispiel anfuehren, das lasse ich dann
lieber.

Aber was sollten sie gegen dtju haben? Einige sind zwar prinzipiell
gegen Labergruppen, aber damit werden sie sich wohl nicht
durchsetzen. Die sind echt der Meinung das hier kein Spass erlaubt
sein darf. In dtju wird auf jeden Fall charta- und netiquettegerecht
gepostet. Was wollen sie denn noch?

Carlo
--       
  /   _  / _  /   PGP-Key available