On Prickle-Prickle, day 10 of Bureaucracy 3170 Gerd Isenberg wrote:


Me Too! 16:45 angekommen, mit kurzem Umweg über Nendingen, weil kurz vor
Zuoz noch ein Unfall passierte und sich dadurch ein Stau bildete.


ACK!


Da kann ich mich nur anschliessen, war wirklich ein tolles
Wochenende. Danke! 


Vorallem bei so einer Herde verrückter Szafe. ;-)

Enr 'Subject mal reparierend' ico
-- 
Entschuldigungszettel: Hierdurch wird bescheinigt, daß mein Sohn Theo den
Dreißigjährigen Krieg verloren hat. Er wird aber sofort einen neuen beginnen, 
sobald er aus der Schule daheim ist.
                                                              - Richards Mutter