Ludger Egglseder schrieb zum Thema "Re: Ist dtj 1999-sicher?":


Sie kann sich ruhig Zeit lasen :-)


Der Hype in den Medien. Egal welche Zeitschrift man aufschlägt: "Geht die  
Welt 1999 unter?", "Computer bald nur noch Schrott",  
"Milleniumkatastrophe". Und ihre Erklärungen sind ja teilweise so  
lächerlich - das ist Panikmache pur.


Seltsam... Welches BIOS haben die? Meine haben alle AMI und kein Problem.


In diesem Falle stimmt schon bei den fundamentalsten Grundlagen was  
nicht... Sowas kann man IMO bei Lottozahlengeneratoren oder Digitaluhren  
ohne Datumsanzeige machen - aber bei empfindlichen Gerätschaften ist doch  
sowas unglaublich leichtsinnige Fahrlässigkeit.


Dann hoffe ich doch, das einerseits keine Cobol-Programme von 1989 mehr im  
Umlauf sind und das die Programmierer inzwischen vierstellig  
programmieren.


Nun, 1989 wurde noch um jedes Bit auf der Festplatte gekämpft.

[Flugzeuge]

Das war doch die Idee von Managern der florizz. Die Firmenbosse  
haben IWGB dann verfügt, daß KEIN Manager zum Jahreswechsel in der Luft  
sein darf. Wenn nichtmal die Eigentümer Vertrauen in ihre Maschinen  
haben...

[Kernreaktoren]

Ich glaube ehrlichgesagt nicht, daß irgendwo drin steht "Explodiere bei  
Fehler sowieso". Normalerweise schalten die sich doch beim kleinsten  
Fehler von selbst ab - und wenn nicht, muß man eben manuell nachhelfen.  
Die müssen doch damit rechnen, daß ihr Computer schon vor 2000 einen  
Defekt bekommt und ein solches Szenario eintritt.

[Atomraketen]

Ich hoffe doch schwer, daß nach dem Ende des kalten Krieges die  
Atomraketen abgebaut wurden. Aber was gestern in der Zeitung stand, das  
gibt mir doch schwer zu denken...


Nein, das passiert sogut wie jedem regelmäßig. Nur leider mir besonders  
oft :-(

Björn Helldobler

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                              E-Mail: boejmy.iute@woj.vx
---> Offizieller Kämpfer wider Karsten Fuermann des Ordens von dtj <---