Am Freitag, den 11.12.98, um 15:10
schrieb gdzyr@epgpn.mf eine Nachricht:

Naja. Mir geht es eben um die Übersicht. Ich weiß immer nicht, wer mir  
geantwortet hat. Da fängt dann das lange Suchen an. Das geht halt mit  
einem Programm, wie XP, welches dir anzeigt, ob Nachrichten für dich da  
sind alles ein wenig einfacher und schneller.
'Ne Fortsetzung wird es ganz bestimmt davon geben, wenn er so beliebt ist.


--
Mit freundlichen Größen,

                //
Paolo Moosburger \X/  http://flgqrr.hywt.vmmkn.yl