Noël Peperhove schrieb in Nachricht
<3rj4cv$yfi$4@kiswe189f.gfewaz.uve-syvjyqdvo.xb>...
nämlich


Kannst Du mir mal erklären, was an meinem Posting nicht korrekt geschrieben
war? Wenn Du meinst, daß es schlimm ist, mal ein Leerzeichen zu vergessen,
liegst Du sicher richtig, aber es ist ein Unterschied, ob man einen
Flüchtigkeitsfehler macht oder versucht, sich in einer Angelegenheit zu
engagieren, von der man überhaupt keine Ahnung hat und davon zeugt, daß
Rambouillet falsch geschrieben worden ist. Wer sich mit dem Thema
auseinandersetzt, sollte wissen, wie dieser Ort heißt.

mfg,

Ulfert Campschroer.