Am 25 Feb 2000 13:00:13 GMT sendete Lothar Jähncke
folgende Botschaft:


Wenigstens hat sie geschmack ;)


Auf die gefahr hin irgendwelche mitleser zu nerven:
Luft Peter nicht mit umsdos?


Stimmt eigentlich, jeweniger im kernel drin ist umso höher die
warscheinlichkeit das alle Komponenten immer gebraucht werden => das
module überflüssig sind. aber das das so viel ausmacht ht ich nicht
gedacht.


Ist bei mir zu schwankend, die reihenfolge ist meistens:- nachhause
kommen, einschalten, essen etc, news saugen/lesen- aber manchmal vergesse
ich halt das einschalten dazwichen :(


Mich wunder eigentlich das das teil laut log 11 minuten braucht.

Tschüs
  Dario