Hi Ihrs,

Ich suche noch einen CoTeamer für einen Workshop zu Aggression auf dem
Jugendmediencamp vom 26.- 30. Dezember in Wennigloh. Kost und Logie sind
frei, Fahrkosten werden erstattet. Falls Ihr Interesse habt, meldet
Euch bis zum 20. November bei mir. Am besten telefonisch 3771 01 80 85 0
(keine Angst, Ihr müßt nur Eure Nummer sagen und ich ruf dann zurück)
oder per eMail unter hqrmj.h@z-vmuael.hj.
Einzige Vorraussetzung ist ein bißchen Ahnung von der Materie
Aggression, bzw. ganz viel Interesse dafür.

überlegt schnell

	Ciao
		Charly