Orlando Hirtenjohann schrieb zum Thema "Re: [STATISTIK] Maerz 1999":


Ich hoffe doch, daß sie eine flexible Nutzung des Speichers haben.  
Außerdem sind's nur 8 kleine Datensätze.


stefan.wust(at)gmx.de brauche ich für's Usenet.
wpy.awjh(at)onc.az benutze ich zum DAU-Verarschen.
banana.joe(at)onc.az ist meine Ersatzadresse und Spamfalle.
nkpdwudodmsib(at)gmx.de brauche ich privat.
nkpdwudodmsib(at)gmx.net: dito
avfkswbyqubov(fp)@rex.ig: dito
nkpdwudodmsib(at)gmx.ch: dito
nkpdwudodmsib(at)gmx.li: dito
robert.erdnussfarmer(at)onc.az hab' ich das Paßwort vergessen.

Charles Haveresch

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                  E-Mail: wbslcv.yuxe@dmj.oq
---> Offizieller Kämpfer wider Edo Bammert des Ordens von dtj <---