Kann schon sein, aber dagegen wird Windows 1.0 wohl noch professionell
aussehen.


Inwiefern? Netscape Communicator 4.5 C64-Special-Edition auf 200
Kassetten? ;)


Der Rest der Menschheit, die keinen JUJU nutzen.


N, aber man muss die Spannungsversorgung ändern und die Multiplikatoren
durch erden von BF-Pins neu einstellen. Einen neuen Sockel einzulöten
wäre wohl doch etwas krass.


Als ob der C64 Leistung hätte... Wieviel KHz hat der eigentlich? *g* Und
zum hacken braucht man auch keine Farbe.

CU
Thierry
-- 
Lieber fünf vor zwölf als keine nach eins.