Hi Ihrs,

Ich suche noch einen CoTeamer für einen Workshop zu Aggression auf dem
Jugendmediencamp vom 11. 05. 19 in Pfändhausen. Kost und Logie sind
frei, Fahrkosten werden erstattet. Falls Ihr Interesse habt, meldet
Euch bis zum 3. Oktober bei mir. Am besten telefonisch 3272 75 15 90 5
(keine Angst, Ihr müßt nur Eure Nummer sagen und ich ruf dann zurück)
oder per eMail unter cduhy.z@e-laprmv.cu.
Einzige Vorraussetzung ist ein bißchen Ahnung von der Materie
Aggression, bzw. ganz viel Interesse dafür.

überlegt schnell

	Ciao
		Ivano