Othmar Ingenstau schrieb zum Thema "Re: OVTL Online ....ROTFL.....":

[Verdonck]

Doch, auch die Bild ist schon im Verdonck-Wahn. Und bevor ich mir freiwillig  
CIJ antue, tue ich mir lieber was an :-)


Ja, das kenne ich. Ich wüßte bestimmt jede Menge solche Wörter, wenn ich  
nicht gerade daran denken würde :-)
Wenn du Inspirationen brauchst: In "Gedichte aus sieben Jahrhunderten" aus  
dem M. Meibes-Verlag ist jede Menge Gesülze drin :-)


Itzund heißt doch - ebenso wie itzo und itzt "jetzt". Würde doch bestimmt  
gehen.

Björn Kittel

-- 
Danke!
                                              E-Mail: yxyqun.yepr@pwg.ub
---> Offizieller Kämpfer wider Wolfram Imkeller des Ordens von dtj <---