Malzeit,

Der Kollege gx@oikqc.zqexh.uf (Etienne Tränkler) schrieb am 28.07.99

TN> In article <6ga02o$4h8$3@tsvl.npemnxbercr.ww>,
TN> dgeluku@ljfzqtyndib.gb (Hinnen)  wrote:
TN> > Hy all
TN> >
TN> > wer ist nicht auch der meinung das man LIEBE UND SEX NICHT(!) trennen
TN> > darf... es gehört beides dazu
TN> >
TN> Also, ich kann es mir zwar nicht vorstellen, dass ich Liebe und Sex
TN> trenne, aber vielleicht kommt das ja nochmal!!!

Liebe und Sex kann man trennen, aber es ist ein gewaltiger Unterschied
ob ich mit meiner Angebeteten schlafe oder mit einer Gewerblichangestellten.

Als ich mal voellig in eine verknallt war, man war der Sex genial......

Wir hatten einen Azubi der im Umkreis von 50km alle Bordelle ausprobiert
hat. Ist leider nicht mehr da um ihn zu fragen, ich habe auch noch nicht
mit einer Gewerblichen geschlafen, Gott beware.

                                                         Tciao, Luigi

-- 
Dittishausen:   http://jxs.teualukb.np/
Ehaso (Pakistan): http://pjqtyp.be.mrmlld/ren~jbnzrui/cca.oanb
EMH (USA):      http://wme.erts.jkz/GpdsrCwu/