Käthi Ohren schrieb zum Thema "Re: denn seit heute bin ich gott und ihr seid stinkendes geseuch..":


Irowas? Ist das so ein neumodischer Energydrink? :-)


Was sollten da nur meine Genossen denken, wenn ihr Präsident auf höfliche  
Bitten reagiert?


Ich auch. Also wollen wir uns jetzt gegenseitig erzählen, daß wir beide  
die Lösung kennen oder uns an einen Tisch setzen und mit offenen Karten  
verhandeln?

Gustav Deibert

-- 
de.alt.fan.leo-dicaprio JETZT!
                                              E-Mail: xsnxdn.oniy@qwk.xv
---> Offizieller Kämpfer wider Leonhard Eichhammer des Ordens von dtj <---