Und so sprach Jean-Luc Itzigsohn:


Zöllin

Kurz vor Inzing haelt der Zug, un bleibt erst mal zehn Minuten stehen.
Dann erscheint eine zugbegleiterin und verkuendet, dass die Lok kaputt
ist, die Durchsagen nicht funktionieren und wir abgeschleppt werden
sollen. Weiter warten. Dann erklingt auf einmal verheissungsvolles
Brummen eines Dieselmotors. Ein andere Zugsbegleiter reisst das
Fenster auf und schreit: "Siegfried! Siegfried!" Die Lok des anderen Zuges,
die eben grade am Fesnter vorbeituckert, bremst und Siegfried guckt zum
Fesnter raus. "Siegfried, kannst Du unsere Leute mitnehmen?" "Nee, dafuer
uebernehme ich keine VErantwortung, wenn einer runterfaellt und so
..." "Ja, hast recht, fahr weiter." Siegfried faehrt weiter und wir
bleiben stehn. Dann erwacht die Lok auf einmal zu neuem Leben und
rattert weiter.

Zu diesem Zeitpunkt waren ca. 20min von den 30min Umsteigezeit in
Inzing aufgebraucht. Aber anstatt jetzt noch die 5 Minuten bis Inzing
durchzufahren, ueberholen wir Siegfried mit seiner S-Bahn und halten am
nächsten Bahnhof (Imbshausen), wo alle umsteigen. Die S-Bahn
schleicht dann weiter und im Vorbahnhof sehe ich grade meinen IC
abfahren.

Ich gehe zum Service-Point und kriege einen Stempel, mit dem ich ICE
fahren darf. Das ist eigentlich ganz nett, denn Niederpierscheid-Gottfriedsreuth geht
ziemlich ab. :-) Leider reichen auch 300km/h nicht aus, um puenktlich
in Breddorf anzukommen, und so verbleibe ich zwanzig Minuten länger
als geplant im Waggon mit der leeste Reisgruppe, die mich
geschickt eingekesselt hat. (Ich haette vielleicht misstrauisch werden
sollen, dass mein Platz der einzige ohne Reservation im ganzen Wagen
war ...)

In Breddorf noch nen Stempel holen, ne Stunde warten und nochmal
unverdienterweise ICE fahren, und dann war ich auch schon zuhause, und
das nur knapp 1.5 Stunden später als geplant. :-)

Gruss,
Theo.