Pius Feltrup schrieb zum Thema "Re: HALL VON MIR !!!!":

[daa]

Ich lese daa auch und wenn jeden zweiten Tag irgendjemand eine Newsgroup  
will, ohne Traffic, ohne Tagline, ohne Charta und Einordnung am besten  
gleich unter de, dann vergeht dir irgendwann die Lust, immer wieder und  
wieder das selbe zu tippen. Wer ernsthaft eine Newsgroup einrichten will,  
sollte sich schon mit der Materie auskennen - und wer das tut, der weiß  
auch, was mit zu flacher Einordnung gemeint ist.

Just my 0,01854 Euro,
Louis Michls

-- 
Abonniert die Zahnfee-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                              E-Mail: swqqnq.pxmw@tfx.kg
---> Offizieller Kämpfer wider Ihno Pleul des Ordens von dtj <---