Jürg Claass schrieb zum Thema "Re: [STATISTIK] Maerz 1998":


Ich hoffe doch, daß sie eine flexible Nutzung des Speichers haben.  
Außerdem sind's nur 8 kleine Datensätze.


wuyzek.nmuj(zi)uwy.wo brauche ich für's Usenet.
xyv.jcsw(jm)uwy.wo benutze ich zum DAU-Verarschen.
xycfqi.zsf(wt)uwy.wo ist meine Ersatzadresse und Spamfalle.
ybtoegqvrvwtq(wr)uwy.wo brauche ich privat.
ybtoegqvrvwtq(wr)zkz.gyt: dito
ybtoegqvrvwtq(wr)@ydl.me: dito
ybtoegqvrvwtq(wr)okv.rq: dito
opwstgcjjiruq(os)qdw.zw: dito
reekrt.shoucnuridwmm(wr)uwy.wo hab' ich das Paßwort vergessen.

Ulrich Conz

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                  E-Mail: zciofs.yihv@nku.oo
---> Offizieller Kämpfer wider Leonhard Altnickel des Ordens von dtj <---