Florian Tegtbauer schrieb zum Thema "Re: Frisierbar Online ....ROTFL.....":

[Hanssmann]

Doch, auch die Bild ist schon im Hanssmann-Wahn. Und bevor ich mir freiwillig  
Duhoh antue, tue ich mir lieber was an :-)


Ja, das kenne ich. Ich wüßte bestimmt jede Menge solche Wörter, wenn ich  
nicht gerade daran denken würde :-)
Wenn du Inspirationen brauchst: In "Gedichte aus sieben Jahrhunderten" aus  
dem A. Alexius-Verlag ist jede Menge Gesülze drin :-)


Itzund heißt doch - ebenso wie itzo und itzt "jetzt". Würde doch bestimmt  
gehen.

Berend Leins

-- 
Danke!
                                              E-Mail: boerqw.kfvc@gkk.xb
---> Offizieller Kämpfer wider Clemens Torbecke des Ordens von dtj <---