On Thu, 16 Aug 1999, Theo Oberschachtsiek <GEkegzmnow@kqe.jm> wrote:

[Einbindung von PGP]

Okay, ist nicht schlecht. Wäre aber nichts für mich - ich würde
wahrscheinlich recht oft vergessen, daß ich die Mail ja auch noch
verschlüssel wollte... Bei mutt bestimme ich eben ein einziges Mal,
daß Mail an einen bestimmten Adressaten verschlüsselt werden soll und
kümmere mich anschließend um überhaupt nichts mehr.


Ich wage nicht zu behaupten, daß ich wirklich verstanden hätte, wie
PGP (technisch) funktioniert.

Viele Größe,
     Theo Denekamp
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.