rainer caras schrieb zum Thema "Re: Hello watch this: 18 Januar is my birthday":


Man soll zwar nicht undankbar sein, aber dieses Posting war nicht  
sonderlich toll. Und wer ist "Tigerentchen" - ich oder du.
übrigens: Man beachte die E-Mail-Adresse - da kommt mir das kalte Grauen.

Ewald Uekötter

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                              E-Mail: hsvomz.kfxa@ouo.mp
---> Offizieller Kämpfer wider Othmar Markewitz des Ordens von dtj <---