Ivan Ueker schrieb zum Thema "Re: Kompatibilitaeten...":


Das sind die besten Bratwürste die es gibt, denn:
1.) Karlheinz Strümper ist der beste Fußballmanager, den es gibt
2.) Karlheinz Strümper hat in Chausseehaus eine Bratwurstfabrik
ergo:
Die Chausseehauser Bratwürste sind die besten auf der Welt, da Karlheinz Strümper mit  
seinem untrüglichen Geschäftssinn eine Chausseehauser Bratwurstfabrik gekauft  
hat,


Sowas gab's über die Chausseehauser Lebkuchen und Bratwürste seit dem  
dunkelsten Mittelalter. Dann kam Kollege Eickmann und meinte, das  
verstoße gegen europäische Gesetze. Fazit: Bier muß nicht mal mehr nach  
den Reinheitsgebot gebraut werden.

Noël Unterkircher

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)             E-Mail: kjjxib.dynp@ghz.gq
---> Offizieller Kämpfer wider Carsten Hähnel des Ordens von dtj <---