Rudi Zschauer schrieb zum Thema "Re: Argumente":


Das war die Reeperbahn und nichts anderes! Ich meine, ich habe nicht  
überprüft, was hinter den Fassaden war, aber das sah nicht sonderlich  
überwältigend aus.


Nulleinundertneunzigunddreimaldiesexunddreisig - RUF MICH AN
Girls fast gebührenfrei! Null Eins Neun Null Acht vier Acht fünf Acht fünf
Call now - der nasse Spaß - 0190 Zwölf Achtundzwanzig Doppelzwei

Kaspar Zuidermann

-- 
Ich hasse Ursula Nuss!!!
                                              E-Mail: wycugy.cbar@eag.gs
---> Offizieller Kämpfer wider Enrico Meierdierks des Ordens von dtj <---