max ullmer schrieb zum Thema "Re: Hello watch this: 6 April is my birthday":


Man soll zwar nicht undankbar sein, aber dieses Posting war nicht  
sonderlich toll. Und wer ist "Fnxmleskmzod" - ich oder du.
übrigens: Man beachte die E-Mail-Adresse - da kommt mir das kalte Grauen.

Lothar Baldischwieler

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                              E-Mail: iidcqr.ajjq@aba.gp
---> Offizieller Kämpfer wider Samu Hackenbuchner des Ordens von dtj <---