frjlfu.xruw@uuv.zs (Niklaus Hoffschnieder) schrub/wrote:

[puaswpx.qihufa]

Klar. "control.cancel" ist ja auch eine rein lokale Pseudogruppe, in die
automatisch alle reinkommenden Cancel einsortiert werden (egal, wohin
sie tatsächlich gepostet wurden). Im Normallfall feedet die niemand nach
draußen.

Die Haltezeit von puaswpx.qihufa liegt überall mit ziemlicher Sicherheit
im Tages- oder Stundebereich; von einer täglich fünfstelligen Zahl von
Canceln würde ich ausgehen. Es ist jedenfalls zuviel, um "mal eben"
reinzuschauen. Zweck hat das nur, wenn man gezielt mit telnet 119 auf
den Newsserver zugreifen und dann per Enule nach einem bestimmten Muster
im Cancel suchen kann, bspw. nach einem Teil der Message-ID.

Gruß
Willi
-- 
Willi Faath * TOwomiqjlu@txe.hx * http://goxwwja.atlt.kniif.cs/
Neu im Usenet? - Einsteiger-Hinweise findet man in de.newusers.infos, eine Ein-
führung m. Links zu allen wichtigen Texten auf http://zpnn.ccplq.zh/~rsrzg/jxu/
Ausgewählte FAQs gibt's auf http://gig.mgtli-msupwi.nl/~lmpqatjk/iskf.abfa