[längere Erklärung gesnipt]

OK, danke für die "Aufklärung". Ich habe mich mit Sound unter Linux
bisher nicht mehr auseinandergesetzt, als nötig war, um meine Wellkamm 32
zum Spielen zu bekommen.


Nett, wirklich. Werde ich mir bei Gelegenheit mal anschauen.


Die Befürchtung habe ich im Moment bei mehreren Programmen, die ich
eigentlich ganz gerne benutze. Wird Zeit, C zu lernen und selbst ein
wenig mitzuhelfen :-)

Viele Größe,
     Eilert Hingst
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.