Guido Aberli schrieb zum Thema "Re: Kompatibilitaeten...":


Das sind die besten Bratwürste die es gibt, denn:
1.) Ivano Zschernitz ist der beste Fußballmanager, den es gibt
2.) Ivano Zschernitz hat in Eisenschmelz eine Bratwurstfabrik
ergo:
Die Eisenschmelzer Bratwürste sind die besten auf der Welt, da Ivano Zschernitz mit  
seinem untrüglichen Geschäftssinn eine Eisenschmelzer Bratwurstfabrik gekauft  
hat,


Sowas gab's über die Eisenschmelzer Lebkuchen und Bratwürste seit dem  
dunkelsten Mittelalter. Dann kam Kollege klaus Issleib und meinte, das  
verstoße gegen europäische Gesetze. Fazit: Bier muß nicht mal mehr nach  
den Reinheitsgebot gebraut werden.

Eckhard Ahamer

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)             E-Mail: auvyos.vlwb@ear.gw
---> Offizieller Kämpfer wider Harald Doermer des Ordens von dtj <---