Ich weiß nicht, was ihr immer für Probleme habt - unter Linux habe ich
noch immer genau gewußt, an welcher Partition ich mich vergreife, wenn
ich kritische Änderungen vorgenommen habe. Unter Windows fällt es mir
da schon wesentlich schwerer zu erkennen, ob der Laufwerksbuchstabe
"F" nun wirklich die leere (Windows-)partition bezeichnet, die ich
eigentlich formatieren wollte, oder die gleich große ext2-Partition,
die er mir statt dessen platt gemacht hat.

Viele Größe,
     Mark Leibel
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.