Walter Jos schrieb...


Ja, kenn ich schon. Muß man eben auf andere
Medien umsteigen. Weniger arte und Ungenutzt schauen,
weniger FAZ und ZEIT lesen, dafür Geox und BILD
-> kein Heidenthal mehr :-)

gekommen :-)

Ich auch, aber sie fallen einem nie ein, wenn man
sie braucht.


Ich dachte dran, auch an 'itzund', läßt sich aber
schlecht unterbringen, weil die Charaktere immer
in der Gegenwart sprechen.

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                    Herwig V. Pfeifle
              - Soicvze@qtzcvmmizco.ox -