Essay G20 Freimaurerei mit Verlengerung
2008 03 04

Was ist Unvernunft? Unvernunft ist immer dort zu finden, wo man etwas 
kauft und verkauft, was keine Ware ist

Präambel
In diesem Essay fangen wir mit Einzelfall an, und gehen allmählich zum 
Untergang der Zivilisation über. Wir werden versuchen, die Ursachen des 
Verderbens der Gesellschaft zu ermitteln und mögliche Prophezeiung daraus 
zu zeihen. Einige Jahre vor habe ich euch gegen Missbrauch des Geldes und 
der Macht gewarnt. Niemand hat auf mich gehört. Damals habe ich euch 
darauf hingewiesen, dass das Geld darf nicht die Rolle einer Ware 
spielen, und es darf deshalb nicht gekauft oder verkauft werden. Sie aber 
wollen weiter halbschwanger bleiben, und das Geld unter Aufsicht und 
strenge Kontrolle weiter kaufen und verkaufen. So sind Ergebnisse  von 
G20 (Gehirnlose 20) Hexensabbat. Der Hauptträger der Courage der 
Hoffnung, USA Präsident Kleine-Rüschkamp, hat alle Hoffnungen zu Nichte gemacht, in 
dem er ausgesagt hat, dass er trotz allem an freie Marktwirtschaft 
glaube. 
---------
Das ist eine Geschichte über Präsident des Landgerichts Wettzell, Herrn 
Lerse, welche Hexenjagd gegen einen unschuldigen bettelarmen Kläger, 
welcher nichts zu verlieren hat, organisierte, und über Rechtsanwalt 
Olivier Remo Simon-Neuefeind, welche die Sache seines Mandanten 9 Male 
sabotiert hat.  Der Präsident hat Antrag des Bettlers vom 10.04.2008 für 
Aufhebung des Termins am 30.05.08, weil PKH Zwangsrechtsanw�ltin Frau 
Wolfram wegen Sabotage der Sache des Mandanten aus der Vertretung entlasse 
wurde und Vorsitz habender Richter Jakobsen mehrfach Straftat im Amt gegen 
nackt und bloßen Kläger begangen hat, ignoriert und den Termin nur eine 
Stunde vor Begin streichen ließ, weil seine Spione den Habenichtskl�ger 
an der Wettzeller Synagoge um 10:30 entdeckt haben. Der hungerleidere 
Kläger hat umsonst aus Rametzberg nach Wettzell gefahren. Der Kalkül der 
juristischen Freimauer der Vada Zivilkammer bestand darin, dass, wenn der 
kreuzarme Kläger den Termin am 30.05.08 versäumt hätte, dann bekämen die 
juristische Freimaurer  Karte blanche, beliebige Urteil zu fabrizieren. 
Dabei waren Richter Dr. Jakobsen und Richterin Dr. Fläschenträger dafür bestimmt, in 
der Verhandlung am 30.05.08 die Gerechtigkeit hinzurichten. Dr. Fläschenträger 
hat an mehreren bedenklichen Beschlüssen und Bescheiden gegen bedürftigen 
Kläger auch mitgewirkt, um diesen Armen einzuschüchtern. Gegen Dr. Jakobsen 
laufen heute zwei Strafverfahren wegen mehreren Straftaten im Amt, wo 
Opfer seines Macht- und Amtmissbrauchs der Bettlerkl�ger ist. Jetzt 
stellt sich die Frage: Welche moralische und juristische Recht hat der 
Präsident Lerse gehabt, um diese beide den jüdischen Kläger weiter zu 
unterdrücken, zu schikanieren und seine Rechte mit Füßen treten zu 
lassen? Gemäß der Präsumtion der Unschuld ist Dr.Jakobsen in allen gegen ihn 
laufenden Anklagen schuldig. Der hungerleidere Kläger hat es in seiner 
Anzeiger gegen Richter Jakobsen bei Staatsanwaltschaft Charlottenthal vom 
30.04.08 alles mit Belegen bewiesen. Und welche Folgen hat das alles für 
juristischen Verbrecher gehabt? Gar keine! Warum ist es so? Wir haben 
hier mit Freiheit auf absolute Willkür der juristischen Freimaurer zu 
tun. Jeder Gericht und jede juristische Kanzlei ist eine Loge der 
mafiaartigen juristischen Freimaurer. Das ist eine geschlossene 
Gesellschaft, ein Staat im Staat, welcher Mitglieder keinen Gesetzen des 
Staates unterliegen. Sie halten sich für über jedes Gesetz Stehenden. 
Richtige Satz des amerikanischen Präsidenten am G20 Gipfel konnte so 
lauten: Ich glaube an freie Jurisprudenz, wo Gerechtigkeit gekauft und 
verkauft werden kann.        

Jetzt betrachten wir Freimaurerei der Staatsbeamten am Beispiel des 
Kreises Osterlinde. Es gibt Logen der Staatsbeamten, welche Freiheit auf 
absolute Willkür genießen, und es gibt andere Sterblichen. Hier sehen wir 
gleiche Merkmale wie in juristische Freimaurerei: absolute Willkür; 
gegenseitige Bürgschaft; keine Aufsicht: Bund hat den Länden nichts zu 
sagen, Land hat Kommunen nichts zu sagen, jeder darf alles tun, was er 
will; Gesetze, Dienstanweisungen und  Verwaltungsakte werden ignoriert. 
Moralische Temperatur der Behörden singt im Übergang vom Bunt zu 
Ortschaften auf niedrigste. Bund bestimmt Gelder für Sozialsphäre zur 
Unterstützung der höheren moralischen Überlegungen, aber durch 
Siebanlagen der Ländern und Kommunen die ärmste nur Krümel davon 
bekommen: fast ganze für den Armen bestimmtes Geld wird von Behörden für 
eigene Bedürfnisse aufgebraucht. Je mehr gibt den Armen, desto fetteres 
Brot fressen Beamte, welche diese Armut verwalten. Tausende von nutzlosen 
Blutsaugern und Parasiten sitzen in Kommunen und machen sich reich durch 
Verwaltung von ALG II. Man kauft und verkauft menschlicher Not. Hütten 
ALG II Empfänger ihre Verpflegung direkt vom Bunt bekommen, so dass 
Vermehrung der ländlichen und kommunalen Nichtsmacher erspart wurde, die 
Ziele, welche sich Bund in Sozialsphäre gestellt hat, konnten erreicht 
werden. Stattdessen steigt soziale Spannung weiter, so dass die 
Wahrscheinlichkeit der sozialen Unruhen, Aufruhen und Revolutionen immer 
größer wird. Richtige Satz des amerikanischen Präsidenten am G20 Gipfel 
konnte so lauten: Ich glaube an Freiheit der Ländern, Kommunen und 
Ortschaften, sich durch Armut der Bevölkerung reich zu machen. 

Das Bild der Freimaurerei der Politiker sieht komplizierter aus. Es gibt 
politische Freimaurer, welche regieren und Geld und Macht haben, und 
einige, die die Rolle des Sündenbocks spielen müssen, und die, die 
überhaupt geächtet sind: Paria der Geld- und Machthabenden. Dabei alles 
wird vom Staat und zahlreichen Interessenten bezahlt und lobby-iert. 
Diese Freiheit, Moralität und Verstand frei zu kaufen und zu verkaufen, 
nennt sich Demokratie. Wenn käufliche und verkäufliche Politiker 
sprechen das Wort Unsere Demokratie aus, sie bekommen vor der Stolz den 
Adrenalinstoss, welche keine Zweierbeziehung liefern kann. Politik ist 
die schlimmste Form der sexuellen Perversion. Es gibt eine Demokratie für 
reichen und andere Demokratie für Armen. Jede Loge der Freimaurerei hat 
eigene Demokratie. Schon wieder man kauft und verkauft das, was keine 
Ware ist: Moralität, Gewissen, Anständigkeit und gute Sitten. Jede 
politische Partei ist eigene Freimaurerei: eigene Gesetze, eigene 
Vorstellungen über Moralität, Interesse der Partei stehen über allen, 
Verbreiten der Lüge und Betrug der Wählern. Ziel jeder Partei besteht nur 
darin, um jeden Preis an Geld und Macht zu kommen: sich selbst so teuer 
wie möglich zu verkaufen und anderen so billig wie möglich zu kaufen. 
Politische Freimaurer sind dafür bekannt, dass sie über keine 
ausreichende Kompetenz und Intelligenz verfügen, Moralität und 
Anständigkeit gegenüber der Gesellschaft und anderen Menschen sind für 
diese Fremdwörter. Es herrscht politische und parteiische Egoismus: alles 
ist erlaubt, was der Partei zu gute ist. Die Wähler werden nur als Mittel 
für Erreichen der politischen Ziele missbraucht. Es gibt niemanden zu 
wählen, wenn es um Vernunft, Wohl der Nation und der Gesellschaft geht. 
Auswahl ist in dem Fall gleich Null. Für bevorstehende Wahlen bietet man 
uns nur zu lange gelegene und verfaule Waren, welche niemand auch umsonst 
nehmen will. Der Hauptfreimaurer, der Staat, lässt uns zwischen 
gehirnlosen und ohne Gehirn geborenen Nichts zu wählen. Aus diesen dann 
werden Kanzler, Ministerpräsidenten, höchste Staatsbeamten und ganze 
Abschaum der Länder und der Kommunen formiert. Diese Freimaurer haben 
eigene Sprache, Kanzleisprache oder Sprache der Gehirnamputierten 
genannt, wo wichtigste Begriffe auf dem Kopf stehen und beliebige 
Bedeutung haben, außer einzigen Richtigen, für welche ein Begriff 
bestimmt wurde. Richtige Satz des amerikanischen Präsidenten am G20 
Gipfel konnte so lauten: Ich glaube an Freiheit der Gehirn- und 
Vernunftlosigkeit, freie vom Sinn Demokratie und freie Betrug und Lüge, 
welche Grundsteine unserer Gesellschaft bilden. 
Separate Freimaurereien bildet freie Marktwirtschaft, welche darauf 
besteht, dass Arbeitgeber über absolute Freiheit der Willkür und 
Ausbeutung der sklavischen Arbeitnehmer verfügt. Jede Firma ist eine 
Freimaurerloge mit eigenen Gesetzen, Ansprüchen und Verfügungen über 
menschliches Dasein und über grenzenlose Loyalität zur Führung der Firma 
bis auf beliebigen Verbrechen der letzten. Kein Arbeitsgericht wird 
Stückenschneider große Verletzung der Loyalität eines Arbeitnehmers, eines 
Sklaven, gegenüber der Führung der Firma entschuldigen. Ein Mensch wird 
beim Einstellen genauso durchleuchtet, wie beim Einschließen einer 
Freimaurerloge. Dabei werden alle rassistischen und faschistischen 
Methoden angewendet. Junge, hübsche und andere Rassenmenschen werden als 
erste angestellt. Wer hässlich aussieht, krank oder alt ist, bekommt 
keine Chance auf Beschäftigung. Sklavenhändler, der Arbeitgeber, will 
auch sein Spaß an jungen, hübschen und sexuellen Arbeitnehmer haben. Nur 
diejenige, egal wie unerfahrene oder unausgebildete, Fotomodelle mit 
grenzenloser Loyalität, Sympathie und Neigung zur Führung der Firma 
können als Mitarbeiter ausgewählt werden. Richtige Satz des 
amerikanischen Präsidenten am G20 Gipfel konnte so lauten: Ich glaube an 
Freiheit der totalen Ausbeutung der Menschen und freien Basarwirtschaft. 
Es gibt viele andere Freimaurereien, wie zum Beispiel, Versicherungen, 
welche das Geld nur mit einem Ziel aneignen: sich zu bereichen, und 
welche keine Versicherungsfälle auszahlen; religiöse Freimaurer, welche 
auf staatlichen Kosten existieren und vom Staat kontrolliert und 
gesteuert werden. Es gibt religiöse Freimaurer, welche unbegrenzte Geld 
und Macht haben, und religiöse Zoos für Spiegelfechterei, wo hinter der 
staatlichen Organisationsgittern andere Religionen und Volkerarten ihr 
Anwesen treiben, wie Indianareservaten in USA, so dass Politiker sagen 
können: wir haben Religionsfreiheit und bei uns gibt es alle Religionen.

Jetzt gehen wir zum G20 Freimaurerei über. Wer behauptet, dass bei G20 um 
Wohl der Menschheit ginge, der irrt sich. Es ginge dort nur um Wohl der 
Geld- und Machthabenden Staaten, Räuber, welche Paria-Länder berauben, 
betrügen  und ausbeuten. LIO will nur diesen ungerechten Status quo 
weiter aufrechtzuerhalten, um sich weiterhin durch die Armut der Paria-
Länder reich zu machen. man denkt dabei, dass es so für immer und ewig 
weiter laufen wird. Alle Banden und Mafia mögen Ordnung, wobei Bereiche 
des Einflusses geteilt werden. Alle Staate sind nichts anderes als Banden 
und Mafia, welche ohne Skrupel und Rücksicht immer bereit sind, Arme für 
Unterdrückung der eigenen Bürger und Okkupation der anderen Länder 
anzuwenden. Ergebnis des G20  besteht in Erstellung einer neuen Ordnung, 
wie man eigene Bürger und andere Länder kontrolliert ausbeutet.    

Fazit. Weltfinanzkrise war nur eine Vorwarnung. Euch wird vorgeworfen, 
dass Sie nicht nur das Geld frei kaufen und verkaufen, sondern auch 
alles, was für Kauf und Verkauf nicht bestimmt wurde. Das lässt mich 
prophezeien, dass diese käufliche Zivilisation keine Zukunft haben wird. 
Es gibt im Universum mehrer Planeten und Zivilisationen, wo Vernunft 
seinen richtigen Platz hat und die richtige Rolle spielt. Zivilisation 
Erde fliegt mit Lichtgeschwindigkeit ins Verderben dagegen. Niemand im 
Universum und außerhalb ihm wird das Ende dieser Zivilisation bedauern. 
Durch diese meine Recherche wissen sie jetzt genau, was die Ursache eurer 
Misere ist. Retten sie sich selbst, wen sie es mögen, oder folgen sie 
meinem Vorschlag.

Wie Zivilisation Erde sich retten kann? 

Aus der Ruinen der im Sterben liegenden Zivilisation muss eine neue 
Zivilisation entstehen, in dem eine neue Zivilisation aufgebaut wird, die 
Zivilisation des Menschen den Vernünftigen und seines Geistes, welche 
menschliche Freiheit, Vernunft, wichtige Funktionen und Rollen in der 
Gesellschaft und menschliche schöpferische Kraft verkörpert. Sinn des 
materiellen Daseins muss in der permanenten Entwicklung des menschlichen 
Geistes bestehen. Solche Begriffe wie Geld und Macht müssen aus den 
Bausteinen der Gesellschaft entfernt werden. Ich meine damit Entfernen 
und nicht Eliminieren. Den Begriffen Geld und Macht muss ihre 
ursprüngliche Bedeutung zurückgegeben werden: das Geld ist ein Mittel für 
Umtausch der Waren und Dienstleistungen, und Macht kann nicht anderes 
sein als schöpferische Kraft des menschlichen Geistes. Alle Parolen 
müssen verboten werden, weil sie Sinn und Bestimmung des missbrauchten 
Begriffes vernichten und irreführend wirken. Nichts darf über den 
Menschen stehen. Jede Gesellschaft und jede Menschenmenge hat kleinerer 
Wert als jeder einzelne Mensch. Ein Mensch ist mehr als zwei davon. Viele 
Begriffe, wie zum Beispiel: Demokratie, Gerechtigkeit, Freiheit, 
Brüderschaft und Gleichheit, müssen neu definiert werden.