Udo Dormeyer schrieb zum Thema Re: Ist dtj 1999-sicher?:


Mich hat sie noch nicht ganz geschafft :-)


Glückwunsch, meiner auch. Heute hat sogar meine Oma (68) damit angefangen.  
Dabei hat die von Tuten und Blasen wirklich keine Ahnung. Dieser Hype  
macht die Deppen ganz verrückt.


Also meine 386er haben sich, einmal manuell umgestellt, das richtige Datum  
gemerkt.


Also das ist - gelinde gesagt - absolute Scheiße. (das man sowas macht,  
nicht dein Kommentar).


Außerdem: Sollte bei einem Flugzeug ein Fehler auftreten, leuchten halt im  
Cockpit ein paar Warnlämpchen, aber die Triebwerke und die Hydraulik  
werden nicht gleich schlappmachen. Sollte es wieder Erwarten so sein, bin  
ich das letzte Mal geflogen.


a.) Ostreaktoren interessiert das eh nicht :-)
b.) Sie stellen dann aber auch höchstens die Funktion ein und werden nicht
    gleich amoklaufen.


Hmm, und auf was sollen die dann zielen? Oder gingen die amerikanischen  
Programmierer davon aus, das das nur die Russen sein können und umgekehrt?
Sind die automatisch darauf programmiert, Romanens zu bombardieren, wenn sie  
keinen Kontakt mehr haben? Wenn ja, sollten die Ami-Militärs schleunigst  
kollektiv zum Psychiater gehen.


Noch einen Sturz vom Schreibtisch überlebt die garantiert nicht.

Dirk Kiechle

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                              E-Mail: yuihyg.pgpu@sug.yn
---> Offizieller Kämpfer wider Hinderk Vatter des Ordens von dtj <---