Ernst Neumayer schrieb zum Thema So, Tim, ich danke dir.:
                                 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Erstmal: pi's Law - you lose!


Jaja, Einsicht ist der erste Weg zur Besserung. Du/Ihr trollt quer durch  
alle Newsgroups.


Dann tue ich das hiermit formell in aller gebührenden Höflichkeit.


Tt, leider falsch. Bei uns hat prinzipiell jeder eine Chance,  
allerdings nur, wenn er sich an die Regeln hält. Und das hast du selbst  
nach mehrmaliger Aufforderung nicht.


Entschuldigen ist das eine. Aber man muß das, wofür man sich entschuldigt,  
auch in Zukunft besser machen.


Ja, ich habe zumindest in de.rec.sf.startrek.* davon gelesen - und da hast  
du dich keinen Deut besser aufgeführt.


Das werden die anderen schon auch noch. Die Netiquette ist eben mal das  
fundamentale Grundgerüst des Usenets, quasi unsere Verfassung.


Nein, eben nicht! Ihr habt euch den allgemein gültigen Regeln zu fügen  
oder zu gehen. Punkt, keine Diskussion!


Kennen =|= Verstehen


Das ich diesen Kommentar keiner weiteren Beachtung schenke, dürfte dir  
klar sein.


Ob das nach <8fmaas$d22$1@news07.btx.dtag.de> auch noch so sein wird? Im  
allgemeinen gelten Trekkies als tolerant, aber auch bei HTML ist mal ihre  
Schmerzensgrenze erreicht.


Würden wir nicht die Trolle unter den Newbies (Achtung, Unterschied!)  
fertigmachen, wären hier längst Zustände wie in alt.*


Dein Problem. Wir schon. Die Mehrheit entscheidet.


Ich weiß das. Sie haben dich gebeten, ordentlich zu posten, was du nicht  
getan hast. Und diese Personen sind jetzt auch sauer.


Weil das unmöglich ist.


Dafür lasset uns alle beten.


[ ] Dein Kommentar ist fachlich qualifiziert und fundiert auf               
    längerfristige Beobachtungen oder hat gar einen Ansatz von              
    Richtigkeit.


Leider wieder falsch.


Du hast getrollt.


Stur. Stur hast du auf deiner Meinung bestanden!


Nein, auf Rechtschreibfehler (auch wenn die zahlreich vorhanden waren) hat  
hier niemand rumgeritten. Sehr wohl aber auf Flames, Postings mit weniger  
Sinn als hier schon üblich und Vollquotings.


Nein, das tut es nicht. Es ist zwar richtig, aber die Newbies sollen nicht  
mit einer "Hoppla, hier bin ich"-Mentalität herkommen und danach denken,  
alles tanze nach ihrer Pfeife.


Was auf dich noch stärker zutreffen dürfte.


Das hat niemand!


Fehler! Erst eine Weile mitlesen und dann schreiben.


Soll ich mich jetzt erschießen. Ich weiß sicher, daß du auch andere auf  
die Palme gebracht hast und das ich nicht der einzige war, der sich bei LRB 
Capello über dich beschwerte.


Probiert. Sie hatten nur keinen Erfolg.


Auf diesen Dank wird der Großteil wohl gerne verzichten.


Vielleicht mehr als alle anderen. Ich bin so ziemlich mit der einzige, der  
dich überhaupt noch liest.


Mir hat es nicht gepasst, WIE die neuen Leute hier reinkamen.


Weil dein Privatleben hier niemanden interessiert. Beleidigt, veralbert  
oder was weip ich euch per E-Mail aber nicht hier. Wir sind de.talk.jugend  
und nicht de.talk.ernst.macht.scherz.mit.patricia


[X] Du kapierst überhaupt nicht
Der lingenberg-Admin belässt es bei einer Ermahnung. Aber das ist der
Erste Schritt zum Verlust des Accounts. Und ob da dein Stiefvater, über  
dessen Account du ja angeblich postest, darüber so erfreut ist, wage ich  
zu bezweifeln.


Bald, sehr bald wirst du sehr einsam sein. Denn du wirst feststellen, daß  
andere auch nicht sonderlich anders sind als wir. Computer lassen einen  
eben doch vereinsamen.


Guten Flug.


Gern geschehen.

Tim Opdenberg

-- 
Die Kirche der Trosdorff - Die bessere Wahl.
                                              E-Mail: xetkvv.irif@hti.je
---> Offizieller Kämpfer wider Jean-Claude Czichy des Ordens von dtj <---