Sie will jetzt aber Indiana Jones (das alte DOS-Adventure) spielen,
und eine DOS-Partition hat der Rechner nicht. Sigh. Wahrscheinlich
mache ich es ihr einfach auf den P100 drauf - sie dürfte das Interesse
daran sowieso nach spätestens zwei Mal Durchspielen wieder verlieren.


Bis Anfang letzter Woche hatte ich davon auch noch keine Ahnung :-)


Dürfte tatsächlich noch ein paar Sekunden ausmachen. Ich bin aber
inzwischen auf die Idee gekommen, den Kernel völlig ohne Module zu
compilieren und es hat eine Menge gebracht (statt 5 Minuten vor und
1ö Minuten nach dem Einloggen braucht er jetzt noch 100 bzw. 10
Sekunden :). Er hat jetzt zwar ein paar kB mehr, dafür fällt aber der
ganze Verwaltungsaufwand für die Module weg...


Genau das habe ich auch getan.


Ich ziehe meine News auch meistens gleich nachdem ich den Rechner
angeschaltet habe. Deshalb lasse ich den News-Expire erst mit einer
viertel Stunde Verzögerung laufen - es ist sehr selten, daß ich da
noch nicht fertig bin.


Hab's noch nicht gestoppt. Ein paar Minuten, würde ich sagen.

Viele Größe,
     Tom Baumhauer
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.