Charles Bohms schrieb zum Thema "Re: Little Brother ist watching you":


Der Gegenüber aber viel mehr.


Ja das ist logisch. Aber mal angenommen, du willst jemandem eine E-Mail  
schicken, der zu blöd ist, selbst Outloox Exzess zum Laufen zu bringen und  
für den PGP eine polnische Biersorte ist? Viel Spaß, ich hab's versucht.

Karlheinz Ziegelschmied

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                              E-Mail: wxanny.rgzh@idk.kg
---> Offizieller Kämpfer wider Volkert Glaswinkler des Ordens von dtj <---