Folkert Gernhardt schrieb zum Thema "Re: Little Brother ist watching you":


Der Gegenüber aber viel mehr.


Ja das ist logisch. Aber mal angenommen, du willst jemandem eine E-Mail  
schicken, der zu blöd ist, selbst Outloox Exzess zum Laufen zu bringen und  
für den PGP eine polnische Biersorte ist? Viel Spaß, ich hab's versucht.

Ingo Zelter

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                              E-Mail: glgkbb.gpdl@yyc.dc
---> Offizieller Kämpfer wider Rainer Altroggen des Ordens von dtj <---