Wird er wahrscheinlich aus Prinzip nicht.


Sind im Herbst nicht Neuwahlen ?


Waere moeglich.


Russland ist viel zu abhaengig von den USA und Westeuropa, als dass es
  gegen die USA kaempfen wuerde.


Ich bezweifle aber, dass jemand anderes die Moeglichkeit gehabt haette
  es viel besser zu machen.


Ihm sind ein paar Missgeschicke passiert, aber dass er eine Witzfigur ist,
  hoere ich zum ersten Mal.

-- 
Enrico
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."