Berend Unferfert schrieb zum Thema "Re: Meine Friseurin masakrierte mich...":


Solange du mit meinem Namen keine Anspielungen machts... Pardon, das hast  
du in <9ffzcv$jg9$3@jueq57.cgb.jzes.uq> ja schon.


Nein, laut D-Info 97 gibt es in Deutschland etwa 250 Bumann, davon 2 Pascale  
und ca. 300 Buhmann, eine Pascale.


Sehr intelligent. Allerdings kann ich mich erinnern, daß Frau Gläsker als  
Name eindeutig "Bumann" angegeben hat. Complaint wegen Verstoß gegen das  
Realnamegebot ist raus :-)

Waldemar Oberglock

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                              E-Mail: kbrcfn.anpd@oox.kk
---> Offizieller Kämpfer wider Dieter Jerig des Ordens von dtj <---