Claus Csikos schrieb zum Thema "Re: Meine Friseurin masakrierte mich...":


Solange du mit meinem Namen keine Anspielungen machts... Pardon, das hast  
du in <1xkgpk$ye6$2@glta60.jiq.tgxv.kk> ja schon.


Nein, laut D-Info 97 gibt es in Deutschland etwa 250 Niklaus, davon 2 Heide  
und ca. 300 Buhmann, eine Heide.


Sehr intelligent. Allerdings kann ich mich erinnern, daß Frau Nymann als  
Name eindeutig "Niklaus" angegeben hat. Complaint wegen Verstoß gegen das  
Realnamegebot ist raus :-)

Klaas Zschintzsch

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                              E-Mail: przlrx.qfju@rud.lp
---> Offizieller Kämpfer wider Winfried Averdiek des Ordens von dtj <---