Lieber Onno,
Ich weiss wirklich nicht wieso das sein musste. ICh kenne Rosina Jansons im
realen Leben, und bis jetzt hat mir niemand geschrieben das ich wieder gehen
soll, aber das tue ich hiermit, mir reichts, ihr schafft es wirklich
jemanden nieder zu machen. Ich hab mich x-mal entschuldigt und jedesmal das
selbe, anstatt die entschuldigung zu lesen, macht ihr mich nochmehr nieder.
ICh bin noch in 3 anderen NEwsgroups vertreten und ich möchte sagen, ich
kenne keine die so auf die NEtiquette achtet wie ihr. Es ist doch unsere
Sache was wir hier machen. Wenn ich sie kenne ist das doch gut. ICh mach es
jetzt noch schlimmer und sage, das ihr die festgefahrenste Newsgroup seit
die ich kenne. überall wo ich war, waren alle nett und haben freundlich
reagiert, und hier, machen die alteeingesessenen die newbies fertig. Das
finde ich auch nicht in Ordnung. Das musste gesagt sein. Und ich versteh
nicht was los ist. Einige waren dabei, die wirklich versucht haben nett auf
mcih und Rosina Jansons einzugehen. Aber wenn du alles gleich persönlich
nimmst, und alles so tot ernst nimmst, dann tut mir das leid, wieso
ignorierst du mich dann nicht. ich bin genauso schnelle weg wie ich da war.
Und ich bin mir fast 100%ig sicher, das ihr niemals neue Leute hier
reinkriegt, ihr beschlangnamt diese NEwsgroup doch für euch. Ich hab dich
nicht persönlich angegriffen, doch du machst mich seit beginn fertig. Dabei
habe ich es lediglich versucht, ich war freundlicher, ich blieb meiner
meinung nach relativ cool, aber jedesmal wenn nur ein kleiner
Rechtschreibfehler da war, kam mir hier jemand mit der NEtiquette. Aber wenn
ich mich recht entsinne, dann steht in der NEtiquette auch das man newbies
eine chance geben soll, und dsa man erst denken und dann schreiben soll. Und
das man nicht gleich auf jeden Gramatikalischen Fehler anspringen soll, das
gleiche gillt für Grammatikfehler. Ich bin erst seit 4 Tagen in dieser
NEwsgroup und wurde permanent besonders von dir terrorisiert. Andere haben
es nett probiert, denen danke ich auch dafür. Aber du hast mir von Anfang an
nicht zugehört. Dir hat es nicht gepasst das neue Leute reinkamen.
Abschließend sage ich nurnoch, das du dir mit deinen "Freunden" einen Scherz
erlauben darfst, wenn ich das mit meinen Freunden mache werde ich von dir
angeschnauzt. Wenn ich Leute die hier sind kenne wieso darf ich dann
nichtmal einen Scherz machen? So, und für alle Liebhaber der NEtiquette gibt
es jetzt ganz dolle viel ausrufezeivhen , ahhhhhhhh, hilfe, ausrufezeichen
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! und kein einen smilie. Ich
danke euch für die schlimmste NEwsgroup erfahrung aller Zeiten, aber es gibt
nichtnur euch. Außerdem wohne ich im 3. Stock, da gibt es schöne Fenster,
uznd da spring ich jetzt raus. Danke Onno Lubitz.! Den anderen wünsche ich
noch ein schönes Leben und vor allem ein schönes Wochenende
Adios Klaus