Francesco Inderk채mpen schrieb zum Thema Re: Inline Skating:


Einer hat seine irgendwo in der Schule verloren, ist nicht wieder  
aufgetaucht. Und eine hat st채rkere Gl채ser gebraucht, da durfte ich dann  
diktieren. Und ab und zu vergessen diejenigen, die sie nur zeitweise  
tragen, sie zuhause.


Wobei der Sinussatz noch leichter zum Lernen ist.


Warten wir erstmal die erste Beta ab :-)

Igor Crauser

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                              E-Mail: qccqan.utsa@evw.nl
---> Offizieller K채mpfer wider Udo Uhlenbruck des Ordens von dtj <---