Domenico Dolstra schrieb zum Thema Re: Inline Skating:


Einer hat seine irgendwo in der Schule verloren, ist nicht wieder  
aufgetaucht. Und eine hat stärkere Gläser gebraucht, da durfte ich dann  
diktieren. Und ab und zu vergessen diejenigen, die sie nur zeitweise  
tragen, sie zuhause.


Wobei der Sinussatz noch leichter zum Lernen ist.


Warten wir erstmal die erste Beta ab :-)

Thorsten Woestmann

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                              E-Mail: ifepvo.xgsh@urw.ur
---> Offizieller Kämpfer wider Patrice Johansmeier des Ordens von dtj <---