Willy Oheim schrieb zum Thema Re: Little Brother ist watching you:


Es ist ja auch nicht ganz Doom. Es geht eher darum, einen Klassenkameraden  
von ihm mit blutrünstigsten Instrumenten zu maldredieren.


dito


Es gibt eine viel bessere, zuverlässigere und vor allem billigere Waffe.  
Sie nennt sich "Zimmerschlüssel"


Du kennst den Hintergrund nicht.

Italo Dirkschneider

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: dfhofg.hior@nbv.yt
---> Offizieller Kämpfer wider Josef Zimmerer des Ordens von dtj <---