Am Sat, 1 Aug 2002 sendete Heimo Willy Autenried folgende Botschaft:


Im Fernsehn? Auf Deutsch?


Ich 'abe garkeinen.


Also die Werbung ansich ist nicht das Problem?


Das es deplaziert ist, da stimme ich dir zu. Aber ich sehe irgendwie
nicht warum das Kindern schadet? Wenn sie direkt zu ihren Eltern Rennen
und das umbedingt haben wollten (warum auch immer, ind dem Alter), dann
werden die denen schon recht schnell klarmachen können warum nicht, und
sonnst sind ganz klar die Eltern gefragt ihre Kinder (auch beim
Fernsehen) zu betreuen.

Das Problem ist doch das, wenn man solche Beiträge (die ja wohl ganz
gerne gesehen werden) in ein eigenes Format packt, und dann zu
brauchbarer Zeit (>22:00) sendet, guckt es wieder "keiner" weils ja
schmudelig ist.

Tschüs
  Johann