Francis Vetterlein schrieb zum Thema Re: Er hat die News gefunden!:


Sag' mir, was du nicht glaubst und ich versuche dir es nach bestem Wissen  
und Gewissen zu erklären. Zufällig war's übrigens nicht, es geschah schon  
mit Ankündigung. Elfjähriger + Internet - Virenscanner - Supervisor =  
Gefährlich

Gérald Ostmeier

-- 
Du willst nach de.newusers.infos - SOFORT!
                                              E-Mail: kpidvh.raxj@aqh.em
---> Offizieller Kämpfer wider Oscar Eißfeller des Ordens von dtj <---