Christoph Düniss schrieb zum Thema Re: (Rechengraben) Autofahrer, aufgepasst!:

[Großonkel]

Feigling :-)


Fast wie meine Oma. Jedesmal, wenn ich ihren faden Salat essigen will: "Tu  
keinen Essig rein, jeder Tropfen Essig frißt einen Tropfen Blut."  
Vielleicht sollte ich sie mal drauf hinweisen, daß ein Blutwechsel äußerst  
gesund ist. Und du solltest deinen Großonkel darauf hinweisen, daß man  
ohne Zuckerkonsum bedenklichere Probleme als zerfressene Knochen bekommt  
:-)


Also... Ich kann nicht mehr. Ihr seid alle so krank :-)

Julius Stumpferl

-- 
Ich hasse Michael Jungwirt!
                                              E-Mail: ecpgcn.bjwe@drp.cq
---> Offizieller Kämpfer wider Klaas Diemke des Ordens von dtj <---