schrieb zum Thema Re: denn seit heute bin ich gott und ihr seid stinkendes geseuch..:


Da bin ich aber froh, daß mir wenigstens eine glaubt :-)


Jetzt bin ich in einer moralischen Zwickmühle... Normalerweise höre ich ja  
auf, wenn man mich bittet - aber in diesem Fall MUSS ich hart bleiben.


Die Lösung des Problems ist doch so einfach...

Niels Volknant

-- 
Ich hasse Kirmair!!!
                                              E-Mail: barfev.evrk@ant.um
---> Offizieller Kämpfer wider Carsten Sandkötter des Ordens von dtj <---