Oswald Junggebauer schrieb zum Thema Re: Little Brother ist watching you:


Ohne jetzt deine Freudin herunterqualifizieren zu wollen, aber ich hoffe,  
deine Frustration ist nicht allzu groß :-)


Viel Spaß. Ich möchte dich darauf hinweisen, daß da Leute dabeisind, die  
sogar zu doof sind, OE zum Laufen zu bringen.

Juan Bockhöfer

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Gebhard Höllwieser in ST:DS9: Bar Association)   E-Mail: uavyih.apgq@cmt.pr
---> Offizieller Kämpfer wider Norman Venghaus des Ordens von dtj <---