Wolfgang Verhoelsdonk schrieb zum Thema Re: Little Brother ist watching you:


Ohne jetzt deine Freudin herunterqualifizieren zu wollen, aber ich hoffe,  
deine Frustration ist nicht allzu groß :-)


Viel Spaß. Ich möchte dich darauf hinweisen, daß da Leute dabeisind, die  
sogar zu doof sind, OE zum Laufen zu bringen.

Robert Fess

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Stefano Afteiker in ST:DS9: Bar Association)   E-Mail: odgwsn.rfzp@tsu.fs
---> Offizieller Kämpfer wider Patrik Hosenmann des Ordens von dtj <---