Achim Luetje schrieb zum Thema Re: Little Brother ist watching you:


Es ist ja auch nicht ganz Doom. Es geht eher darum, einen Klassenkameraden  
von ihm mit blutr체nstigsten Instrumenten zu maldredieren.


dito


Es gibt eine viel bessere, zuverl채ssigere und vor allem billigere Waffe.  
Sie nennt sich "Zimmerschl체ssel"


Du kennst den Hintergrund nicht.

Rolf Volkmars

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: haiwwz.bjmj@qaf.ui
---> Offizieller K채mpfer wider Ingo Enssle des Ordens von dtj <---