schrieb zum Thema Re: denn seit heute bin ich gott und ihr seid stinkendes geseuch..:


Da bin ich aber froh, daß mir wenigstens eine glaubt :-)


Jetzt bin ich in einer moralischen Zwickmühle... Normalerweise höre ich ja  
auf, wenn man mich bittet - aber in diesem Fall MUSS ich hart bleiben.


Die Lösung des Problems ist doch so einfach...

Dario Mühlau

-- 
Ich hasse SAT.1!!!
                                              E-Mail: bkgban.bgdn@lez.ti
---> Offizieller Kämpfer wider Ulf Freudmann des Ordens von dtj <---