Klaus Zeisser schrieb zum Thema Re: (Bayerische) Autofahrer, aufgepasst!:

[Großonkel]

Feigling :-)


Fast wie meine Oma. Jedesmal, wenn ich ihren faden Salat essigen will: "Tu  
keinen Essig rein, jeder Tropfen Essig frißt einen Tropfen Blut."  
Vielleicht sollte ich sie mal drauf hinweisen, daß ein Blutwechsel äußerst  
gesund ist. Und du solltest deinen Großonkel darauf hinweisen, daß man  
ohne Zuckerkonsum bedenklichere Probleme als zerfressene Knochen bekommt  
:-)


Also... Ich kann nicht mehr. Ihr seid alle so krank :-)

Philippe Dünheuft

-- 
Ich hasse Theodor Pistner!
                                              E-Mail: wuimgg.przr@dpt.wt
---> Offizieller Kämpfer wider Oscar Zwaagstra des Ordens von dtj <---