Mirko Jacop schrieb zum Thema Re: Little Brother ist watching you:


Oh, ich kenne da einen äußerst erfahrenen und effizienten  
Großinquisitoren, der hat noch jeden Heiden bekehrt :-)


Nein, also das verstößt gegen jedes Menschenrecht und noch ein paar andere  
Gesetze. Ich würde mich mal mit einem schwarzen Edding daran zu schaffen  
machen. Danach darfst du auch alle Schuld auf mich schieben, ich werde mit  
der schon fertig. PS: Will sie eventuell im Fernsehen auftreten?


Tja, mußt ja auch nicht unbedingt auf die Tür werfen. Eine neue Schwester  
kann deine Mutter billiger bekommen :-)


Sag' ihr einfach, banana.joe@gmx.de wäre die Adresse von Benjamin. Ich  
enttäusche die so sehr, die will nur noch Armin Hemmerle :-)

Denis Dänzer

-- 
Remmer Caumanns übrigens auch!
                                              E-Mail: vsgzkg.dsml@xnu.nc
---> Offizieller Kämpfer wider Berend Tiefenthaler des Ordens von dtj <---