Valerius Jädike schrieb zum Thema Re: Er hat die News gefunden!:


Sag' mir, was du nicht glaubst und ich versuche dir es nach bestem Wissen  
und Gewissen zu erklären. Zufällig war's übrigens nicht, es geschah schon  
mit Ankündigung. Elfjähriger + Internet - Virenscanner - Supervisor =  
Gefährlich

Silvio Schlenkrich

-- 
Du willst nach nx.gkrttmie.cdofg - SOFORT!
                                              E-Mail: jplxts.thec@agy.yr
---> Offizieller Kämpfer wider Patrice Uebrück des Ordens von dtj <---