Hallo Elmar


Dein Posting in dafb habe ich aber anders verstanden - da hast du
(völlig richtig übrigens) Sätze geschrieben wie:

Und sehr treffend formuliert:

Und dann eben den im letzten Posting von mir zitierten Satz, mit dem du
auch völlig Recht hast - es wird nur noch blind die Netiquette fanatisch
verteidigt, ohne daß über den Sinn einiger dieser Regeln überhaupt noch
nachgedacht wird. 
Besonders "bemerkenswert" finde ich ja diejenigen Pressebox, die
scheinbar ihre einzige Freude im Beleidigen von Neulingen finden
(wahrscheinlich haben die sonst keine Erfolgserlebnisse im Leben...)


Ich protestiere auch dagegen, da es keinen logischen Zusammenhang
zwischen Realnamen und Qualität des Postings gibt. Ich habe aber meinen
Nachnamen schon in einigen NGs durch zahlreiche Beiträge eingeführt
(insb. in interne meines Providers), und möchte meine Namensangabe
deshalb nicht mehr ändern.


Cu; Sebastian

-- 
"Die Demokratie ist die wiederholt auftauchende Vermutung, daß mehr als
die Hälfte der Leute in mehr als der Hälfte der Fälle rechthaben."
(B.P.Volmer) 
Zynische Sprüche: http://azfp.lozrwc.mp.ta/~n7641805/