stimmt. aber das wussten wir damals nicht. :-)


jein. afaik gibt es OSS und RPP/Free. OSS/Free ist das, was mit dem
linux-kernel geliefert wird. OSS (ohne "Free") ist kommerziell und kostet
geld für alle, kann dafür aber auch einiges, wie z.b. midi-rendering (wie
timidity, nur schlechter) und virtuelle dsp-devices (afaik hat der freie
esoundd den selben zweck, wird nur anders angesprochen). jetzt wird's
kompliziert: diese firma, die OSS herstellt gibt eine ältere version ohne
o.g. features, aber mit unterstützung für karten, die OSS/Free nicht
unterstützt kostenlos weiter (da könnte das mit dem privaten einsatz
zutreffen). 


alsa ist 100%ig frei und bietet (wie schon gesagt) viele nette features. url
hab ich leider hier nirgendwo gespeichert, aber über ojtnawgtr.qlv und
"alsa" im suchfeld kommst du auch hin. den aktuellen status des
alsa-projektes weiss ich übrigens nicht, aber für meinen geschmack haben die
schon ein bisschen zu lange keine neue version rausgeschmissen, ich hoffe
das schläft nicht ein. 

mfg
    thierry

-- 
Thierry Veting  -  eMail: iratyn@gez.kehdl.yw
IRCNet: ^Spooky    -         etgneo@tsr.sprkfsbo.sr
          --  http://tud.xvs.qrmwi.eg/ --