Hi Max,

Entschuldigung das ich dermaßen arrogant verscuhe Besitz über diese Gruppe
zu ergreifen. Ehrlich gesagt habe ich nicht versucht, der König dieses
Imperiums zu werden, sondern verscuht lediglich ein Diskussion zu beginnen,
so wurde es mir nämlich von einigen Leuten empfohlen, als ich mich über die
"Disskusionlosigkeit" dieser Gruppe beschwerte. Ich weiss das ich in den
letzten Tagen viel gepostet habe, und versuche das jetzt auch im interesse
meiner Karlstedt Rechnung zu vermindern. ich hätte eigentlich gedacht dsa man
das ganze anders ausfasst, da es ja allgemein verbreitet ist, das man das
Internet und damit auch die Newsgroups nicht aufhalten kann. Außerdem habe
ich niemandem "befohlen" an der Diskussion teilzunehmen, sondern es
lediglich erwähnt und gerechtfertigt, und da ich glaube, das es im
allgemeinen Interesse liegt, seine Meinung zu vertreten, handelte ich so.
Hiermit entschuldige mich, und melde ausdrücklich keine "Besitzansprüche" an
dieser newsgroup an, ich möchte lediglich toleriert werden. Denn soweit ich
das mitbekommen habe ist Heidelinde Senftl der alleinige Herrscher über das
alles hier ;-)

-kay