Guy Pappelbaum schrieb zum Thema Re: Little Brother ist watching you:


OFNL macht sich aber auch keine Mühe, das irgendwie zu ändern. Die scheinen  
auch noch stolz auf ihren Kundenstamm zu sein.


Ich hab' mal ein Compuserve-Testabo probiert, da brauchte ich schon drei  
Stunden zum Einwählen. Und das Tempo machte jedem Akustikkoppler alle  
Ehre. Aber ich bekam ihre Propagandabroschüre, falsche Visitenkarten und  
keine Rechnung :-)


Aber sie machen nicht so einen Quatsch damit. z.B. gibt's bei seriösen  
Providern bei den Testangeboten keinen Zugang zu den News und nur  
eingeschränkt E-Mail.


Jein. Ich bin mit TOL zur Zeit recht zufrieden, billiger wäre aber nicht  
verkehrt.

Valerian Pechert

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: yrzxzy.fmmu@xmy.kd
---> Offizieller Kämpfer wider Frank Vomberg des Ordens von dtj <---