Hallo Vincenzo


Diese NGs interessieren mich aber auch nicht - wer meine Postings nicht
lesen will, soll's halt lassen.
Es ist auch kaum zu glauben - bei einem Traffic von über 100 Postings
pro Tag machen sich ernsthaft mehrere Leute hier die Mühe, meinen Namen
wegen 3 (!) Beiträgen ins Killfile einzutragen!

Aber wie du in d.a.f.b. in diesem Zusammenhang völlig richtig
geschrieben hast:


Das wird im Usenet leider von vielen zu wenig beachtet...

Schöne Größe; 
Noah

PS: Falls sich jetzt noch ein paar weitere Leute hier bemüßigt fühlen,
sich mit einem Plonk aufzuspielen - vergeßt es. Ich habe nicht vor, hier
weiter meine kostbare und durchaus knapp bemessene Zeit zu vergeuden.

-- 
"Man soll die Meinung wechseln wie das Hemd. Das ist eine Frage der
Sauberkeit." (Heribert Berkefeld)
Zynische Sprüche:
http://ulmx.mcubfu.pi.xr/~k3447766/