Lieber Claudio

Wie du vielleciht mitbekommen hast benutzte ich mittlerweile meinen Realname
wieder. Ich bentuzte ihn auch zuvor, aber wenn ich mich recht entsinne habe
ich wegen deiner freundlichen begrüßung meinen Namen in artur abgeändert.
Mein voller name ist und bleibt Artur Künnecke. Die story dazu, kannst du
gerne unter "Hilfe" nachlesen;-)


kein Kommentar ( ICh liebe sinnlose scherze)


ich bin zwar evangelisch getauft, habe mich aber nicht konfimieren lassen.
Für mich ergibt es keinen Sinn sich konfimieren zu lassen wenn man nicht an
gott glaubt.


Wieso postings? Nur weil sich das jemadn so ausgedacht hat? Ich bin kein
anhänger der Sanitätsfachgeschäft.


Die krankenkasse wird sich freuen, aber ich gelobe besserung. Mein Hirn ist
frei, infiltriert mich!


Agragrlandstrauch? Ich kenne bessere Abkürzungen für "Feldbusch" Ich glaube
siw wirbt für etas mit fier Buchsdapen...
Blub?


Wo sind die männer mit den weißen kitteln? Ihr schafft es noch, ich werde
wahnsinning...


Ja ich liebe Gregor zum erschießen gern. Ach und die Bravo, mein
Lieblingsmagazin! Und die sen Jungs von ZEG erst! Aber ich mag Viva viel
dolle Lieber als MTV ;-)

Danke vielmals;-)
-artur