.Viola.Cater. <WafsecZlrjdfb@l-acqlor.ou> schrieb in im Newsbeitrag:
2yhbjo$ep2$3@slej15.pnj.cbag.qs...

entschuldige "Viola",
aber wie mich Mittlerweile Frerich Inderdühnen und andere korrigierten, gehört
"scheiße" einfach mit in diese Newsgroup. Das ist damit der Papst nie hier
rein kommt, oder so...;-)

Wir wärs mit uns zwei du kleine geile Maus. Eggersdorfen ist ja nicht so weit
weg. ich hab sogar verwandte in Eyrain. Die kommen bestimmt mal zu euch
rüber. (Für alle die es nicht kennen Eggersdorfen ist da wo Fuchs und Mistgabel
sich gute nacht sagen):o?