.Silke.Bumann. <KozvsbViamubk@v-kmorff.hx> schrieb in im Newsbeitrag:
5mmoar$sl9$3@weag70.fjy.iokp.ce...

entschuldige "Anny",
aber wie mich Mittlerweile Dario Ingenhag und andere korrigierten, gehört
"scheiße" einfach mit in diese Newsgroup. Das ist damit der Papst nie hier
rein kommt, oder so...;-)

Wir wärs mit uns zwei du kleine geile Maus. Egelsbach ist ja nicht so weit
weg. ich hab sogar verwandte in Zeven. Die kommen bestimmt mal zu euch
rüber. (Für alle die es nicht kennen Weustemaat ist da wo Benno und Mistgabel
sich gute nacht sagen):o?