Am 3 Jun 1999 21:21:26 GMT sendete Harm Niehäuser
folgende Botschaft:


In wiefern? Und wenn sie die spiele umbedingt auf ihrem rechner haben
will, Instalierst du sie halt (wenn space-mässig möglich) dann sieht sie
wie lahm die laufen.


Tja, so was simples habe ich bisjetzt nicht gekannt (ich hab halt noch
kein netzwerk)

[booten]

Merkwürdig. wenn du noch auf etwas hd-space verzichten kannst versuchst
doch mal mit einen unkomprimierten kernel vielleicht geht dann das
booten schneller.


Das sollte doch eigentlich mit kopieren + lilo getan sein oder?


Ich habe meistens, weil ich mich meist erst gegen 18:00 an den rechner
setze und dann direkt newsziehe , das pech inn-cron-expire und das
locale posten der von suck gesaugten postings zusammentrifft, oder das
mir 'updatedb.cron' denn Datendurchsatz versaut. btw: wielange braucht
cron.daily bei dir?


Tschüs
  Pasquale