On 25 Jan 2000, Frédéric Nimmerfroh <qegbnfnptd@ukbzswquhp.sc> wrote:

[Spiele auf 386er]

Sehe ich auch so... nur sie wohl leider nicht.


OK, lassen wir das ;-)


Normalerweise würde ich dafür als erstes an rcp denken:

yalfgg@sygcapxlwo:~ > whatis rcp
rcp (1)              - remote file copy

Als Ersatz dafür ist bei ssh ein entsprechendes Programm zur sicheren
Übertragung dabei:

tststs@sygcapxlwo:~ > whatis scp
scp (1)              - secure copy (remote file copy program)


Ich habe mich bemüht, den Kernel möglichst schlank zu machen
(EIDE-Support rausgeworfen, SCSI sowieso, keine Unterstützung für DOS/
Windows-Partitionen, kein Sound...) und habe erstaunlicherweise keinen
wirklich spürbaren Geschwindigkeitsvorteil zum Madura-Kernel
registriert. Vielleicht habe ich den neuen Kernel auch einfach noch
nicht richtig installiert (er ist natürlich auf der anderen Maschine
übersetzt).


Yep; und wenn es wirklich mal etwas dringendes ist, kann sie mich ja
immer noch fragen, ob sie mal kurz direkt an meinen Rechner kann.


Finde ich eigentlich gar nicht so schlimm (na gut, solange nicht
gerade das News-Expire durchläuft, während ich versuche, mich im 1/2-
Sekunden-Takt durch Theo und Nick Ergüsse zu klicken).


Werd' morgen mal den Händler fragen, der mir meinen neuen Rechenknecht
verkauft hat...

Viele Größe,
     Darius Nonnengess
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.