Sebastian Schweier schrieb zum Thema Re: Bestechung:


Sag' ich ja auch nicht. Aber Bio bleibt Bio und Johannes Montague ist und  
bleibt ein Ko.


Gab' lustige Szenen. z.B. "Das blaue sind Zellen" (deutet auf was gelbes)  
und ein anderer Lehrer hat sich über die roten Chloroplasten  
halbtotgelacht :-)

Volkert Schäflein

-- 
"Also, wie war das noch? Ferdinand ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)          E-Mail: crxbkg.ylbd@bjp.io
---> Offizieller Kämpfer wider Ferdinand Gleisner des Ordens von dtj <---