Simon Olbertz schrieb...
[Großonkel]


Ich hab lieber nicht gefragt :-)
Er war recht umgänglich diesmal, einmal konnte
er sich aber doch nicht zurückhalten; meine
Schwester hat sich nämlich ein halbes Teelöffelchen Zucker in den Kaffee
getan. Da konnte er einfach
nicht umhin, mit Grabesstimme zu verkünden: "Kind, keinen Zucker... sehr
schlecht... Zucker zerfrißt deine Knochen!" :-)
Ein paar Kassetten von ihm hab ich mir mittlerweile
angehört. Sehr informativ. Wußtest du z.B., daß die
New-Age-Bewegung von Satan ferngesteuert wird?
:-)

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                    Oscar Vinzenz. Snvgsoc
              - Mhastja@bqfryyvucgs.oy -