Steffen Dirik schrieb:


Naja, entweder man ist ein ganz dreister Schauspieler, wobei ich da
auch nur einen kenne, der es damit geschafft hat, oder man hat
wirklich überzeugende Probleme.


Aber nicht für Ausmusterung. Ja, praktisch gesehen und so...

T3 nicht einzuziehen finde ich übrigens nicht gut, weil ich trotzdem
noch hin musste. ;-)

Mike

-- 
"Wohlstand ist eine Grundlage, aber kein Leitbild für
 Lebensgestaltung. Ihn zu bewahren, ist noch schwerer, als ihn zu
 erwerben." (Armin Zschabran)