Valentino Voges schrieb zum Thema Re: HI:

[Besuchstag]

Im Gefängnis bedeutet Lebenslänglich meistens 15 Jahre. In der Schule  
heißt Lebenslänglich wirklich Lebenslänglich. Außerdem kannst du nach dem  
Gefängnisaufenthalt ein staatliches Resozialisierungsprogramm erwarten.  
Nach der Schule hingegen landest du in der Gosse.

Karsten Iselborn

-- 
Danke!
                                              E-Mail: wcsbrc.adue@jfr.lb
---> Offizieller Kämpfer wider Fabian Ossendorff des Ordens von dtj <---