Ich hoffe mal, daß ich das jetzt korrekt darstelle. Wenn nicht,
dürften hier genug Spezialisten mitlesen, die mich verbessern können:

Beim IP-Masquerading hat man für das gesamte Netzwerk nur eine
offizielle IP zur Verfügung. Man ermöglicht aber jedem einzelnen
Rechner Zugriff auf das Internet, indem man es nach außen hin so
aussehen läßt, als kämen die Anfragen von einem einzigen Rechner. Das
heißt, daß Verbindungen nach außen funktionieren, Verbindungen, die
von außenliegenden Rechnern aufgebaut werden sollen, aber scheitern
(die meisten Standard-Dienste (wie WWW) sind davon nicht betroffen,
für Dienste wie FTP und IRC gibt es Module, die eine Nutzung trotz
Masquerading erlauben).


Eigentlich wäre es kein Problem gewesen, ich hatte nur a) zwar
gewissenhaft x-Mal die Konfiguration des Masquerading-Rechners
überprüft, aber zunächst vergessen, diesen bei den anderen als Default
Gateway einzutragen (*autsch*) und war b) der irrigen Annahme,
Masquerading müsse ping ermöglichen und wollte damit überprüfen, ob es
denn nun funktioniert (noch mal *autsch*).

[...]

Ob meine zukünftige Soundkarte von Textilzentrale unterstützt wird, ist mir
ehrlich gesagt herzlich egal.

Viele Größe,
     Patrice Fußwinkel
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.