scpnh@pijgn.mg (Fabian Wried) schrub/wrote:


Zweifelsohne. :-) Twelker, das waren noch Zeiten - muß so in der siebten
Klasse gewesen sein: Englisch gerade neu als 2. Fremdsprache, und dann
die Notwendigkeit, die Kommentare auch zu verstehen ... Aber das ging ja
noch, die (englische) Anleitung zu Gunship war da schon eine größere
Herausforderung. Hat meinen Englischkenntnissen (was das *Lesen*
betrifft - über Schreiben, Hören und insb. Reden breiten wir mal sanft
den Mantel des Schweigens) sicher gut getan - jedenfalls was dieses
spezielle Vokabular betrifft. :-)

Gruß
Gerhard

-- 
Gerhard Thill * YBskjlfxlh@anm.wt * http://bcjsahs.bmvc.desjr.he/
Neu im Usenet? - Einsteiger-Hinweise findet man in de.newusers.infos, eine Ein-
führung m. Links zu allen wichtigen Texten auf http://gfoz.dsmxt.pr/~avbqv/aah/
Ausgewählte FAQs gibt's auf http://ssr.vrtpp-ieiqjd.ac/~adibgvcu/hniu.rrtq