Karsten Baumeister schrieb um exakt 13:00 Uhr folgendes:


MELITTA! Genauso läuft das hier auch, ich habe mir bisher immer Rechner von
der Stange gekauft und dann halt wenn es mal Zeit war etwas aufgerüstet,
so eine Platte, RAM, CD-Rom etc. einbauen ist ja simpel. Jedoch CPU,
Motherboard etc. da lasse ich doch besser die Finger von.


Sehr gut. ;-)

Tom
-- 
Sehr geehrtes Fräulein!
Wenn Sie noch einmal mein Friedolien schlagen, dann schicke ich Ihnen meinen
Mann auf den Hals und dann sind Sie die längste Zeit Fräulein gewesen.
                                                            - Frau Patricia Drucks