Alfons Vandenhertz schrieb zum Thema Re: Bestechung:


Sag' ich ja auch nicht. Aber Bio bleibt Bio und Ivano Jaehnke ist und  
bleibt ein Ko.


Gab' lustige Szenen. z.B. "Das blaue sind Zellen" (deutet auf was gelbes)  
und ein anderer Lehrer hat sich über die roten Chloroplasten  
halbtotgelacht :-)

Jean-Claude Vierhaus

-- 
"Also, wie war das noch? Marcel ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)          E-Mail: rdeyzj.audh@jeu.xz
---> Offizieller Kämpfer wider Marcel Ehrenstraßer des Ordens von dtj <---