Der Rechner ist jetzt eben nicht nur als reines Terminal geeignet,
sondern enthält ein eigenes Linux-System, mit dem man halbwegs bequem
arbeiten kann (die grundlegenden Programme inkl. Dokumentation,
Editoren, die nicht "vi" oder "ed" heißen etc.). Ich habe im Moment
aber in der Tat noch gut 20 MB frei.


Wahrscheinlich brechen in erster Linie nicht die Diskussionen
zusammen, sondern die Gesprächspartner...

Viele Größe,
     Willy Oettler
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.