Frerich Ableiter schrieb zum Thema Re: HALL VON MIR !!!!:


Einspruch! "Show Traffic, get Group" - Wenn du den nötigen Traffic  
herbringst, hast du de Gruppe - egal wie sinnleer.


La das mal meine Sorge sein. Hier findet sich bestimmt einiges. Wenn wir  
sie denn haben, sehe ich schon das erste Posting in dang: "Es gibt  
Millionen von Leuten, die weiße T-Shirts tragen. Dennoch gibt's für die  
keine Group" "Es tragen aber viel weniger Personen Batik-Shirts, aber die  
haben eine eigene Group" Es mag vielleicht ein kleiner Schritt für die  
Batiker auf dieser Welt sein, aber es ist ein großer Schritt für das  
Usenet. Mit dieser Group ist das Ende des deutschen Usenets in seiner  
bisherigen Form besiegelt. Das dürfte für Diskussionsstoff sorgen.  
Ansonsten machen wir die Spammer runter, gründen einen Orden und ich  
erforsche, was LDC von Batik hält :-)

Klaus Angenvoorth

-- 
Gast   : "Herr Obertreis, da ist eine Fliege in meiner Suppe!"
Jäkel: "Wir sind hier nicht in de.talk.jokes".
---> Offizieller Kämpfer wider Jean-Paul Timke des Ordens von dtj <---