Nicolas Ohmke schrieb zum Thema Re: Kompatibilitaeten...:


Doch, leider schon. Ich hab's ja auch hautnah miterlebt: Jede Firma darf  
Lebkuchen oder Bratwürste "nach Original Illensdorf Rezept" verkaufen. Nur  
Illensdorf Lebkuchen oder Bratwürste müssen in Imsbach hergestellt  
werden. Es ist also erlaubt, auf eine Kölsch-Flasche ganz groß "Kölsch" zu  
schreiben und darüber ganz klein "Gebraut nach der Original Kölsch- 
Rezeptur" :-(

Wilfried Oldekamp

-- 
  ^ Schaut her, da ist es! :-)
                                              E-Mail: tnhqja.eymp@rjs.pg
---> Offizieller Kämpfer wider Torsten Amrehn des Ordens von dtj <---