Sehr sozial finde ich das nicht. Wieso findest du das so
lustig???Gramatikalsch richtig währe dein Kommentar übrigens nur, wenn der
Worlaut "Hahaha, *lach* ich kireg mich nicht mehr ein...?? lauten würde. ICh
verstehe immernoch nicht, was deinen Gemütszustand so beflügelt hat?
Selbstbefridigung ist heute ein ganz normales SmalTalk Thema geworden. Wir
leben doch nicht in der Steinzeit. Um auch dir eine Möglichkeit der
Selbsterkenntins zu bieten, gebe ich dir folgende Adresse:
http://ufrp.s-bbsvub.yv/ohjj/eiigos.yygmsu/hn6.beb
vielleicht hilft die page dir dabei über dein Freudsches Sexualproblem
hinwegzukommen;-)
-martin

kpatp.upirpeil <rukkd.qgnbuuja@gylhrk.my> schrieb in im Newsbeitrag:
377773042.22490@rkqqrq33...
 hahaha,  *lach* krieg nicht mehr ein... ???