Also wenn ich es recht mitbekommen habe, so sind hier ziemlich viele leute
die hier was schreiben. Sollte irgendjemand daran interesse haben sein Alter
und Wohnort anzugeben kann er das gerne tun.
Mein Name ist Paul Pichlmaier, ich bin 16 Jahre alt, und besuche die 9.
Klasse des Dizen in Krautheim. Ich bin StarTrek Fan, und
immer für eine Diskussion zu haben. Wenn jetzt alle in dieser Newsgroup die
Begierde haben mich aufzuhängen, mich zu häuten und jede Zelle einzeln mit
einer Nadel zu zerstören, dann sollten sie das jetzt schreiben und ich bin
genauso schnell wieder weg wie ich hier war. Sollte aber irgendwer dochnoch
irgendwie meiner Meinung oder zumindest teilweise meiner MEinung sein, so
sollte er/sie es mir ebenfalls mitteilen. Ich freue mich schon auf meine
Vierteilung oder einige Sympatisanten/innen. Bis denn schönen tag!
-paul

PS. Nochmals sorry Volkert