Orlando Leyers schrieb zum Thema Re: Kompatibilitaeten...:


Doch, leider schon. Ich hab's ja auch hautnah miterlebt: Jede Firma darf  
Lebkuchen oder Bratwürste "nach Original Zarenthien Rezept" verkaufen. Nur  
Zarenthien Lebkuchen oder Bratwürste müssen in Zeilbach hergestellt  
werden. Es ist also erlaubt, auf eine MDMC-Flasche ganz groß "MDMC" zu  
schreiben und darüber ganz klein "Gebraut nach der Original MDMC- 
Rezeptur" :-(

Detlef Lodder

-- 
  ^ Schaut her, da ist es! :-)
                                              E-Mail: juvxhs.qywt@zyf.qg
---> Offizieller Kämpfer wider Severin Weinriefer des Ordens von dtj <---