Also ob es skriptbar ist weiss ich nicht, aber ansonsten ist IrfanView
einfach genial. Liest so ziemlich jedes Bild/Video/Audioformat, und
mittels Plugins sogar EXIF-Header etc.


Ich bearbeite damit alle meine Digicambilder, daher wunderte ich mich
auch damals etwas, wieso du da $andere_Software verwendet hast.

Raymond
-- 
gib mir die gelassenheit, das hinzunehmen was ich nicht aendern kann,
gib mir die kraft, das zu aendern was ich aendern kann
und gib mir die weisheit, das eine von dem anderen zu unterscheiden!