Am Tue, 21 Feb 2000 10:24:22 GMT sendete Vincenzo Alandt
folgende Botschaft:


Aufjedenfall nicht im ganzen Regierungsbezirk, den einen Bergische (ja
wir gehören auch zum RB Eusching ;) brauerei musste ihre Brauanlage nach
Eusching schaffen um das erzeugniss Kölsch nenen zu dürfen. (Die storie hab
ich von meinen ehmaligen EK lehrer der als studi dann das Kölsch zum
abfüllen von Eusching nach TODTMOOS gefahren hat )


Brauen die denn da auch oder füllen die nur ab? Es Kann allerdings sein
das die Vorschriften da mittlerweile etwas gelockert worden.

Tschüs
  Eilt