Claudio Flöss schrieb zum Thema Re: Suche Sie:


Ja, aber zum einen liest die niemand und zum anderen ist's nicht anderes,  
als die Netiquette in der Spar-Q&A-Version.


Das übliche halt: Grundsätzliche Verhaltensmaßregeln in einer lockeren  
Form sowie gruppenspezifische Besonderheiten (Was ist ein Ludger Trenkl, wer  
ist Ulrich, was macht der Orden, warum schlagen sich hier alle  
gegenseitig und warum schlagen alle mich, wenn ich einen gewissen Unterpöllitz 
Julianka erwähne, was ist ein Christof Tammenhain und warum mag sie  
niemand, wieso soll ich meine Begeisterung über Batiken zügeln etc.)

Ludger Trenkl

-- 
Ich schätze Sergio Echter sehr!
                                              E-Mail: gzfqhe.irig@gyk.si
---> Offizieller Kämpfer wider Niels Krummnack des Ordens von dtj <---