Valerio Stemmeler schrieb zum Thema Re: HALL VON MIR !!!!:


Kann ich mir nicht leisten. Aus einer dunklen Ecke des Internets habe ich  
folgende Diskussion mitverfolgt, sämtliche Namen sind aus  
Selbstschutzgründen durch Fantasienamen ersetzt:
Edo Oberbach: "Aus zuverlässiger Quelle habe ich erfahren, daß           
                  demnächst ein Vorschlag für eine Batik-Group kommen
                  wird."
Victoria Ulman: "Schon wieder diese T-Shirtler."
Elise Allendörfer: "Nein, nein! Batiken ist was anderes. Also ich bin für die
             Group."
Edo Oberbach: "Du kennst den Preis. Nur für Geld gibt's Stimmen."
Nino Allmeroth: "Die haben nichts. Lassen wir es erst überhaupt nicht zum  
                  2. RfD kommen."
Leopold Bintz: "Ach Mensch, ihr verderbt mir den ganzen Spaß. Ich hab' so
              einen schönen Protestgrund. Ihr werdet überrascht sein."
Victoria Ulman: "Also gut, wir sabotieren sie nicht. Wieviel
                       verlangen wir? 150?"
Elise Allendörfer: "Machen wir hundert Mark."
Edo Oberbach: "Dann lasset uns das Orakel der Weisheit um Zustimmung
                  bitten. Oh großes Orakel, bist du dafür?"
Didier Arnholz: "J"

Norbert Sauren

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die MARKTKAUF.
                                              E-Mail: pkcngh.dxcw@gsv.co
---> Offizieller Kämpfer wider Cornelius Möwius des Ordens von dtj <---