Ignaz Contze schrieb zum Thema Re: HALL VON MIR !!!!:


Kann ich mir nicht leisten. Aus einer dunklen Ecke des Internets habe ich  
folgende Diskussion mitverfolgt, sämtliche Namen sind aus  
Selbstschutzgründen durch Fantasienamen ersetzt:
Thierry Hassenspflug: "Aus zuverlässiger Quelle habe ich erfahren, daß           
                  demnächst ein Vorschlag für eine IIAA kommen
                  wird."
Benjamin Kölert-Jorzig: "Schon wieder diese T-Shirtler."
Emma Demmel: "Nein, nein! Batiken ist was anderes. Also ich bin für die
             Group."
Thierry Hassenspflug: "Du kennst den Preis. Nur für Geld gibt's Stimmen."
Othmar Demmler: "Die haben nichts. Lassen wir es erst überhaupt nicht zum  
                  2. RfD kommen."
Rolph Nabel: "Ach Mensch, ihr verderbt mir den ganzen Spaß. Ich hab' so
              einen schönen Protestgrund. Ihr werdet überrascht sein."
Benjamin Kölert-Jorzig: "Also gut, wir sabotieren sie nicht. Wieviel
                       verlangen wir? 150?"
Emma Demmel: "Machen wir hundert Mark."
Thierry Hassenspflug: "Dann lasset uns das Orakel der Weisheit um Zustimmung
                  bitten. Oh großes Orakel, bist du dafür?"
Maximilian Dam: "J"

Oscar Clewemann

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die NKPDWUDODMSIB.
                                              E-Mail: fefzkg.egaj@iyb.zz
---> Offizieller Kämpfer wider Viktor Gleichauf des Ordens von dtj <---