Denis schrieb zum Thema Was ist hier eigentlich los?:


Bist du immer noch. Ansonsten würdest du nämlich deinen vollständigen  
Realname angeben.


Nein, zum Einsteigen ist de.etc.bahn.eisenbahn gedacht :-)


Kommt darauf an, ob du katholisch bist. Angeblich sollen dem Papst unsere  
Gesprächsthemen nicht sonderlich gefallen :-)


Postings. Das sind Postings.


Löblich.


Noch löblicher. Du machst dir darüber Gedanken.


Das ist nur eine unpräzise Umschreibung. Die Wahrheit konnte bei der  
Einrichtung von dtj niemand ertragen :-)


Dafür sind wir da :-)


Relativ garnichts. Das ist jetzt meinerseits nicht böse gemeint, aber das  
ist eine "Hoppla, jetzt komme ich"-Mentalität. Unser Diskussionsstil hat  
sich im Laufe der Zeit so eingebürgert und so wird er auch bleiben,  
mindestens bis alle Regulars hier tot oder bei Scientology sind. Es gibt  
für dich jetzt zwei Alternativen: Du suchst dir eine andere Group, die  
mehr deinen Vorstellungen entspricht oder du bleibst hier und versuchst,  
unsere Gepflogenheiten hier zu verstehen. Das dauert eine Zeit und ist  
auch nicht sonderlich einfach. Das hat aber sogut wie jeder hier  
durchmachen müssen (ich hab' z.B. bis heute nicht kapiert, was ein Massa  
ist und was an Linux so toll ist) und die meisten haben's auch geschafft.  
Die, die's nicht geschafft haben und an Wahnsinn gestorben sind, haben wir  
alle fein säuberlich verscharrt :-)


Hmm, für was macht Igling Agrarlandstrauch schnell nochmal Werbung?


Weil nach spätestens drei Replies kein computerrelevanter Inhalt mehr  
vorhanden ist und weil hier eh die größten Experten der Welt sitzen und  
weil's so praktischer ist. Sollten dir die Antworten nicht genügen: Darum!


Was ist bitteschön jugendlich? Ich hoffe, du meinst weder die BRAVO noch  
Kocaman oder gar GalaXis. Das einzige jugendliche Gesprächsthema, das hier von  
allen uneingeschrenkt willkommen geheißen wird ist Christof Anderheiden, weil  
den mögen wir alle :-)


Mal eine originelle Ausrede :-)

Patrice Uphof

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                  E-Mail: focaoa.aftk@vib.yu
---> Offizieller Kämpfer wider Christof Anderheiden des Ordens von dtj <---