Niko Zwirnemann schrieb zum Thema Re: Cancels??:


Ist nur die Frage, warum er Garrelt's Postings weggehauen hat. Ich nehme  
an, er hat mal wieder bermäßig viel zur selben Zeit gepostet und der Bot  
hat's als Spam angesehen. Garrelt hat mir per ICQ gesagt, er will mal in  
control.cancels nachsehen. Trotzdem sollte man vielleicht Maurice  
informieren.


Knut Papendieks Posting zufolge war es Maurice.

Knut Imhäuser

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                              E-Mail: owuuua.cove@lqx.wh
---> Offizieller Kämpfer wider Elmar Lurz des Ordens von dtj <---