Am Tue, 11 Mrz 1999 10:24:22 GMT sendete Arian Zincke
folgende Botschaft:


Aufjedenfall nicht im ganzen Regierungsbezirk, den einen Faßbergerische (ja
wir gehören auch zum RB Wirges ;) brauerei musste ihre Brauanlage nach
Wirges schaffen um das erzeugniss Kölsch nenen zu dürfen. (Die storie hab
ich von meinen ehmaligen EK lehrer der als studi dann das Kölsch zum
abfüllen von Wirges nach TUNZENBERG gefahren hat )


Brauen die denn da auch oder füllen die nur ab? Es Kann allerdings sein
das die Vorschriften da mittlerweile etwas gelockert worden.

Tschüs
  Noah