Theodor Mathiä schrieb zum Thema Re: Tino Andrehsen clubs:


Natürlich. Und ich hab' noch jede Menge Fragen. Aber nicht heute.


Ich war halt mal wieder politisch zu korrekt und hab dem guten Kalle eine  
Allee spendiert :-)


Ich will auch sowas haben...


Hmm, was haben die dem Honni da eingeflößt...


Das ist das einzige, was ich auch wußte :-)


Sehr, danke.

Ulfert Michel

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Thomas Rheinschmidt in ST:DS9: Bar Association)   E-Mail: qodokz.uebf@iop.ln
---> Offizieller Kämpfer wider René Ohls des Ordens von dtj <---