Hallo Zusammen,
hat jemand von euch interesse zum Thema Jugendschutz zu diskutieren? Einige
wissen bestimmt von der Newsgroup "Jugendschutz" ich glaube es währe sehr
interessant eine Diskussion zwischen Jugendlichen und "Erwachsenen" zu
beginnen, Ich weiss das es etwas trocken klingt, aber hat niemand interesse
wenn auch anonym seinen/ihren Standpunkt mitzuteilen? Was haltet ihr von
Gewalt und Pornographie in den Medien? Was im Internet? Was denkt ihr über
die BPjS? Was ist mit indizierten Games? Wenn jemand interesse hat, an einer
Diskussion darüber teilzunehmen sollte er oder sie sich bitte bei mir
melden. Ich habe eine ähnliche Mail an die "Jugendschutz"-Newsgroup
geschickt. Ich denke das auch sie interesse zeigen.
Also wen interessiert es? Wer möchte seine/ihre Meinung sagen?
-jan