Martin Webelsiep schrieb zum Thema Re: Mounatin Fahhrad clubs:


Natürlich. Und ich hab' noch jede Menge Fragen. Aber nicht heute.


Ich war halt mal wieder politisch zu korrekt und hab dem guten Tino eine  
Allee spendiert :-)


Ich will auch sowas haben...


Hmm, was haben die dem Ferdinand da eingeflößt...


Das ist das einzige, was ich auch wußte :-)


Sehr, danke.

Edo Wasmus

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Matthias Blencke in ST:DS9: Bar Association)   E-Mail: dctcvg.rnhf@usk.gb
---> Offizieller Kämpfer wider Christof Ullman des Ordens von dtj <---