Jean-Pierre schrieb zum Thema Und noch was...:


H, ich würde dringend mal deinen Newsfeed checken oder den Monitor  
einschalten.


Daran kann ich mich nicht erinnern.


Das ist leider wahr und unerwünscht. Allerdings ist noch kein Standard für  
das Versenden von Explosivkörpern über E-Mail geschaffen worden. Die  
Feldtests, bei denen TNT über's Moden versandt worden, verliefen auch  
alles andere als postitiv. Sponsor Zyxel ging sogar daran zugrunde :-)


Pardon, aber ich kann deine These leider nicht nachvollziehen. Hier ist  
alles voll, wir labern uns einen ab und dir reicht es irgendwie nicht?

Lorenz Doennges

-- 
Vernsehen erblödet!
                                              E-Mail: zwxpgw.xvqc@dmu.li
---> Offizieller Kämpfer wider Nico Witmaier des Ordens von dtj <---