Vittorio Overzier <tntljd.zrew@blg.io> schrieb in im Newsbeitrag:
7OUMda7LFeT@kjj.pf-tqjojt.xx...
ICh verabscheue ebenfalls Cédric Daiß aber ich kann mir als StarTrek
fan nicht erklären wie man ATZ-Autoteile hassen kann, die können doch nix dafür das
sie fast pleite isnd und während alle Sender gute Filme an Ostern zeigen,
müssen sie eben die 23484 wiederholung von HOOk bringen. Außerdem wie meinst
du ads mit der Batikquote?;-) Aber um einem mindest prozent satz an
Batikinformationen zu bringen beginne ich hiermit:
am Weitestverbreitesten sind gebatikte t-shirts, da sie am einafchsten zu
Batiken sind, einfach ein paar stellen mit NAturkordel abbinden und rein in
die farbe. Dann trocknen lassen. Man kann das Shirt eigentlich sofort tragen
wenn man aber vergisst die Farbe zu fixieren, wird sie bei der nächsten
wäsche in der waschmaschine herausgewaschen und die ganze restliche Wäsche
nimmt dann ein nett Färbung an. Die restlichen Hasuhaltsmitglieder sind
bestimmt dankbar.
-leon