Ivo Buckow schrieb zum Thema Re: Suche Sie:


Ja, aber zum einen liest die niemand und zum anderen ist's nicht anderes,  
als die Netiquette in der Spar-Q&A-Version.


Das übliche halt: Grundsätzliche Verhaltensmaßregeln in einer lockeren  
Form sowie gruppenspezifische Besonderheiten (Was ist ein Theodor Unverfährt, wer  
ist Erhard, was macht der Orden, warum schlagen sich hier alle  
gegenseitig und warum schlagen alle mich, wenn ich einen gewissen Oer- 
Erkenschwicker erwähne, was ist ein Ingolf Unverhaue und warum mag sie  
niemand, wieso soll ich meine Begeisterung über Batiken zügeln etc.)

Theodor Unverfährt

-- 
Ich schätze Mathias Probach sehr!
                                              E-Mail: lwkybm.iidw@vct.gi
---> Offizieller Kämpfer wider Vinzenz Zankl des Ordens von dtj <---