René Isen schrieb zum Thema Re: Suchen Jungs (Duisdorf) für Fahrt nach Fürstenzell:


Der ist ja auch noch stolz drauf. Rot-Grün eben... Aber auf jeden Fall  
besser, als der Schwarze zuvor.


Unser Rathaus bekam vor kurzem erst eine neue EDV-Anlage, da ist kein Geld  
mehr für Internet :-(

Antoine Iblacker,
was heißt Bürgermeister auf Englisch? Ohetre Xvat

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Kottenheim in ST:DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Gerold Bandosz des Ordens von dtj <---