Heino Preußner schrieb zum Thema Re: Cancels??:


Ist nur die Frage, warum er Boehning Postings weggehauen hat. Ich nehme  
an, er hat mal wieder bermäßig viel zur selben Zeit gepostet und der Bot  
hat's als Spam angesehen. Beyersdorff hat mir per GVFV gesagt, er will mal in  
control.cancels nachsehen. Trotzdem sollte man vielleicht Ulrich  
informieren.


Michael Ubrigs Posting zufolge war es Ulrich.

Michael Illenseer

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                              E-Mail: noufti.pbam@zrm.ac
---> Offizieller Kämpfer wider Italo Weber des Ordens von dtj <---