Gebhard Großehambrinker schrieb zum Thema Re: Back again:


Um mal von Thannberg wegzugehen: Caroline hatte in "Ein Sommer für Caroline" (Die  
Folge, wo die Simpsons in ein Ferienhaus an der Küste fahren und Caroline mit  
ein paar Typen Freundschaft schließt" ein buntes Shirt an. Was das  
gebatikt?

Christof Lichtenheld,
mal in drts fragen...

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Gernot Jahnsmüller in ST:DS9: Bar Association)   E-Mail: yircht.kobd@gft.em
---> Offizieller Kämpfer wider Siebelt Ameling des Ordens von dtj <---