schrieb zum Thema Re: [LDC] Ivan Langendonk junior?:

POSTED & MAILED


Short summary of this posting in English after the german text.

Was will uns dieses Posting sagen?
a.) Du bist Ivan Langendonk
    In diesem Fall werde ich jetzt sofort wahnsinnig, trete von meinen
    Ämtern zurück und werde von mehreren Regulars in die nächste
    psychatrische Klinik gebracht, wo ich mich eines besseren besinne,
    meinen Rücktritt vom Rücktritt erkläre und weiter wahnsinnig werde.
    Weiterhin werde ich ihn meinem patentieren "LDC-Echtheits-
    Vertifizierungstest" unterziehen
b.) Du bist nicht Ivan Langendonk, willst aber, daß er kommt

Short summary in English
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
What does this posting want to say?
a.) You ARE Ivan Langendonk
    In this case, please prepare for a test checking your authenticity.
b.) You AREN't Ivan Langendonk, but you want him coming.

Björn Riemkasten

-- 
  ^ Schaut her, da ist es! :-)
                                              E-Mail: anogoy.nyjp@kej.af
---> Offizieller Kämpfer wider Ivan Langendonk des Ordens von dtj <---