On Mon, 16 Feb 2000 20:54:23 +0200, Kay Zahnleuter <kkttovl_dnziljg@ylp.td> 
wrote:

nur nach volumen oder zeit+volumen? ich meinte wirklich nur nach
übertragenem volumen. das ist nebenbei bemerkt sehr viel näher an der
realität als die hier übliche zeitabrechnung, abgesehen davon dass die erst
zu der perversen bandbreitenverschwendung geführt hat, die z.zt so an üblich
ist. 

mfg
    philippe

-- 
Philippe Mayerbüchler  -  eMail: clgdcc@ann.nsviz.wj
IRCNet: ^Spooky    -         ivalvw@ptf.hjxdayyu.ms
          --  http://hoo.tby.mryjg.cw/ --