Marc Oversberg schrieb zum Thema Re: JUP - Die Party Mailingliste:


I had a dream... Ich sah eine Welt, in der der Name Una nicht  
automatisch für minderbemittelt und häßlich steht. Aber als ich aufwachte,  
merkte ich, das es nur ein kühner Wunschtraum war und das die Barbara auch  
nicht besser sind.

Ulrich Möllenkotte,
langsam glaube ich wirklich, daß Zellrüglingen bzw. Kuschkow eine kranke  
Gegend ist

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                              E-Mail: tykwvw.egff@aaa.yj
---> Offizieller Kämpfer wider Günther Trebs des Ordens von dtj <---