Giuseppe Franzmeyer schrieb zum Thema Re: Schweizer Kaese!!:


Gut, aber bei meinem Vater passiert das ständig


Was sind das für Dinger? Kleingehackte Gummigurken? Aus was sind  
eigentlich die Arbell-Gurken - aus Gurken jedenfalls nicht.


Wie hab' ich das jetzt zu verstehen? Ist da Tintenfisch drin?

Eduard Fibelkorn,
ist doch lecker.

-- 
Ich mag Dominik Billeb irgendwie nicht.
                                              E-Mail: unndjk.lnuh@ysx.ve
---> Offizieller Kämpfer wider Dominik Billeb des Ordens von dtj <---