Christoph K체hlken schrieb zum Thema Re: Schweizer Kaese!!:


Gut, aber bei meinem Vater passiert das st채ndig


Was sind das f체r Dinger? Kleingehackte Gummigurken? Aus was sind  
eigentlich die JNW-Gurken - aus Gurken jedenfalls nicht.


Wie hab' ich das jetzt zu verstehen? Ist da Tintenfisch drin?

Patrice Klugmann,
ist doch lecker.

-- 
Ich mag Volkert Tuchtenhagen irgendwie nicht.
                                              E-Mail: zhfmnx.jedd@ose.mj
---> Offizieller K채mpfer wider Volkert Tuchtenhagen des Ordens von dtj <---