Josef Distelkämper schrieb zum Thema Re: Back again:

[Sebastian Gscheidmeier]

Man könnte sie ihm posthum verleihen. Mutter Ingeborg hat ein paar  
Leprakranke in Indien gefüttert, aber Sebastian Gscheidmeier hat die Welt (bis auf  
Libyen, Jemen, Iran, Irak, Nordkorea, Vietnam und Kuba) ernährt.


Und dafür sollten wir ihm etwig dankbar sein. Täglich sollten wir uns  
aufmachen und eine seiner Pilgerstätten, die er uns so zahlreich geschenkt  
hat, besuchen. Ich habe die letzten zwei Tage meine Quote blendend erfüllt  
und es ist für diese Woche kein Abbruch in Sicht.


Jup, genau, schreib's an den Herzog. Der ist von Gesetz wegen her sogar  
verpflichtet, JEDEN Brief zu beantworten.

David Dellmann

-- 
Gast   : "Herr Ober, da ist eine Fliege in meiner Suppe!"
Kellner: "Wir sind hier nicht in de.talk.jokes".
---> Offizieller Kämpfer wider Vinzenz Liesenjohann des Ordens von dtj <---