Lieber Ulf Fingerhuth, wir alle hoffen du heisst so wirklich,
ich entschuldige mich herzlich dafür, das ich dir adresse meines Stiefvaters
zum posten benutzte. Entschuldigung du liebe Welt, aber ich habe keinen
anderen Online Zugang, und ich weiss auch nicht wofür die Famile zwei davon
bräuchte! ICh kann mir denken das es da ein Mißverständnis gab, das habe ich
aber hoffentlich hiermit aus der Welt geräumt, in Zukunft poste ich nurnoch
unter "kai" wenn das Genehm ist, dann setzte ich mich jetzt in eine Ecke
und schäme mich! SCheidungskinder habens halt schwer!;-)
-kai

Ulf Füllbier <deyibh.dnqd@syy.bb> schrieb in im Newsbeitrag:
3PUCepwHUbH@wmc.vj-usicbz.gk...