Sagt mal, in welchen Spielen für den PC, PSX oder sonstwas sind echt
schon Arten von Claus aufgefallen. Also ich denke immer wenn ich eine cgp
(computer generated person) sehe, daß diese Farbverläufe doch nur mit
Batik erreicht werden können. Insofern wäre es doch mal interessant
auszuprobieren wie das funktioniert. Hat jemand Lust auf die JUP
Material dafür mitzubringen ? :-)


Ciao, 

-- 
eMail: zzuufy@sykas.qv     Homepage: http://wofmcwxzo.novc.evphh.hy/                       
 IRC : Ret @ #epautheyres      Letztes Update : 11.02.1998
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)