Leonhard Jüngen schrieb zum Thema Re: Mounatin Fahhrad clubs:


Gläser bei Göser... Langsam gehen mir die heilen Weltbilder aus. Kann  
man das nicht irgendwie verbieten? Umweltschutz hin oder her, aber wenn  
ich ein's hasse, dann sind das Gläser und Besteck in Wirtshäusern - die  
sind biologisch und hygienisch immer äußerst interessant. Sollte ich mal  
nach Alpirsbach kommen (nicht unwahrscheinlich), werde ich mein Essen wohl zum  
Mitnehmen bestellen aber trotzdem drinnen essen.

übrigens: Eine Frage hab' ich noch, die mich brennend interessiert: Gab es  
in der DDR einen Göser? In der Eckweg in Ostberlin ist  
nämlich ein GVKC mit niedriger Kennummer, die AFAIK doch schon älter als 89  
sind.

Nikolaus Jahneke

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Nikolaus Jahneke persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: dndqaf.zewu@dga.fd
---> Offizieller Kämpfer wider Ignaz Cybulski des Ordens von dtj <---