Wolfgang Daume schrieb zum Thema Re: [STATISTIK] Maerz 1998:


Ich hab' mal den Agent ausprobiert - XP gefiel mir um einiges besser. XP  
mag auf den ersten bis ca. 16589. Blick ziemlich kompliziert, unpraktisch  
und ungewöhnlich erscheinen, aber wenn man es mal durchschaut hat, will  
man es um keinen Preis mehr hergeben.

Charles Demer

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Charles Demer persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: xdftpn.sapu@muj.yi
---> Offizieller Kämpfer wider Ulfert Nickisch des Ordens von dtj <---