Viktor Cordßen schrieb zum Thema Re: dtju-Probleme:


Allerdings will er das.


Mehr als Versprechen kann ich nicht. Das Angebot, daß ihr mich im Falle  
eines Rückfalles mit glühenden Eisen peinigen dürft, ist AFAIK in  
Deutschland nicht rechtens.


Also mal wieder :-)
Liebe dtju-Regulars, liebe Lurker, werter Herr Bundeskanzler und werte  
Damen und Herren illegale Immigranten. Hiermit möchte ich mich für das von  
mir erzeugte Fake "Ursela Conrads" entschuldigen. Ich habe euch ausgenutzt und  
euer Vertrauen mißbraucht. Nur eines perversen Dünkels meinerseits wegen  
habe ich sie erschaffen. Ich habe euch mit ihr Arbeit gemacht und euch  
belogen. Etwas vorgeschwindelt habe ich euch. Das war falsch von mir,  
sowas kann nicht gutgehen. Ich hätte mir vorher der Konsequenzen bewußt  
werden müssen und bin nun bereit, meine gerechte und gerechtfertige Strafe  
zu empfangen. Es obliegt allein euerer Gnade und Nachsicht, ob ihr mich  
nun plonkt oder mir nur einen exorbitanten *PATSCH* gebt (aber bitte nicht  
wieder 12kB). So halte ich euch nun alle meine vier Backen her, los  
geht's. Sollte bis Dienstag abend, 21.30 Uhr, wider Erwarten niemand das  
Bedürfnis verspüren, mir den Allerwertesten zu versohlen, gehe ich davon  
aus, daß ihr mir verziehen habt. Ich möchte euch nochmals um  
Entschuldigung bitten und danke euch schonmal im Voraus, falls ihr Gnade  
vor Recht ergehen lasst. übrigens: Es werden keine weiteren Forderungen �  
la "Ich verzeihe dir, wenn du von deinen Ämtern zurücktrittst" akzeptiert.
Euer werter Betrüger, Schuft und Egoist (und offizieller Kämpfer wider  
Hansruedi Schulze-Delitzsch)
Gert Meilinger

Herzergreifend, nicht? :-)

-- 
Ich habe den Untergang der Thösen überlebt.
                                              E-Mail: qobinx.uctn@awo.tg
---> Offizieller Kämpfer wider Hansruedi Schulze-Delitzsch des Ordens von dtj <---