schrieb zum Thema Re: [LDC] Francesco Altherr junior?:

Gorenflo


Short summary of this posting in English after the german text.

Was will uns dieses Posting sagen?
a.) Du bist Francesco Altherr
    In diesem Fall werde ich jetzt sofort wahnsinnig, trete von meinen
    Ämtern zurück und werde von mehreren Regulars in die nächste
    psychatrische Klinik gebracht, wo ich mich eines besseren besinne,
    meinen Rücktritt vom Rücktritt erkläre und weiter wahnsinnig werde.
    Weiterhin werde ich ihn meinem patentieren "LDC-Echtheits-
    Vertifizierungstest" unterziehen
b.) Du bist nicht Francesco Altherr, willst aber, daß er kommt

Short summary in English
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
What does this posting want to say?
a.) You ARE Francesco Altherr
    In this case, please prepare for a test checking your authenticity.
b.) You AREN't Francesco Altherr, but you want him coming.

Oskar Kirchener

-- 
  ^ Schaut her, da ist es! :-)
                                              E-Mail: isuweb.wiew@byy.in
---> Offizieller Kämpfer wider Francesco Altherr des Ordens von dtj <---