Fabio Böhnemann (der übrigens nicht wie sein Namensvetter Florian Buenger
heute Geburtstag hat) schrieb zum Thema Re: Hello watch this: 18 Dezember is  
my birthday folgendes als direktes Reply auf ein Posting des heute  
Geburtstag habenden Florian Buenger:


Zum nachträglichen Gratulieren ist's wohl leider schon zu spät, aber für's  
nächste Jahr mußt du einfach die anderen drauf aufmerksam machen - so wie  
ich (der übrigens heute Geburtstag hat) es in diesem Posting mache.

Florian Buenger,
Geburtstagskind

-- 
Ich habe heute Geburtstag!!
                                 Glückwunschadresse: khhbyx.yjnk@qdn.gr
---> Offizielles Geburtstagskind des 5. Aprils des Ordens von dtj <---