Jérôme Aichholz schrieb zum Thema Re: JUP - Die Party Mailingliste:


I had a dream... Ich sah eine Welt, in der der Name Rosina nicht  
automatisch für minderbemittelt und häßlich steht. Aber als ich aufwachte,  
merkte ich, das es nur ein kühner Wunschtraum war und das die Heiken auch  
nicht besser sind.

Philipp Zschäge,
langsam glaube ich wirklich, daß Schobertsreuth bzw. Benning eine kranke  
Gegend ist

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                              E-Mail: nzdwiu.fprr@rvq.gx
---> Offizieller Kämpfer wider Alfons Ilnseher des Ordens von dtj <---