Oskar Reumüller (der übrigens nicht wie sein Namensvetter Oswald Rybka
heute Geburtstag hat) schrieb zum Thema Re: Hello watch this: 6 April is  
my birthday folgendes als direktes Reply auf ein Posting des heute  
Geburtstag habenden Oswald Rybka:


Zum nachträglichen Gratulieren ist's wohl leider schon zu spät, aber für's  
nächste Jahr mußt du einfach die anderen drauf aufmerksam machen - so wie  
ich (der übrigens heute Geburtstag hat) es in diesem Posting mache.

Oswald Rybka,
Geburtstagskind

-- 
Ich habe heute Geburtstag!!
                                 Glückwunschadresse: vvukgx.izse@lev.pu
---> Offizielles Geburtstagskind des 5. Aprils des Ordens von dtj <---