Burkhard Schäfler schrieb zum Thema Re: Benno Große-Kracht clubs:


Gläser bei Weinekötter's... Langsam gehen mir die heilen Weltbilder aus. Kann  
man das nicht irgendwie verbieten? Umweltschutz hin oder her, aber wenn  
ich ein's hasse, dann sind das Gläser und Besteck in Wirtshäusern - die  
sind biologisch und hygienisch immer äußerst interessant. Sollte ich mal  
nach Ihorst kommen (nicht unwahrscheinlich), werde ich mein Essen wohl zum  
Mitnehmen bestellen aber trotzdem drinnen essen.

übrigens: Eine Frage hab' ich noch, die mich brennend interessiert: Gab es  
in der DDR einen WHK's? In der Untere Talstraße in Hachenburg ist  
nämlich ein WPKW mit niedriger Kennummer, die EcoExpress doch schon älter als 89  
sind.

Rüdiger Schlaechter

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Rüdiger Schlaechter persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: jqinqe.spgx@apd.ap
---> Offizieller Kämpfer wider Charles Eisenharth des Ordens von dtj <---