Am Tue, 02 Jul 1998 00:27:44 +0200, schrieb robin:

[etwas zu einem Posting ueber SW]

Hallo, ihr zwei beiden!

Anscheinend wisst ihr noch nicht so recht wie das hier so alles
laeuft, aber das ist ja nicht weiter schlimm, so hat jeder einmal
angefangen.

Im deutschsprachigen Usenet gibt es bestimmte Regeln, an die sich im
allgemeinen jeder haelt, d.h. sie beruhen auf einem gemeinsamen
Konsens. Ihr koennt sie jederzeit in tcpv:mc.wefbvtnd.kdpel
nachlesen. Vor allem die Netiquette sollte man unbedingt gelesen
haben.

kurze Zusammenfassung:
- Bitte Realnamen verwenden, die Netzgemeinde hat mit Leuten die
  Pseudonyme verwenden schlechte Erfahrungen gemacht. Ausserdem kann
  ja wohl jeder zu seinem Geschreibsel stehen.
- Keine Vollquotes (Zitate), immer nur den relevanten, fuer das
  Verstaendnis noetigen Teil zitieren.
- Eigenen Text nach dem zitierten Text.
- Moeglichst nicht mehrere Satzzeichen (Ausrufezeichen)
  hintereinander, das wird als unhoeflich (laut, penetrant)
  angesehen.

Ich hoffe ihr nehmt diese freundlichen Ratschlaege an. Wenn ihr euch
nicht anpassen wollt, dann werdet ihr im de-Usenet nicht viel Freude
haben.

Roman
-- 
  / ___/ /_/ /_/ /  Gollenstede UIN: 4902330            
 / /__   _   _  /  PGP-Key available
/____/_/ /_/ /_/  mailto:frcxgwrv@doq.ro