Nico Fröhnert schrieb zum Thema Re: Wieder da!:


Mir hat er ja auch angeboten, als "diplomatischer Führer Großserbiens" mit  
der NATO zu verhandeln, aber ich mag den Backs nicht. Der verspricht  
einem heute das Blaue vom Himmel und morgen rammt er dir ein Messer ins  
Genick. Da ist mir der Unselt tausendmal lieber, der steht wenigstens zu  
seinem Wort :-)

Benno Clostermann

-- 
Ich verabscheue Heimo Freialdenhoven!
                                              E-Mail: cngfwb.xzwc@elo.rd
---> Offizieller Kämpfer wider Heimo Freialdenhoven des Ordens von dtj <---