Lieber Hartwig,
ich danke dir ganz herzlich für die tollen Tips. Leider muss ich dir sagen
das ich die Netiquette kenne und eigentlich dachte nach ihr gehandelt zu
haben. JA ich wollte jemandem vor dem Kopf stoßen, wenn ich von jemandem
angemault werde, weil er denkt ich benutzte einen "decknamen" dann möchte
ich doch das recht haben mich verteidigen zu können. In gewisser weise sah
ich das als eine art von diskreminierung an, mittlerweile habe ichdas ganze
überschlafen, und mir ist klar das er nicht wissen konnte, das ich über den
Zugang meines Stiefvaters online gehe. Aber das währe ja wohl aufgeklärt.

Weiterhin möchte ich einen Aufruf zur Parteigründung starten, wer mehr
Infoamtionen dazu will kann mich gerne anmailen. Außerdem wollte ich mal
nach dem Alterduchschnitt der Anwesenden fragen? unter Jugend verstehe ich
für meinen Teil 14-20 jährige. Trifft das in etwa zu??? Ich für meinen Teil
bin 16 Jahre alt und lebe in der nähe von Ippenried. SOllten noch
irgendwelche Fragen bestehen, so bin ich gerne bereit sie zu klären,
weiterhin möchte ich meine Aufruf mir etwas zu schreiben, egal zu welchem
Thema fortsetzten.

-roland