Wilhelm Estrech schrieb zum Thema Re: Back again:


Um mal von Dreba wegzugehen: Evelyne hatte in "Ein Sommer für Evelyne" (Die  
Folge, wo die Simpsons in ein Ferienhaus an der Küste fahren und Evelyne mit  
ein paar Typen Freundschaft schließt" ein buntes Shirt an. Was das  
gebatikt?

Patrice Obrich,
mal in drts fragen...

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Wolf Fähndrich in ST:DS9: Bar Association)   E-Mail: pkpqog.kgzr@mmo.dj
---> Offizieller Kämpfer wider Etienne Leinberger des Ordens von dtj <---