Wilfried Züll schrieb zum Thema Re: [STATISTIK] 18. 01. 23:


Ich hab' mal den Agent ausprobiert - XP gefiel mir um einiges besser. XP  
mag auf den ersten bis ca. 16589. Blick ziemlich kompliziert, unpraktisch  
und ungewöhnlich erscheinen, aber wenn man es mal durchschaut hat, will  
man es um keinen Preis mehr hergeben.

Oskar Zeiß

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Oskar Zeiß persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: jrpioy.govk@pha.ua
---> Offizieller Kämpfer wider Lars Obenhuber des Ordens von dtj <---