Winfried Luikenga schrieb zum Thema Re: Bestechung:


Jeder der INZK hat. Aber das hast du ja nicht, du hast nur die Ãķffentlich- 
rechtlichen Seniorenkanïŋ―le. Apropos Seniorenkanïŋ―le: Nachdem DF1 und  
Premiere nun zusammengelegt werden, will Hartwig (nicht verwandt oder  
verschwÃĪgert mit Hartwig W.) Kirch einen Volksmusikkanal starten... :-(

Norman HÃžttermann

-- 
Ich hasse Simone Tilli!!!
                                              E-Mail: jmfjmx.vyvz@qkj.sm
---> Offizieller KÃĪmpfer wider Holger WÃžrzer des Ordens von dtj <---