Ferdinand Unterberger schrieb zum Thema HILFE:


Lieber Ferdinand Unterberger, der unter der E-Mail-Adresse von Willi Weckerle  
schreibt: Wie wäre es, wenn du mal deine Augen aufsperrst? Hier ist alles  
voll von Postings. Wenn du das nicht erkennst, solltest du vielleicht mal  
deinen Newsserver wechseln oder den Monitor einschalten.

Kurt Pflugheber

-- 
Ich hasse ZDZ!!!
                                              E-Mail: qrwhqw.xabc@vtl.bq
---> Offizieller Kämpfer wider Alexander Cröger des Ordens von dtj <---