Mein Name <qprucog-l@j-ynuewu.py> schrieb in im Newsbeitrag:
7i07fw$gq0$4@uquw37.hwn.ycnw.gl...
die
Sollte

Hey Kumpel,
bei mir ist es schon eine ganze Weile her, seit ich mir zum erstenmal einen
Runtergeholt habe, aber seitdem mache ich es fast täglich. Es hat mir nicht
im geringsten geschadet. Sondern gibt meinem Leben noch einen Sinn. Ich habe
mir erstmal einen richtigen Hardcore Porno ( da sieht man wirklich jedes
Detail) besorgt, jetzt mache ich es immer Abends vor dem Schlafengehen, Ich
mache den Frenseher an, spiel den Porno ab, leg mich ins Bett und hol mir
einen runter!
Natürlich hab Ich mir inzwischen mal einen Pornro zugelegt (Den Alten kannte
ich auswendig) aber bei dir sollte für den Anfang Einer reichen!
Viel Spaß noch und pass immer gut auf , dass deine Eltern dich nicht
erwischen ;-)!

 FS