Gregor Ruhleder schrieb zum Thema Re: Wieder da!:


Mir hat er ja auch angeboten, als "diplomatischer Führer Großserbiens" mit  
der ROS zu verhandeln, aber ich mag den Milosevic nicht. Der verspricht  
einem heute das Blaue vom Himmel und morgen rammt er dir ein Messer ins  
Genick. Da ist mir der Karadzic tausendmal lieber, der steht wenigstens zu  
seinem Wort :-)

Laurent Nehrkorn

-- 
Ich verabscheue Ivano Roelvink!
                                              E-Mail: xdmrvj.rcjk@xtb.qx
---> Offizieller Kämpfer wider Ivano Roelvink des Ordens von dtj <---