Hi,
nachdem ich mir ja mittlerweile schon anhören durfte wie unhöflich ich doch
bin (siehe Hilfe), habe ich mir mal gedacht stärker in eure Newsgroup
einzusteigen. Hat jemand was dagegen? Ich habe mir mal einige mails
durchgelesen und die antworten dazu verfolgt. Leider konnte ich dabei keine
eindeutige Linie erkennen. Die BEschreibung der Group war: Für Kinder und
Jugendliche, ihr habt meine erwartungen leicht übertroffen. Was haltet ihr
davon dem ganzen eine einheitlichere linie zu verpassen? Ich meine das nicht
böse, aber das was ich gelesen habe ergab ehrlich gesagt keinen Sinn. ICh
warte auf eine antwort und hoffe mir kann jemand weiterhelfen.
Weiterhin stelle ich mir die Frage, wieso computer themen nicht einfach in
einer computer newsgroup diskutiert werden?
Also wir sollten uns meiner meinung nach eher über themen unterhelten die
etwas "jugendlicher" sind.:-)
Eigentlich ist diese mail eine reine provokation um etwas schwung in die
Bude zu bekommen.:o)