Horst Ippach schrieb zum Thema HILFE:


Lieber Horst Ippach, der unter der E-Mail-Adresse von Torsten Schmicker  
schreibt: Wie wäre es, wenn du mal deine Augen aufsperrst? Hier ist alles  
voll von Postings. Wenn du das nicht erkennst, solltest du vielleicht mal  
deinen Newsserver wechseln oder den Monitor einschalten.

Carlos Zeymer

-- 
Ich hasse SAT.1!!!
                                              E-Mail: miefdr.kgqz@xnl.nw
---> Offizieller Kämpfer wider Ingmar Altfater des Ordens von dtj <---