Ivo Paaschen schrieb zum Thema Re: Suchen Jungs (Longkamp) für Fahrt nach Hörsum:


Und wenn ich ihnen plausibel erkläre, daß Blümchen nur eine Erfindung  
einer weltweiten Verschwörung unter Anführung LDCs ist.


Wirklich schade. Denn wer bei uns Büchsen kauft, wird aus der Stadt  
gejagt. Dosenfreies Dorfibm :-(

Wilfried Petertonkoker

-- 
Vernsehen erblödet!
                                              E-Mail: itrcvs.iwei@hwj.ll
---> Offizieller Kämpfer wider Joël Ahnert des Ordens von dtj <---