Lieber K. Vervoortz,

auch ich werde nicht Deine Mutter anrufen und mit Ihr über Dich reden :-)
Allerdings kann ich Dir nur empfehlen, Dich damit in den entsprechenden
Newsgroups zu Wort zu melden.(z.B.: qzyf:eg.ldgz.qypbphdzj) Da sitzen
"kompetente Fachleute", die sich Deiner Frage annehmen werden. Von hier aus,
kann ich Dir nur sagen, dass ONANIEREN nicht schädlich ist und dass Du ruhig
damit weitermachen kannst. Ich weiss nicht wie alt Du bist, aber Du solltest
ernsthaft darüber nachdenken, Dir eine Freundin zuzulegen.

Mit freundlichen Grössen

Dr. Voge (Schnitzelchen)