Rainer Jannert schrieb zum Thema Re: Suchen Jungs (Kleinlaudenbach) für Fahrt nach Ruttershausen:


Und wenn ich ihnen plausibel erkläre, daß Blümchen nur eine Erfindung  
einer weltweiten Verschwörung unter Anführung Schreibeck ist.


Wirklich schade. Denn wer bei uns Büchsen kauft, wird aus der Stadt  
gejagt. Dosenfreies Ebenau :-(

Alfred Jongk

-- 
Vernsehen erblödet!
                                              E-Mail: hrexwt.reyi@ipu.qu
---> Offizieller Kämpfer wider Bodo Schmidseder des Ordens von dtj <---