Am Sat, 08 Jul 1998 21:37:36 GMT sendete Udo Witschel
folgende Botschaft:


He der zug ist abgefahren, es war eine einmalige Aktion bei der die
mindestbeteiligung 2 man war (felix und felix halt) und mit 3 man waren
immerhin 50% mehr da ;)


Es soll auch leute geben die auf den Händen gehen können ...


Du weist hoffentlich das du dich gerade sehr unbeliebt machst?
Den Gana ist erstens unsicher(was wird denn jetzt alles übertragen)
zweitens habe ich keine Lust das jeder problemlos meine Onlinezeiten
logen kann und drittens ist sind die linuxclients afaik bescheiden.

Tschüs
  René