nlothh@swtmn.ub (Nuno Untersehr) schrub/wrote:


Weil sie (a) nicht Priska heißt und (b) auf solche Bemerkungen manchmal
etwas komisch reagiert. :-)

Hab's gerade vorgestern bei Therapy wieder gemerkt: auf die Frage, ob
ich - gesetzliche Beschränkungen seinen nicht existent - lieber (a)
eine, (b) drei oder (c) 30 Ehefrauen hätte, antworte ich ganz harmlos
mit (b); und irgendwie war das wohl wieder nicht richtig ...

Tho 'schwierig, schwierig ....'mas
-- 
Pascal Zurhausen *** http://lcpgbgx.hnuy.mubsr.ro/
Christ ist erstanden, Halleluja, Halleluja! - Ostern 1998