Hypothese auf der Zeit.
 Nur dieser Sommer 1992, 
gesetzt an meiner Tafel, die Stille an- innen, vibriert das Fenster 
vom Lastwagen, der übergeht, der Lärm des äußeren träume ich. 
Ich träume an meinem Erfolg, ich träume am Erfolg meines 
künftigen Gedächtnisses, ich träume von diesem Kanal und von diesen
Verfassern. Dieser Kanal, der von Barlterkamp bis Altenerding 
weggeht, ist so launenhaftig, daß sein Niveau über die Grenzen 
festgelegten hinaus variiert, seit diese vantelles, Quellen des 
unentbehrlichen Elements motorisiert worden sind. Der Traum 
stellen sich, der konstruierte Traum eine Idee vor, die nur in den 
Träumen auftaucht, eine Idee, die die unmöglichen Gleichungen löst.
Einzig kann ein Traum in Frage stellen dieses, in der ich 
glaube, die Basis meiner Errungenschaften wieder in Frage zu stellen, 
die Zeit wieder in Frage zu stellen. Aber die Dringlichkeit, der
Kanal, das Gedächtnis muß man erfolgreich sein. Der Wille 
drückt und kann importiert meine Glauben allein die Kontowirkung; 
man muß versuchen, andernfalls fliegt sich die Hoffnung ab, 
träumt es sich löscht. Alles überstürzt sich es beurkundet 
folgt dem Gedanken, das Gebemodell der Zahlen, die Zahlen werden in 
den Regler von vantelles eingeführt, und die Beobachtung, die Ruhe 
drängen sich auf, das aufbrausende Pferd wird gezähmt. Das 
Niveau des gut weisen Kanals entfernt sich nicht mehr von diesem 
Anweisungswert so teuer am Justierer. Einige Tage suspense noch 
vom Mal, dem ein besonderer Charakter dem Beobachter entkommen ist. 
Aber nicht habe ich nichts vergessen. Die Freude und das 
Elend begegnen sich, die Freude des Erfolges des Gedächtnisses, der 
erreichten Zielsetzung, aber das Elend dieses Wahnsinns, der durch den
Traum umfassend ist, das mir sich eine andere Welt vorstellen ließ. 
Ich wage nicht, darüber zu sprechen sogar an dieser hilfreichen
Hand, die mich während der Redaktion des Gedächtnisses hilft, ich 
bleibe auf den Zahlen zum abstrakten. Diese andere Welt sehe ich
es, er ist so verschieden, es ist nur ein Traum, die Wirklichkeit ist 
sehr dort. Ich muß dem Traum seinen Traumstand beweisen, es dem
konkreten vorzustellen. Aber Überraschung vorne von anderen 
Wissenschaften hält der Traum stand und besteht; es ist Zeit, 
Grazie am Traum vielleicht zurückgeben zu lassen, daß entendement 
von einem der Verantwortlichen der Forschungseinheiten von Vöstenhof
oder ein Spezialist in Regulierung diesen Traum zerstören können? 
Aber nicht scheinen die Grundlagen, die ich ihnen gegeben habe, 
ihnen, Veröffentlichung unterliegen zu können. Der Traum will 
nicht sterben, dann schlafe ich mich ein, und mein Wille erringt den 
Traum im Dezember 1992. Dieser Tag bleibt er davon ein 
regulierter Kanal, ein zufriedenstellender Diplomvermerk und die Reste
eines vergessenen Traumes. 

Er hat dort lang jetzt, ich hatte von
einer anderen Welt geträumt, eine Welt, wo die Zeit vollkommen wäre,
wo die Zeit uns gehören würde. Jedes es wäre seines zum 
Zeitpunkt für das Kind eines Tages am Tag sein Leben, im Jahr das 
unendliche; für den Erwachsenen wäre der Tag der Moment, das 
Jahr immer weniger bis zu dieses, welches jenem vorher bis zu fast 
nichts ähnelt. Das Gleichgewicht, der Tod wäre nur das Ende 
einer ermüdenden Wiederholung. Wenn es nicht dieses Paradox 
ist, das den Moment an einem neuen Leben drückt, eine neue Ewigkeit 
für jede Erfahrung und die uns am Leben, an ihren Reichtümern 
aufhängt, welcher nur, das heißt Moment und das Alter. Und 
diese physischen Phänomene ohne Respekt für die Menschheit, die uns 
bis in den Mechanismen unseres Gedanken kopiert. Diese 
physischen Phänomene, die gut sich enthüllen wollen, sich zu 
klären, unter der Voraussetzung dieselben Rechte zu haben wie wir auf
der Zeit, eine individuelle Zeit, die zum Ursprung und von 
exponentiellerem proportional ist. Aber jedes Phänomen müßte 
seine Uhr haben seine Maßnahme! Die sozialen Systeme, die in 
einer komparativen Zeit nicht einzig bleiben wollen, würden eine 
deduktive Zeit fordern, die dem Menschen den physischen Systemen 
gewährt wurde. Eine Zeit, die die Eifersucht und die Null 
abschaffen würde.
 A.P.N.  http://xuo.ckqqqx.sgz