sSXP@gmx.net (Kurt...sSXP...Schulz) schrub/wrote:


Du wirst lachen, ich biete meistens *nur* alkoholfreie Getränke an
(naja, in den letzten Jahren gibt's als Konzession an einige Gäste 'nen
halben Kasten Bier oder so). Das tut der Stimmung aber keinen Abbruch,
jedenfalls nicht, wenn die richtigen Leute dabei sind - im Gegenteil, es
gibt IMHO kaum etwas schlimmeres als besoffene Fröhlichkeit (und ich
glaube, das als Verbindungsstudent beurteilen zu können :-) <-- um ein
paar Vorurteilen neue Nahrung zu geben *bg*).


Ja, eben.


Und das ist IMHO der schlimmste Fehler, den man im Umgang mit Alkohol
machen kann. Obwohl ich dafür mit Sicherheit kein Spezialist bin ...

Gruß
Patrik
-- 
Patrik Fellbaum *** http://zjbckxy.agty.bdhma.za/
Christ ist erstanden, Halleluja, Halleluja! - Ostern 1999