Am Sat, 28 Mrz 2000 21:37:36 GMT sendete Matthias Unglaube
folgende Botschaft:


He der zug ist abgefahren, es war eine einmalige Aktion bei der die
mindestbeteiligung 2 man war (eberhard und eberhard halt) und mit 3 man waren
immerhin 50% mehr da ;)


Es soll auch leute geben die auf den Händen gehen können ...


Du weist hoffentlich das du dich gerade sehr unbeliebt machst?
Den ICQ ist erstens unsicher(was wird denn jetzt alles übertragen)
zweitens habe ich keine Lust das jeder problemlos meine Onlinezeiten
logen kann und drittens ist sind die linuxclients afaik bescheiden.

Tschüs
  Eberhard