OK, hier noch ein paar Infos...
Ich benutze Cute-Ftp 2.6.1 auf einem Windows 98 System.
Ich komme mit dem Programm bis auf den Server und kann dort dann auch
navigieren, und Dateien hochladen. Nur der Download funktioniert nicht.
Mir wird dann (ein ERROR) gemeldet, das ich ERST einen File uploaden
soll.. Aber selbst nach dem Upload eines Files bekomme ich keinen
Zugriff....
Was mach ich falsch ??

Hier ist mal ein Beispiel Server den ich genutzt habe (oder versucht habe
zu nutzen):
FTP-Adresse:    012.952.999.50
UserID:              mp3
Passwort:           mp3
Port:                  21 (ist ja normal, oder ??)

Und der File, den ich downloaden wollte steckt im Verzeichnis /UPLOAD
(glaub ich...)

Vielen Dank, Leute...
Hoffentlich könnt Ihr mir helfen...!