Du bist ja auch älter. [tm]


Bierkästen bleiben bei uns immer stehen, die Gäste trinken nur noch
Wein, Sekt und höherprozentige. Gar gar nix, weil immer mehr mit dem
Auto kommen. :)


Logisch. Nur ich mag auch die "anderen" Leute. :)


Da bin ich anderer Meinung, klar, wenns übertrieben wird, da geht
schnell mal was schief, aber in Maßen kann Beschippstheit Partys
retten.


Stimmt. Was glaubst Du, warum ich nun anders denke. Nicht das ich
plötzlich zum Non-Alk werde, aber naja... :)


Logisch. Für heute mal mit passender Signatur.

C Ya,
Lutz
-- 
Ich habe zum Ja-Sagen Nein gesagt.
Und die Gründe dafür?
Wer braucht Gründe, wenn er Heroin hat?
+++ Urs Nagelschmitt, "Trainspotting" +++