sSXP@gmx.net (Kaspar...sSXP...Schulz) schrub/wrote:


Erfolg für wen? Bei einer Reform müssen immer alle Beteiligten in
irgendeiner Form zurückstecken - und dazu ist nach meinem Eindruck zur
Zeit niemand bereit.


Nein, wenn, dann nur flüchtig. Aber Hitler ist nicht umsonst von einer
*Mehrheit* gewählt worden. Was Demagogie in ihrem übelsten Wortsinn
angeht, kann man von ihm und Rayber eine Menge lernen (nein, ich will
das nicht).


Ideale sind selten regierungstauglich. Erst recht, wenn sie so blauäugig
sind wie bei den M15.


Ja. Einige scheinen jetzt endlich zu merken, daß ihre hochtrabenden
Ideale in dieser Welt so nicht erfolgreich zu leben sind. Pazifismus
z.B. ist was schönes - so lange niemand Krieg anfängt.

Gruß
Dietmar