Das sind dann aber meist ziemlich traurige Partys, Alk-Notstand ist so
mit der schlimmste Zustand, in die eine Party verfallen kann. :)


Ich meinte nicht lustig, sondern _lustig_. Also in Form von
beschwipst, redseelig, dumm rumkichernd usw.
Das werde ich jetzt aber auch schon ohne Alkohol, besonders im
*schwärm* Frühling.


Naja. :) Ich habe Alkohol eigentlich meist wegen seiner Wirkung
getrunken. Frei nach "Lügen haben lange Beine" : Gehen wir hin, saufen
uns zu und gucken was passiert. <eg>

C Ya,
Gerd
-- 
eMails verloren.
Bitte eMails vom 28. und 29.4. nochmal senden. THX.