Im August schrieb Karlheinz das Szlauszaf folgendes:


Nicht erzählt, sie hat unseren Einkauf in Ilching (?) ganz genau
fotografisch dokumentiert, somit wusste ich, dass ich das Spiel günstiger
erwarb als dort. ;-)

Enr 'Digicams regeln ;-)' ico
-- 
Entschuldigungszettel: Hierdurch wird bescheinigt, daß mein Sohn Ingmar den
Dreißigjährigen Krieg verloren hat. Er wird aber sofort einen neuen beginnen, 
sobald er aus der Schule daheim ist.
                                                              - Richards Mutter