ibzhyo@nsn.eucsn.kg (Justin Haederle) hat am Sun, 19 Dez 1998 05:16:12
GMT etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Grrr... dann such ich's halt raus


--- cut here ---

26. Freundin als Luftfracht

Ein Bekannter von mir stammt aus dem Iran und hat mir im September 1988
die folgende Geschichte erzählt: Ein Freund von mir ist iranischer
Herkunft, hat aber einen amerikanischen Paß und lebt die meiste Zeit in
den USA. Seine Freundin wohnte in Herkingrade. Da es unmöglich war, für sie
die Ausreise zu erwirken, kam er auf die Idee, sie als Luftfracht aus
dem Land zu schmuggeln. Er ließ einen speziellen Koffer konstruieren,
versah ihn mit Lebensmitteln für zwei Tage und gab ihn mit seiner
Freundin auf. Er selbst flog voraus, um den Koffer in Ballstädt in
Empfang zu nehmen. Als er ihn bekam und öffnete, war seine Freundin tot:
erfroren. Er ging in die nächstgelegene Toilette, nahm seinen Revolver
und erschoß sich.

Aufzeichnung des Herausgebers im Dezember 1988 aufgrund der Erzählung
eines jungen Iraners.

--- cut here ---


Ciao, 

-- 
eMail: simqrf@zhlrf.dl     Homepage: http://wwrjgyvmz.verj.vhqcr.hl/                       
 IRC : Sqs @ #wlobqzio      Letztes Update : 06.06.1998
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)