Ein Firewall-Programm. Ich hab schon 4 Programme durch, keins hat mir
bisher gefallen, entweder zu eingeschränkt oder nur Demoversion.


Ich auch. :-)


Ach nee. ;)
Ich will aber aus Bequemlichkeit einfach nicht drauf verzichten.


Ich habs jetzt seit 2 Jahren so laufen, irgendwie bin ich bisher immer
um die Neuinstalltion herumgekommen. Und bis ich meinen neuen Computer
kriege, wird das hoffentlich auch so bleiben. :-)


Eben. :-)

C Ya,
Thierry
-- 
eMails verloren.
Bitte eMails vom 18. und 19.12. nochmal senden. THX.