Sébastien Failenschmid wrote in le.tvvc.woezmp:


Ich habe in meinem ganzen Leben noch nie ein einzelnes Motherboard
beschafft. 

    . o O ( Bin ich jetzt etwa ein Aussenseiter? )
Norman
-- 
Lieber Vater! Ich melde Dir gehorsamst, daß ich gut untergekommen bin. In einem
Monat sind es 6 Wochen, seitdem ich mich zum Schlachterburschen erhoben habe. 
Mein Meister ist zufrieden mit mir. Er hat mich schon dreimal totstechen lassen 
und wenn ich mich gut halte, so wird er mich auch bald schlachten lassen.