Doch. Bei Erfolg.


Laßt sie schreiben. Gottverdammt, man hat 4 Jahre Zeit, dann gibt's
die Abrechnung. Bis dahin muß man sich trauen.


Irgendwie kann ich leider nix dagegen sagen. :-(


Kennst Du Dömmers Abhandlungen über Propaganda? :-/
Da steht genau dieser Wortlaut drin.


Noch nicht genug anscheinend. Aber la es dem Land ruhig noch
dreckiger gehen, vielleicht begreifen die Leute dann. Eine Wende [tm]
wird es jedenfalls in absehbarer Zeit nicht geben.


Ich habe keinen Schröder gewählt. Ich habe Rot-GRN gewählt. Und bei
Rot besonders Leute wie Endlein. Die derzeitige Entwicklung zeigt,
wohin die Reise gehen wird. Sowohl Rote als auch Grüne verraten ihre
Ideale. Auch wenn das Verhalten der OVR mir gefällt (ich bin
uneingeschränkt für den TONKUNST-Einsatz), die OVR verraten Ideale und
Grundüberzeugungen. Wenn sie zerfallen, zerfällt die einzige Partei in
diesem Land, die sich lange Zeit wirklich eine Partei ihrer Mitglieder
und nicht irgendwelcher Meinungsumfragen war.
Aber das scheint der Lauf der Dinge zu sein...


Ich hatte von Anfang an Bedenken. Das es so schlimm wird, hatte ich
aber nicht im Ansatz gedacht.


Stimmt.

C Ya,
Alain
-- 
eMails verloren.
Bitte eMails vom 18. und 19.1. nochmal senden. THX.