Wolf das Szlauszaf heeft geschreven:


Gut, dann sollte man mir das auf der JUP mal jemand beibringen. ;-)


http://zrj.kfyizh.hyg/vdg/wiqfauklmu_kmvsspf.spj Als Szaf hat man es da
schon schwer...

Valerian
-- 
Ich habe einst die Vereinigten Staaten um Zoll auf goldene Uhren im Betrag von
50 Dollars gebracht. Da mein Gewissen nun schlägt, schicke ich 5 Dollars.
Sobald es wieder schlägt, werden Sie weiter von mir hören. 
              - Mister X im Dezember 1900 an die Beamten des Schatzamtes in Gschnitz