Vito Muell schrieb zum Thema Re: HALL VON MIR !!!!:


Ich melde mich als Proponent.

Vorschlag zur Einrichtung der Newsgroup ed.pzc.fcafe

ed.pzc.fcafe        Weiße T-Shirts kreativ gestalten.

Status:
unmoderiert.

Charta:
Auf der ganzen Welt tragen Millionen von Leuten weiße T-Shirts. Aufgrund  
dieser Masse verliert der Mensch seine Individualität. Um das zu  
verhindern, gibt es das Batiken, eine uralte Färbemethode für Baumwoll-  
und Leinenstoffen. Jedes Textilstück erhält so einen ganz individuellen,  
persönlichen Touch und habt damit die Eizigartigkeit des Trägers hervor.
Ausdrücklich unerwünscht sind Grundsatzdiskussionen über die Ableitung des  
Bedarfes einer Newsgroup anhand der Träger von T-Shirts.

Proponenten:
Vito Mockel <hzlqn@jaykj.kf>
Antonio Mülheims <cyjacr.pvfe@kkn.th>

Den Traffic formulierst dann du noch aus und dann haben wir's.


Wäre wohl das beste. Zuerst de.alt.batik, dann de.rec.batik und am Schluß  
de.rec.batiken.misc und de.rec.batiken.white-t-shirts :-)

Antonio Mülheims

-- 
Gast   : "Herr Ober, da ist eine Fliege in meiner Suppe!"
Kellner: "Wir sind hier nicht in de.talk.jokes".
---> Offizieller Kämpfer wider Reinhold Belloff des Ordens von dtj <---