Emanuel...sSXP...Hundenborn schrieb zum Thema Re: NOCH VIEL WICHTIGER::


Ach, das ist ja was wirklich wichtiges.
Kanditat 1: "Lassen sie nur mich die Beiträge erhöhen!"
Kanditat 2: "Ich fordere niedrigere Leistungen für alle!"
Kanditat 3: "Nur ich kann alles perfekt unbezahlbar machen."
Kanditat 4: "Wählt ruhig die anderen, aber wartet nur ab, wenn ihr Krank
             seit! Für Qualität muß man eben etwas tiefer in die Tasche
             greifen."

Emanuel Folkers

-- 
Ich war in Viertlweggrub - na und?
                                              E-Mail: pijgbn.tyyo@cxn.zq
---> Offizieller Kämpfer wider Christoph Carrus des Ordens von dtj <---