ksujgl.pndg@jzl.ck (Paolo Wohlsperger) wrote:

[de.rec.batik]

             1. Aufruf zur Diskussion (1. RfD)
              ---------------------------------


Zur Einrichtung der Newsgruppe

do.abe.wemax    Jugentliche auf Abwegen.


und die gleichzeitige Lösung von

iu.anvk.icqrqd	Fuer Kinder und Jugendliche.


Status:
-------
Die Gruppe ist unmoderiert.

Charta:
-------

   Diese Newsgruppe dient als Treffpunkt für Kinder und
   Jugendliche. Es sind alle Themen erlaubt, die diese
   Altersgruppe interessieren. "Kontaktgesuche jeder Art 
   sind allerdings unerwünscht; zu diesem Zweck können 
   die Gruppen unter de.soc.kontakte.* genutzt werden."

   ältere Teilnehmer sind willkommen, sofern sie den 
   Gruppenbetrieb nicht stören.

----

Das wohl einfach. Fehlt nur noch eine ordentliche Motivierung. :)

C Ya,
Paolo
-- 
eMails verloren.
Bitte eMails vom 24. und 24.11. nochmal senden. THX.