Die Welt hat schon ganz andere Ereignisse ueberlebt  ;-)


Mein PC ist 2001-fest.
Nur fuer meine 386er muss ich mir wohl ein Script schreiben, dass bei
  jedem Start die Uhr ein paar Jahre vorstellt  :-)


Es gibt Software, bei der Zahlen wie 99 oder 00 als Fehler-Codes
  benutzt werden. Wenn sowas in Flugzeugen benutzt wird, ist das
  nicht nur kurzsichtig geplant, sondern auch gefaehrlich.


Sie koennten 'denken', sie waeren seit langer Zeit nicht mehr gewartet oder
  beaufsichtigt worden. Wie sich ein so komplexes System dann verhaelt,
  wuerde ich als 'unvorhersagbar' bezeichnen, weil jedes einzelne
  Programm anders reagieren koennte.


Sie koennten 'denken', dass sie seit 100 Jahren kein Kontakt mehr zum
  Zentralrechner hatten.


[X] Erzaehl


Zu viel.

-- 
Detlef
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."