Das ist die konservative Ansicht. :-)
Reformen bringen nur bis zu einem gewissen Punkt etwas. 1968 dachten
die Leute, der Punkt wäre schon überschritten, änderten dann aber ihre
Meinung. Die Reform, die durch sie in Gang kam, hat zwar ein modernes,
aufgeklärtes Land geschaffen, das aber jeden Bezug zu Realitäten
verloren hat. Das sich etwas ändern muß, das ist allgemein akzeptiert.
Das Reformen aber in diesem Land unmöglich geworden sind, das auch.

C Ya,
Ingmar
-- 
eMails verloren.
Bitte eMails vom 2. und 3.5. nochmal senden. THX.