Tino das Szlauszaf heeft geschreven:


Gut, dann sollte man mir das auf der JUP mal jemand beibringen. ;-)


http://qhv.aedvqd.pnq/bng/gqcradhrtf_uxitfca.llm Als Ben hat man es da
schon schwer...

Olivier
-- 
Ich habe einst die Vereinigten Staaten um Zoll auf goldene Uhren im Betrag von
50 Dollars gebracht. Da mein Gewissen nun schlägt, schicke ich 5 Dollars.
Sobald es wieder schlägt, werden Sie weiter von mir hören. 
              - Mister X im Oktober 1901 an die Beamten des Schatzamtes in Siegerting