Olaf Allweyer schrieb zum Thema Re: Kompatibilitäten...:


Doch, es ist in der PC Games-Redaktion und eine Person wird mit Ueli  
angesprochen. Außerdem schaut der Rest auch sehr echt aus.


Vielleicht gibt's es noch irgendwo für 10 Mark.


Das wird in dtj langsam zur Gewohnheit. Damit können wir alle reich  
werden. Umbenennung von de.talk.jugend nach de.talk.loudres2 now!


Es wird alles wieder gut. Wirklich.

Jan Wolze

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Jan Wolze persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: acztcu.jeml@ssf.yb
---> Offizieller Kämpfer wider Karl Pommerenke des Ordens von dtj <---