Carlos Jong schrieb zum Thema Re: dtju-Probleme:


Soviel Lob in einem Satz und das ganze auch noch über mich - ich bin von  
unglaublicher, nie versiegender Freude.


Hört hört!


Ich wußte doch, daß sich dieses Klopapier irgendwann bezahlt macht :-)


Nein, dieses Kapitel ist abgehakt.

Also: Was muß ich machen und bekomme ich auch einen schönen Titel?

Eberhard Güding

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                              E-Mail: jokmuo.vqfc@tjr.yd
---> Offizieller Kämpfer wider Michel Fiedelmann des Ordens von dtj <---