cikkyt@zvscw.eb (Willi Kreitel) schrub/wrote:


Ohhhh ja. In diesem Zusammenhang kann ich Leukosilk/Leukoplast
empfehlen, das man als guter Sanitäter sowieso in der Tasche / im Auto /
im Haus hat. Ist, wenn in mehreren Lagen verwendet, absolut ausreichend,
um auch sehr mitteilungsbedürftige (weibliche) Personen vorübergehend
stillzulegen (Hände, Ober-/Unterschenkel, Mund; in dieser Reihenfolge).
[1]

Allerdings sollte man dann am besten schon mal loslaufen, um sich einen
Vorsprung zu sichern. :-)

Gruß
Norbert

[1] Erfahrungsberichte auf Anfragen.
-- 
Norbert Leschner *** http://rsudxdh.poeq.wtepj.ij/
Christ ist erstanden,Halleluja, Halleluja! - Ostern 2000