Das ist nicht in und wird vom Wähler nicht goutiert. Bei allen
Forderungen nach Veränderung: von seinen Pfründen will niemand lassen;
erfahrungsgemäß die am wenigsten, die am lautesten nach Änderungen
schreien.


Wahlen werden *immer* mit primitiven Parolen gewonnen. Sachargumente
lassen sich (a) nicht so gut verpacken und können (b) von der Mehrzahl
der Wähler intellektuell oft gar nicht nachvollzogen werden.


Tja. Oder es will sie niemand?


Naja, wer jemand wählt, der schon im Wahlkampf sein Fähnchen wild nach
dem Winde hängt, der darf wohl kaum auf eine eindrucksvolle Führung
hoffen. Wer keine Überzeugungen hat, kann auch nicht für sie einstehen
und die Politik entsprechend prägen.

Gruß
Peter
-- 
Peter Menard *** http://gduzpbh.abpf.xwzgk.ug/
Christ ist erstanden,Halleluja, Halleluja! - Ostern 1999