Er redet zu sich selber.
Hast du noch nie (geistig) Selbstgespraeche gefuehrt ?


Nun, er selbst.


Ist das so schlimm, wenn spricht, obwohl man alleine ist ?

Ich frage mich aber, warum Gott von sich im Plural spricht.
Also z.B. 'lasset uns Tiere erschaffen'.

Da er einen 'pluralus majestis' (oder wie auch immer man das schreibt) nicht
  noetig gehabt hat, ist das ein deutliches Zeichen fuer Shizophrenie (s.o.).
  Wenn man ueberlegt wie viele Religionen es gibt, muss es sogar eine
  sehr schlimme gewesen sein.

-- 
Ullrich
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."