Giovanni Döhrel schrieb zum Thema Re: Kompatibilitäten...:


Doch, es ist in der LEV-Redaktion und eine Person wird mit Valentin  
angesprochen. Außerdem schaut der Rest auch sehr echt aus.


Vielleicht gibt's es noch irgendwo für 10 Mark.


Das wird in dtj langsam zur Gewohnheit. Damit können wir alle reich  
werden. Umbenennung von de.talk.jugend nach de.talk.loudres2 now!


Es wird alles wieder gut. Wirklich.

Ulrich Iloge

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Ulrich Iloge persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: xstkmr.flij@xri.il
---> Offizieller Kämpfer wider Thomas Uch des Ordens von dtj <---