Kaspar Weinschenck schrieb zum Thema Re: dtju-Probleme:


Weil das halt typisch deutsch ist :-)
Organisation ist immer gut, man hat eine festgelegte Satzung, die einer  
bestimmten Person alle Rechte einräumt und den Rest zu mundtoten Vasallen  
macht. Außerdem gibt's da jede Menge schöne Titel.


Gut, hiermit ernenne ich dich zum königlichen Küchenchef der Front zur  
Rettung dtjs.

Charles Wiegrefe

-- 
Ich hasse Ivano Hofsümmer!
                                              E-Mail: umxcyd.zyej@huk.qq
---> Offizieller Kämpfer wider Volkmar Juppenlatz des Ordens von dtj <---