Kurt Oemig schrieb zum Thema Re: dtju-Probleme:


Soviel Lob in einem Satz und das ganze auch noch über mich - ich bin von  
unglaublicher, nie versiegender Freude.


Hört hört!


Ich wußte doch, daß sich dieses Klopapier irgendwann bezahlt macht :-)


Nein, dieses Kapitel ist abgehakt.

Also: Was muß ich machen und bekomme ich auch einen schönen Titel?

Ullrich Piskurek

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                              E-Mail: ufxdvh.ejqz@doz.nr
---> Offizieller Kämpfer wider Lukas Boneberg des Ordens von dtj <---