Und dann ?
Dann brauchst du noch mehr Geld und bist wieder ungluecklich.


Haeh ?


Ich behalte meine lieber.


Ich will ihn einfach aben, weil viele schoene Erinnerungen damit verbunden
  sind. Und wenn ich ihn habe, kann ich immer noch ein richtiges OS (tm)
  installieren und ihn irgendwie als Server oder zum experimentieren
  benutzen.


Mein Rechner ist im Prinzip ziemlich schnell.
(Aber fuer Spiele gelten da ja andere Massstaebe :)

-- 
Othmar
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."