Hansruedi Meisenhelder schrieb zum Thema Re: M.I.T. Online ....ROTFL.....:

[Heischreiber]

Ich kann ihn einfach nicht mehr hören. Egal wo man hinkommt - Heischreiber hier,  
Heischreiber da und vielleicht noch eine Prise Weimar. Dieser badower regt  
mich auf.


Also die Wörter kenne ich schon lange. Hast du 'weiland' schon? :-)

Dietmar Clement

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Dietmar Clement persönlich!
                                              E-Mail: nmslxj.zgtw@jix.jk
---> Offizieller Kämpfer wider Urban Mikhaimer des Ordens von dtj <---