Maximilian Altschwager schrieb zum Thema Re: Er hat die News gefunden!:


Ich sitze gestern nichtsahnend vor dem Computer, da klingelt das Telefon:  
In einer Visual Basic-Newsgroup steht unsere Chairs-Zugangsnummer nebst  
Paßwort für CKB und Piemkie sowie unsere Telefonnummer. Sofort nachgeschaut:  
Schock, es stimmt. Klang wie das "Abschiedsgeschenk" von einem Hacker.  
Schnell Paßwort geändert und HD meines Bruders gescannt: Alles voller Back  
Orifice. Jetzt warten wir mal die Telefonrechnung ab...

Vinzenz Ibbeken

-- 
Ich hasse Tamara Thierfeldt!!!
                                              E-Mail: qpqizf.osgr@uxs.sx
---> Offizieller Kämpfer wider Robert Cermann des Ordens von dtj <---