Kasimir Waegert schrieb zum Thema Re: Aussehen:


Und sich dafür nicht mehr in der Öffentlichkeit blicken lassen. Stell dir  
mal vor, du würdest nachts dem Chefredakteur der Dönche-Lädchen begegnen,  
einziger Zeuge ist deine abgesägte Schrotflinte. Was würdest du tun?

a.) Ihm einen schönen Tag wünschen und seine redaktionelle Arbeit loben.
b.) Ihn gezielt niederstrecken.
c.) Sofort mit Cristina Lichtfuss ins Bett steigen.

Evpugvt vfg Nagjbeg o, fbyygrfg qh naqref trnagjbegrg unora, jer vpu
rvara Cflpuvngre nhsfhpura (orfbaqref, jraa qh zvg p trnagjbegrg unfg)

Diedrich Führmann

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                              E-Mail: xwcfqq.ppvj@fgv.yj
---> Offizieller Kämpfer wider Wilhelm Armbruckner des Ordens von dtj <---