Samuel Splittstößer schrieb zum Thema Re: Suche Man Check ID, Age Check ID, Real age AVS,  X-Check ID- Biete:


Was bitte ist eine "Bodenreinigungsanlage"? Ist das so ein neumodisches  
Kunstwort für Besen?


Also mit Propaganda kennt sich der gute Mann aus.


Das zeugt doch nur vom Demokratieverständnis dieser undemokratischen  
Imperialisten-Kapitalisten! Ist doch im Grundgesetz einwandfrei das Rede-  
und Petitionsrecht verbürgt! Dieser Walter ist eindeutig eine verfolgte  
Minderheit, die aufgrund seiner politischen Überzeugung diskriminiert  
wird. Deshalb fordere ich Gleichheit für alle, die es nur im Kommunismus  
geben kann!


Also zu den Agupi würde er doch passen. Vielleicht auch noch zur Fastner, zur  
APPD (ich seh's kommen...) oder zur Union, wenn sie mal in der Opposition  
sind. Da erfinden sie nämlich auch die wildesten Verschwörungstheorien :-)


Das bringt mich auf was... Die Fastner hat im ganzen Wahlkreis hier keinen  
Ortsverband... Ab wann darf man sich für den Bundestag aufstellen lassen?  
:-)


Schon etwas seltsam... Die Herren Trittin und Vetterl haben doch IIRC auch  
keine ganz saubre Weste.


Tetzlaff's Law - er lost.


LOL, der Typ ist doch einfach nur kultig. Ich werde mal Infomaterial  
anfordern. Aber die Kirchenmafia nehme ich ihm sofort ab :-)

Ludwig Wemhoener

-- 
Dieses Posting wird ihnen präsentiert von: dmc
                                              E-Mail: kdlxty.vdpw@rjq.ki
---> Offizieller Kämpfer wider Ulf Schöler des Ordens von dtj <---