Eugen Illbruck schrieb zum Thema Re: STEAFN WUST (ODER "WURST"):


Nein, nur damit ich's beim nächsten Mal besser weiß.


Amerika ist eh was ganz was anderes. Da bekommt man auch Schadensersatz,  
wenn sich eine Frau beim Duft des angeblich betörenden Deos nicht sofort  
in einen verknallt.


"Bitte den User in den Allerwertesten treten. Danke"
Ich habe für mein Verhältnis sehr viele Höflichkeitsfloskeln verwendet :-)

Sandro Inderelst

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                              E-Mail: vxcdhg.zzyu@ihn.gd
---> Offizieller Kämpfer wider Ralf Zschämisch des Ordens von dtj <---