ymegbpv_cghykzo@tfv.ka (Pierre Göttgens) hat am Sat, 20 Jun 1999 15:27:26
+0200 etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Da hab' ich doch neulich so ne Geschichte gelesen. Da war so ein Typ,
der wollte seine Frau in einer Transportkiste durch den Zoll schmuggeln.
Er hat den Kasten in dem sie war mit Lebensmitteln & anderen Dingen
versehen und die Frau reingesteckt. Nur an eins hatte er nicht gedacht:
Wärme... Sie ist da drin erfroren...


Ciao, 

-- 
eMail: mjqivk@wvjjl.xk     Homepage: http://mqdfblqtp.votf.unpwt.ya/                       
 IRC : Teo @ #wjrngsgm      Letztes Update : 07.12.1998
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)