Marcus Nowaschewski schrieb zum Thema Re: Argumente:


Oh oh, das ist eine gefährliche Aussage. Im Gegensatz zum Thomas ist der  
Francis für uns um einiges gefährlicher. In Deutschland leben fast eine  
Million vom Balkan aber keine 10000 Irakis. Und Jugoslawien ist doch um  
einige Kanten näher als der Irak.

Thomas Coslar

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Wilfried Dinklage des Ordens von dtj <---