Guy Igelmund schrieb zum Thema Re: JUP - Vorplanung:


Jeden Monat, wenn die Telefonrechnung ins Haus flattert, spiele ich mit  
dem Gedanken.


Im WWW. Aber wenn man schon online ist, wirft man meistens auch schnell  
den Newsreader an.


Oh, oh. Sag das nicht zu laut, in anderen Ländern kommt man mit solchen  
Aussagen in die Gaskammer.


Gibt's da auch Hausaufgaben?

Dirk Toren

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Dirk Toren persönlich!
                                              E-Mail: vietpo.igbr@ksa.fv
---> Offizieller Kämpfer wider Martin Cuppenbender des Ordens von dtj <---