Sébastien Ilinseer schrieb zum Thema Re: Back again:


Senken wir unsere Häupter zum Gedenken an den Mann, der die Grundidee der  
Gebrüder Werthschulte in der Welt verbreitete und zu dem machte, was sie heute  
ist. Warum müssen die Guten nur so früh gehen... *mitschluchz*

Dietmar Ingmanns

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)             E-Mail: poihvn.cgig@zvq.vs
---> Offizieller Kämpfer wider Henning Gabbert des Ordens von dtj <---