Jean-Paul Pitzsch schrieb zum Thema Re: Suche Man Check ID, Age Check ID, Real age AVS,  X-Check ID- Biete:


Was bitte ist eine "Bodenreinigungsanlage"? Ist das so ein neumodisches  
Kunstwort für Besen?


Also mit Propaganda kennt sich der gute Mann aus.


Das zeugt doch nur vom Demokratieverständnis dieser undemokratischen  
Imperialisten-Kapitalisten! Ist doch im Grundgesetz einwandfrei das Rede-  
und Petitionsrecht verbürgt! Dieser Waldemar ist eindeutig eine verfolgte  
Minderheit, die aufgrund seiner politischen Überzeugung diskriminiert  
wird. Deshalb fordere ich Gleichheit für alle, die es nur im Kommunismus  
geben kann!


Also zu den Aben würde er doch passen. Vielleicht auch noch zur Deutschlandpavillon, zur  
KCRS (ich seh's kommen...) oder zur Edeka C+C Großhandel, wenn sie mal in der Opposition  
sind. Da erfinden sie nämlich auch die wildesten Verschwörungstheorien :-)


Das bringt mich auf was... Die Deutschlandpavillon hat im ganzen Wahlkreis hier keinen  
Ortsverband... Ab wann darf man sich für den Bundestag aufstellen lassen?  
:-)


Schon etwas seltsam... Die Herren Oetgen und Kleinermanns haben doch IIRC auch  
keine ganz saubre Weste.


Oberste-Vorth Law - er lost.


LOL, der Typ ist doch einfach nur kultig. Ich werde mal Infomaterial  
anfordern. Aber die Kirchenmafia nehme ich ihm sofort ab :-)

Leander Erftemeyer

-- 
Dieses Posting wird ihnen präsentiert von: valentin
                                              E-Mail: qtrsag.ludp@uzd.fo
---> Offizieller Kämpfer wider Alexandre Pusse des Ordens von dtj <---