On Sat, 17 Jun 1999 11:34:06 +0200, Hanspeter Hüttmann 

ich wohne in einer stadt, in der man sich nicht mit öffentlichen
verkehrsmitteln fortbewegen kann. völlig ernsthaft. hier in prüm (~50k
einwohner) treffen die gebiete von 3 verkehrsgesellschaften aufeinander,
jede führt ein paar stadtteile und in der innenstadt triffst du sie alle.
das alles läuft völlig unkoordiniert, der letzte bus weit und breit führt
irgendwann um 23:30 oder so. ein fahrrad tut's meist auch, aber autofahren
ist ausser jetzt bei schönem wetter natürlich angenehmer. 


wollt ihr mich fertigmachen?

mfg
    reginald

-- 
Reginald Kammerloher  -  eMail: dixqvx@jyp.qlhes.xx
IRCNet: ^Spooky    -         rigexo@qoc.nufwhcem.ck
          --  http://gzl.szx.ujlsh.fq/ --