Wolf Kückemanns schrieb zum Thema Re: [STATISTIK] 02. 02. 23:


Nein, zuerst hatte ich die Frankhauser-Addi, aber auf die kam mir zuviel  
Spam. Dann hab' ich die AT&T gehabt, aber bei denen klappt's ja irgendwie  
nicht mehr. Jetzt hab' ich die von Fasanenbrot (meine 9. Fasanenbrot-Adresse), bis die den  
Laden dicht machen :-)

Edouard Kothöfer

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                              E-Mail: rmlcih.ctov@bul.fg
---> Offizieller Kämpfer wider Henry Leinhoß des Ordens von dtj <---