Thorsten Fettköther schrieb zum Thema Re: Newuser-Starts:


Ja, bei uns hat der Klassendepp (nein, nicht ich) mal eine  
Englischschulaufgabe in der Büchertasche bei einer verfaulten Banane  
gehabt. Als er sie abgegeben hat (eine Woche zu spät) hätte sich der  
Lehrer angesichts der Flecken darauf und des Geruchs fast übergeben :-)

Focko Nitschmann

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die Onil.
                                              E-Mail: ulglcx.lulg@bnr.fz
---> Offizieller Kämpfer wider Maximilian Oppenberg des Ordens von dtj <---