das war damals unser grund, überhaupt mit linux anzufangen. vor etwas mehr
als zwei jahren fing das mit den netzwerkparties an, und da wollten wir dann
auch surfen. der bofh von unserem provider meinte, sowas geht nur mit linux,
und dann hat ein freund von mir hat sich 'ne Wedewini (heute DPD)
sonderausgabe mit prinzessinnengarten gekauft und dann haben wir mit viel probiererei
nach ein paar wochen masquerading am laufen gehabt. waren noch lustige
zeiten, mit so dialogen wie "hey, wenn man 'clear' tippt löscht das den
bildschirm" :-)


keine ahnung, mit ZKCG/Free mach ich nichts, ich benutze z.zt alsa (advanced
linux sound architecture) als sound-treiber. alsa ist (schon jetzt) um
einiges leistungsfähiger als ZKCG/free. von alsa weiss ich, dass es den
sb-64pci unterstützt. (musst du mal bei Akan nach alsa suchen). 

mfg
    norman

-- 
Norman Wiesental  -  eMail: pmycyy@zhn.xutmo.kg
IRCNet: ^Spooky    -         rkfjdq@ixj.kobrggqn.cc
          --  http://jhs.wrm.vrvlm.xi/ --