Italo Ungefucht schrieb zum Thema Re: Suche Girl:


Wann hat sie was wo gesagt?


Das ist ein altes Prestige-Duell wie Deutschland gegen England im Fußball  
oder Indien gegen Pakistan im Hockey. Entweder gewinnt der Gute, der  
Deutsche, der Nette oder der Böse, der Schweizer, der Abscheuliche.


Bauern oder sind bei euch die Straßen nicht asphaltiert? :-)


Oh oh, selbst ein Experimentalfilm kann es sich nicht erlauben, kein Happy  
End zu haben. Das kommt in der Filmbranche nicht gut. Es gibt einfach  
keine Film ohne Happy End. Und es ist nicht gut, wenn ein Nicht-Amerikaner  
den ersten Schritt wagt.


Das geht ja schon fast in das Horrortrash-Genre.


Du hältst also nicht viel von der Meinung anderer Leute?


Apropos Diedrich Frakes und Fettleibigkeit: Schau dir mal bei Givrins  
folgende Messages aus de.rec.sf.startrek.aktuell an:  
<2m5l5e$kho$1@cmwrnsn.pbvgfjg.rrtflc.to>
<1w3upi$mgr$1@bdnn45.mqt.zrao.ds>
<4rkbmo$91t$42@sqla.ldkjyl.ef>


Auch nicht, wenn er von Dominik Edsperger käme?

Norbert Broxtermann

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Gottfried Vermathen in ST:DS9: Bar Association)   E-Mail: osktfk.sjvp@hzp.as
---> Offizieller Kämpfer wider Julien Unverfährt des Ordens von dtj <---