Burkhard Auerhammer schrieb zum Thema Re: Inline Skating:


Da gibt's einen ganz tollen Trick: Wickle dir die Hand ein und gib' deinem  
Nachbarn ein Blatt Kohlepapier, dann schreibt er für dich mit.
Andererseits: Manchmal muß auch ich den Sekretär spielen, nämlich wenn  
irgendeiner von unseren Kurzsichtigen die Brille verschlampt und den  
Tafelanschrieb nicht mehr entziffern kann.


Klappt doch ganz gut. Der Lehrer redet über den Sinussatz und du erhältst  
ein einwandfreies Referat über phönizische Hängebauchschweine.


Ich glaube schon, sonst wäre Kohl wohl nie Kanzler geworden.

Ulrich Teunißen

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                              E-Mail: inpucw.puvw@wpo.yq
---> Offizieller Kämpfer wider Carlos Cuppenbender des Ordens von dtj <---