Frerich Tibusch schrieb zum Thema Re: JUP - Vorplanung:


Jeden Monat, wenn die Telefonrechnung ins Haus flattert, spiele ich mit  
dem Gedanken.


Im WWW. Aber wenn man schon online ist, wirft man meistens auch schnell  
den Newsreader an.


Oh, oh. Sag das nicht zu laut, in anderen Ländern kommt man mit solchen  
Aussagen in die Gaskammer.


Gibt's da auch Hausaufgaben?

Gianni Zellmeier

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Gianni Zellmeier persönlich!
                                              E-Mail: ickbke.nyko@skq.lt
---> Offizieller Kämpfer wider Christian Wörsdorfer des Ordens von dtj <---