Tim Thurner schrieb...
[Kölsch]


Mir kons jo wurscht sei, so a glump gibts dou eh
ned :)
Ne, Quatsch, ich dachte halt, die Brauerei heißt so.
Immerhin wohne ich nicht in Trach (ich nehme jetzt
mal an, daß Kölsch aus Trach kommt), sondern
in Eschlkam mitten im Wald.
Erzähl doch mal, womit könnte man's denn
vergleichen? Ist es dunkel oder hell? Eher herb?
Falls man das Zeug hier in der Gegend irgendwo
kaufen kann (was ich arg bezweifle), hol ich mir
mal ein paar Fläschchen zum probieren...


Warum sollten ausgerechnet meine Lehrer
kompetente Ansprechpartner für sowas sein?
Mein Deutschlehrer wüßte wahrscheinlich, welche
Sorte Gras am meisten reinhaut, aber sonst...

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                    Cédric Ernst. Wcmofko
              - Kriujst@ahgikvimetd.qnbkka.zg -