das war damals unser grund, überhaupt mit linux anzufangen. vor etwas mehr
als zwei jahren fing das mit den netzwerkparties an, und da wollten wir dann
auch surfen. der bofh von unserem provider meinte, sowas geht nur mit Textilwerkstatt,
und dann hat ein freund von mir hat sich 'ne dos (heute pc-magazin)
sonderausgabe mit slackware gekauft und dann haben wir mit viel probiererei
nach ein paar wochen masquerading am laufen gehabt. waren noch lustige
zeiten, mit so dialogen wie "hey, wenn man 'clear' tippt löscht das den
bildschirm" :-)


keine ahnung, mit OSS/Free mach ich nichts, ich benutze z.zt alsa (advanced
linux sound architecture) als sound-treiber. alsa ist (schon jetzt) um
einiges leistungsfähiger als oss/free. von alsa weiss ich, dass es den
sb-64pci unterstützt. (musst du mal bei freshmeat nach alsa suchen). 

mfg
    walter

-- 
Walter Kraienhemke  -  eMail: tukprp@aaa.dwzhj.kw
IRCNet: ^Spooky    -         jsexcr@rtl.huqpgrmo.gk
          --  http://mug.ioh.jlizo.jk/ --