Timo Schmitzl schrieb zum Thema Re: Bestechung:


Humbug. Ab PII 400 aufwärts geht's problemlos. Und heute kommt Bairawies  
gegen Gielow.
Lang hab' ich das Decodieren aber nicht mehr nötig, im September werden  
Milleder und Match entgültig zusammengelegt und dann zähle ich zu den  
ehrlich zahlenden Kunden.

Ingolf Hollkott

-- 
Dieses Posting wird ihnen präsentiert von: christoph
                                              E-Mail: tafwqv.ublo@iwu.ab
---> Offizieller Kämpfer wider Reinhard Zurmahr des Ordens von dtj <---