Frank Neihs schrieb zum Thema Re: Schweizer Kaese!!:


Doch! Die im Wehulu ist scheinbar die gesetzlich vorgeschriebene  
Behindertenquote der Metro. Die können nicht mal einen zusammenhängenden  
Satz von sich geben geschweige denn ans Telefon gehen.


Bei Gallerie hat zumindest in Sinthern Vobis die größte Auswahl, ebenso bei  
Druckern. Meine Muse kauf' ich nur dort, weil sie anderswo wirklich  
jedesmal ausverkauft sind.

Noël Kuźera

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: twbfsk.pdnx@yzl.ht
---> Offizieller Kämpfer wider Gert Zentmeier des Ordens von dtj <---