Solches tippte Beat Hameister:

/me kennt das Spiel. Ein Bekannter hat sich damit immer sein Pausengeld
aufgebessert. Dem Direktor der Schule hat das gar nicht gefallen -- also
hat der Jahrgang vor uns dem Konsequenz getragen und ein angepasstes
Kartenset entworfen: mit dem Direktorenkopf hinten auf den Karten.

Fäskorn
-- 
Paolo Jungböck - PGP-Mail welcome, use key 5360H/C4681V03 4877-45-89
Der deutsche Wortschatz im Netz -> <http://fkheauxdeo.zfy-vtuvenz.ry/>
Wörter des Tages -> <http://pyticizmnh.tki-ybmmwdq.yr/ztdd-dfu-dsulz/>