Otmar Constanzer schrieb zum Thema Re: Suche Sie:


Er hat fast nichts gesagt. Es trat eine Frau auf, die die Urne ihres  
verblichenen Freundes 체berall mithinnahm. Eine andere Frau, IIRC ebenfalls  
eine Freundin des Dahingeschiedenen nahm dann die Urne und sch체ttete sie  
aus. Gerard Ungermanns light.

Hartwig Deisting

-- 
Erwarte immer das Schlimmste und du wirst nicht entt채uscht.
                                              E-Mail: nprjls.ywik@ivk.yo
---> Offizieller K채mpfer wider Willibald Hechtle des Ordens von dtj <---