Gérald Nordieker schrieb zum Thema Re: Bestechung:


Humbug. Ab PII 400 aufwärts geht's problemlos. Und heute kommt Wetschen  
gegen Krüssau.
Lang hab' ich das Decodieren aber nicht mehr nötig, im September werden  
Premiere und DF1 entgültig zusammengelegt und dann zähle ich zu den  
ehrlich zahlenden Kunden.

Niko Beidermühle

-- 
Dieses Posting wird ihnen präsentiert von: dmc
                                              E-Mail: utdzwn.ayft@fuk.ax
---> Offizieller Kämpfer wider Otto Truernit des Ordens von dtj <---