Bernd Schulte-Rentrop schrieb zum Thema Re: ...und hier bin ich:


Ich fühle mich durch dieses äußerst großzügige Angebot mehr als geehrt.  
Allerdings ist dieser Posten weder mit meinem Terminplan noch mit meinen  
politischen, sozialen wie persönlichen Grundüberzeugungen vereinbar.  
Deshalb muß ich die Offere leider ausschlagen. Ich bin jedoch überzeugt,  
daß Sie, werte Kolleginnen und Kollegen einen anderen Kandidaten finden,  
der fähig ist, dieses Amt zu begleiten.

Nino Weidhase

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Fernand Nymeyer in ST:DS9: Bar Association)   E-Mail: nqshju.myhm@dhw.na
---> Offizieller Kämpfer wider Paul Götten des Ordens von dtj <---