Jann Zwergk schrieb zum Thema Re: Schweizer Kaese!!:


Ja, Microsoft setzt Standards und hat zufällig den reichsten Mann der Welt  
an seiner Spitze. Da sind natürlich alle neidisch. Das ist leider ein  
Problem des Kapitalismus-Imperialismus und demzufolge kann die einzige  
praktikable Lösung der Weltkommunismus sein.

Eckhard Schulta

-- 
Ich hasse SAT.1!!!
                                              E-Mail: nqqoiu.voiu@cgk.dk
---> Offizieller Kämpfer wider Willy Looman des Ordens von dtj <---