Bernhard Tschritter schrieb zum Thema Re: (Bayerische) Autofahrer, aufgepasst!:


Du mußt da familiärer denken: Deine Eltern rackern sich einen ab um das  
Geld zu verdienen und dann will es eine Organisation, die sich erst um  
dich kümmert, wenn du tot bist, also wenn du keine Kirchensteuer (gibt's  
sowas in der Schweiz überhaupt?) mehr zahlen kannst.


Der Papst, der für mich die personifizierte Überholtheit ist. Ihn sollte  
es eigentlich interessieren, daß immer mehr Schäfchen sein Rudel  
verlassen, aber an ihm geht das ganze irgendwie vorbei. Aber die Evangolen  
sind auch keinen Deut besser, aber wenigstens haben die keinen  
gottgleichen Polen an ihrer Spitze.


So, wo denn?


Seit ein paar ihrer Jünger böse böse Pornos darin gefunden haben und jetzt  
eine Gefahr für den Glauben darin sehen.


Alles Raubkopien.


Vermutlich nicht. Wenn man davon ausgeht, daß sich in Deutschland nur  
wirkliche Toptitel so eine Million mal verkaufen lassen, kommt man bei  
denen auf 100 wirklich verkaufte Einheiten. Und 100 x 80 DM - Die  
Spielehersteller sind wirklich nicht zu beneiden.


Aber nur solche, die den Glauben bewahren und auch für die ist  
Unsterblichkeit noch relativ: Sie leben nach dem körperlichen Tod (der  
natürlich nur von den bösen, unchristlichen Wissenschaftlern erfunden  
wurde) im Himmelreich Ronny weiter. Und da brutzle ich doch lieber in  
der Hölle.


Das ist eine von den Sachen, die mich nie interessiert haben.

Karl Hefner

-- 
Ich verabscheue Ferdinand Freudlsperger!
                                              E-Mail: ltlnmu.mccn@ijn.sh
---> Offizieller Kämpfer wider Ferdinand Freudlsperger des Ordens von dtj <---