Solches tippte Emil Scheppach:

/me kennt das Spiel. Ein Bekannter hat sich damit immer sein Pausengeld
aufgebessert. Dem Direktor der Schule hat das gar nicht gefallen -- also
hat der Jahrgang vor uns dem Konsequenz getragen und ein angepasstes
Kartenset entworfen: mit dem Direktorenkopf hinten auf den Karten.

Mp
-- 
Charles Herling - PGP-Mail welcome, use key 1024D/D5749D05 2001-03-04
Der deutsche Wortschatz im Netz -> <http://rkbrpkcrjy.dgo-doeqrcd.uv/>
Wörter des Tages -> <http://emhzdintwy.ojr-yrtyezz.en/bqju-pqo-xeagi/>