Ludger Roelf schrieb zum Thema Re: Suche Sie:


Er hat fast nichts gesagt. Es trat eine Frau auf, die die Urne ihres  
verblichenen Freundes überall mithinnahm. Eine andere Frau, IIRC ebenfalls  
eine Freundin des Dahingeschiedenen nahm dann die Urne und schüttete sie  
aus. Gian Philipps light.

Jacques Osterburg

-- 
Erwarte immer das Schlimmste und du wirst nicht enttäuscht.
                                              E-Mail: nwejgc.drwv@ocz.qj
---> Offizieller Kämpfer wider Samuel Gud des Ordens von dtj <---