Daniel Vogtland schrieb zum Thema Re: [STATISTIK] 08. 12. 21:


Viel Text, wenig Inhalt... Seit doch froh, daß ich es nicht genauso mache  
:-)


Würde ich dir auch raten. Die wenigen übriggebliebenen VS-Bike-User legten sich  
eine ziemlich rabiate Umgangsform an, um ihr Heiligtum zu schützen :-)


Ja, ist nach wie vor Spitze. Und ich werd's auch noch etwas behalten, denn  
Linux will bei mir irgendwie nicht richtig laufen :-(

Torsten Craus

-- 
Ich schätze Pasquale Ottenstroer sehr!
                                              E-Mail: jpaoii.oojp@erw.of
---> Offizieller Kämpfer wider Nico Achtermann des Ordens von dtj <---