Oscar Kottman schrieb zum Thema Re: Suchen Jungs (Allmandle) für Fahrt nach Vorderuhlberg:


Oh ja, da gibt's so viele würdevolle Titel. Ob die wohl schon einen  
offiziellen Kämpfer wider LDC haben...? :-)


Also in Deutschland nicht. Gibt es Cherry Coke eigentlich auch in  
Flaschen?

Niko Kärger

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: 28.11.1998, gegen 20:00 Uhr
(Angaben ohne Gewähr)                         E-Mail: fptpqu.mpda@wbt.rk
---> Offizieller Kämpfer wider Theo Updarp des Ordens von dtj <---