Diedrich Neer schrieb zum Thema Re: 1. RfD de.rec.sport.inlineskating:


Hey, hey, hey. Nur weil ich nicht getroffen habe, heißt das nicht, daß du  
deswegen unschuldig bist.


hm, hat das jetzt dein fünfjähriger Sohn geschrieben? :-)


Nein, ich hab' schon als Vorsteher von dtju genug zu tun :-)

Diedrich Jetschmanegg

-- 
Abonniert die dmc-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                              E-Mail: ojodun.rmuz@spe.su
---> Offizieller Kämpfer wider Eberhard Hirth des Ordens von dtj <---