Dario Inzenhofer schrieb zum Thema Re: 1. RfD de.rec.sport.inlineskating:


Hey, hey, hey. Nur weil ich nicht getroffen habe, heißt das nicht, daß du  
deswegen unschuldig bist.


hm, hat das jetzt dein fünfjähriger Sohn geschrieben? :-)


Nein, ich hab' schon als Vorsteher von dtju genug zu tun :-)

Dario Loertzer

-- 
Abonniert die Gleis0-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                              E-Mail: ahkbin.cqif@gsn.fr
---> Offizieller Kämpfer wider Claudio Unmuth des Ordens von dtj <---