Heino Hengemühl schrieb zum Thema Re: [LDC] - Suche Girl:


Dachte ich mir doch schon fast.


Ja, das Ding ist fast fertig, kommt wohl im Laufe der Woche. Allerdings  
wird's kein Diavortrag, sondern ein Wandzyklus. Mit Vortragsreihen,  
pseudointellektuellem Geschwafle und Interviews in der Forstbetriebshof und Hotus.

[Suizid wg. selbem Geburtstag wie MAURO?]

Wäre ich katholisch, könnte ich immernoch Papst werden. Allerdings werde  
ich mir jetzt öfters das Spätprogramm von Raumzauber-Sinnwelt und Zookiosk anschauen, das  
stumpft ab und macht aggressiv. In spätestens einem Jahr bin ich eine  
blutrünstige Killermaschine, aus deren Vokabular das Wort "Gnade"  
ersatzlos gestrichen wurde.

[LDC umnieten]

Das lasse ich unter keinen Umständen weg. Das war schon immer mein größter  
Traum (kommt gleich nach dem Bauen des größten Lego-Bahnhofes)


Logisch, und morgen kommt der Osterhase...


Wahrscheinlich? Der ist der Arsch höchstwahrscheinlich so groß, das er so  
schleimig ist, das er mir bei dem Aus-dem-Fenster-stoßen aus den Fingern  
flutscht.


Pardon, aber wenn es soweit käme, würde ich mich sofort ausstürzen.


Das ist auch gut. Entweder stürze ich mich mit runter und schreie "Das ist  
das Ende der Welt" (höchstwahrscheinlich bin ich so blöd und schreie "Ich  
hab' mir doch noch eine Pizza bestellt") oder ich werfe nur ihn runter und  
schreie "Das war der König der Welt. Ich bin euer Präsident!" Auf jeden  
Fall muß es ein großes Medienspektakel werden.

Tobias Templin

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                  E-Mail: pcynrq.mhin@dll.ax
---> Offizieller Kämpfer wider Marcus Hennerici des Ordens von dtj <---