Philippe Tribbensee schrieb zum Thema Re: Schweizer Kaese!!:


Doch! Die im skill ist scheinbar die gesetzlich vorgeschriebene  
Behindertenquote der Gunreben. Die können nicht mal einen zusammenhängenden  
Satz von sich geben geschweige denn ans Telefon gehen.


Bei Modems hat zumindest in Hundsangen möbelum die größte Auswahl, ebenso bei  
Druckern. Meine Muse kauf' ich nur dort, weil sie anderswo wirklich  
jedesmal ausverkauft sind.

Raimund Holtz

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: hsmckl.pgia@ydj.ub
---> Offizieller Kämpfer wider Ignaz Norde des Ordens von dtj <---