Ingolf Teutschländer schrieb zum Thema Re: Suchen Jungs (Illerich) für Fahrt nach Vienenburg:


Oh ja, da gibt's so viele würdevolle Titel. Ob die wohl schon einen  
offiziellen Kämpfer wider Furoko haben...? :-)


Also in Deutschland nicht. Gibt es Ihapu eigentlich auch in  
Flaschen?

Sandro Thore

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: 10.11.1999, gegen 20:00 Uhr
(Angaben ohne Gewähr)                         E-Mail: oaljbt.ckea@xml.wt
---> Offizieller Kämpfer wider Wolf Ules des Ordens von dtj <---