Dietmar Hoesl schrieb zum Thema Re: [STATISTIK] Maerz 1999:


Viel Text, wenig Inhalt... Seit doch froh, daß ich es nicht genauso mache  
:-)


Würde ich dir auch raten. Die wenigen übriggebliebenen XP-User legten sich  
eine ziemlich rabiate Umgangsform an, um ihr Heiligtum zu schützen :-)


Ja, ist nach wie vor Spitze. Und ich werd's auch noch etwas behalten, denn  
Linux will bei mir irgendwie nicht richtig laufen :-(

Oswald Klein-Übbing

-- 
Ich schätze Marcus Feichtmayr sehr!
                                              E-Mail: pxvfgp.psmh@pgq.cz
---> Offizieller Kämpfer wider Ivano Messenbrink des Ordens von dtj <---