Hansruedi Apfelbacher schrieb...
Leben drei schachteln


Diese bescheuerten Urteile gibt's aber auch nur
in Amerika. Wo sonst kann jemand, der so blöde
ist, daß er sich den Kaffee über die Genitalien kippt,
Newerkla erfolgreich verklagen, weil der Kaffee zu hei
war? Das ist ungefähr so, als würde ich mir beim
Nageleinschlagen mit dem Hammer den Finger
zerdeppern und dann den Hersteller verklagen, weil
der Hammer so hart ist...

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                    Claus Fernando. Myzroxl
              - Ixdfrgh@geijkutxbfz.ywabta.gu -