Victoria Chun schrieb...


Wir doch auch. (Von Mittwoch mal abgesehen, da haben
wir in der 1. Std. Deutsch, und da mein Deutschlehrer
ständig unter Drogeneinfluß zu stehen scheint, ist
er zu weggetreten, um sich daran zu erinnern, daß
in der Früh gebetet wird :)

Gymnasium, und ich bin stolz drauf. >:-)


Ein paar Mal war ich sogar der Depp, der vorbeten mußte.
Wenn der Lehrer keine Lust dazu hat, wird das Gebetbuch einem Schüler in die
Hand gedrückt mit
den Worten "Such irgendwas raus". Der betreffende
will nicht und wirft das Büchlein irgendwem anders
hin ("Mach du, ich hab kein Bock"). Nachdem das Ding
eine Weile hin und her geflogen ist, wird's dem Lehrer
zu dumm und der, bei dem's grade liegt, muß es machen.
Ein paar Mal war ich das :-)

oder so.


Stimmt. Sehr praktisch, wenn man in der Stunde z.B.
Bio hat, da kann man während dem Gebet grade
noch genug lernen, um sich beim Ausfragen eine
4- zu sichern :-)

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                    Axel Urban. Lwljfyb
              - Kmpnwuu@gxpwwqfdenv.otecwk.bh -