Valerio Taupp schrieb zum Thema Re: Little Brother ist watching you:


Sein Billig-Doom funktioniert erstaunlich gut und die Effekte sind für  
einen Elfjährigen auch ganz nett.


Solange du nicht an Gott glaubst, kannst du glauben, was du willst.


Wenn meine Mutter wüßte, was ich alles auf meiner HD hätte, ich könnte  
auswandern...


B.T. aus U. bei N. hat mich verraten.


Ich hab' mit seinem Einvernehmen seine Adresse gelöscht.

Thorsten Küsgen

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: fqxwkg.xzaa@cbl.tc
---> Offizieller Kämpfer wider Wolf Chojnacki des Ordens von dtj <---