Valeria Gansweidt schrieb...
[Griechisch]
Buchstaben gewöhnt haben und nicht mehr >so lustige Lesefehler passieren.
:-)


Ach so, noch das erste Jahr?


Solange man's in der Schulaufgabe auch noch
ungefähr hinkriegt.. :-)


Das ist ja lustig, Humanistisches Gymnasium. Ich
dachte, das wäre seit Jahren ausgestorben...
Also zumindest hier in der Gegend hat vor vier
Jahren zum letzten Mal ein Häuflein von acht Leuten
aus meiner Klasse Griechisch genommen. Seitdem
garkeiner mehr.

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                    Wolf Nikolaus. Cwihhav
              - Oootqrg@yvlsungnaco.kglbet.nb -