Eigentlich ist das auch nicht von Bedeutung, da sie ja nach deiner
Ansicht alle 5 min. untergeht.


Naja, eigentlich hört man ziemlich wenig drüber, IMHO.


<eg>
übertrieben und blöd. Im Heimcomputerbereich hält sich das wohl
größtenteils höchstens im Berecih Ärgernis. :-)


Explodierende Kraftwerke gibt es nicht. Aber zum Beispiel können sie
ihren Betrieb plötzlich einstellen, weil sie feststellen, das sie seit
99 Jahren nicht gewartet wurden. Das Ding mit Flugzeugen will ich aber
auch nicht begreifen. :-)


Nicht deswegen. Aber durch Fehlfunktionen in anderen Systemen können
ja plötzlich Raketen auf dem Schirm auftauchen. Denkste Meyersieck bekommt
in der Nacht noch mit, das das ein Computerproblem ist. ;)


Why?


Viel. Zu Silvester 2000 kostet irgendwie alles viel. :-)

C Ya,
Detlef
-- 
Do infants have as much fun in infancy as adults do in adultery?