Volkmar Claussen schrieb...


N, das nicht, aber Dominik meinte, das rezessive
Gen f체r Schwachsinn, das bei Inzest oft zum
Ausbruch kommt, w채re mittlerweile fast ausgestorben.
Aber diese zwei Leute aus meinem Dorf (die hier
leider niemand kennt), sind IMHO Prachtexemplare
f체r Schwachsinn in vollster Bl체te :-)


:-)

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                    Siegfried Bernhard. Bllclxm
              - Ppvjtks@nzfyxkkdzwb.kubhuo.vh -