Ottmar Iser schrieb...
merke ich das sofort


Schon klar. Wenn ich dir irgendwann mal außerhalb
des Feussner begegnen sollte, mußt du mich eben
höflich darauf hinweisen, daß ich mit der Zigarette
ein paar Meter weggehen soll. Aber momentan wird
dich der Rauch wahrscheinlich weniger stören.
Jetzt beenden wir das hier lieber, sSXP jammert
schon :-)

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                    Valerius Pierre. Nsnihpk
              - Kdmhhmc@gmutubsccbg.fdsqpd.tc -