Horst Locke schrieb...


Hehe, das war gemein...
manchmal ist es aber wirklich schlimm. Die Threads
von der Sorte "Nein" - "Doch" - "Nein, nein" -
"Doch, doch" kann ich jedenfalls nicht mehr
sehen. Und ich habe so den Verdacht, die dienen
einzig und allein dem waaahnsinnig sinnvollen Zweck,
mehr Traffic zu erzeugen als Ulf Luksenburg...

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                    Ingmar E. Zetsch
              - Lvwulqw@nypyswkubtk.gsxepg.xa -