Heino Ramershoven schrieb...

Ich weiß nicht... könnte gut sein, daß ich Griechisch
jetzt besser könnte als Französisch; Franz. mußt du
hören und sprechen, um es lernen und behalten zu
können. In Griechisch ist das alles nur schriftlich, auf
dem Papier, und das passt mir irgendwie besser, das
kann ich besser lernen. Latein ist das gleiche, und
ich hab ja nicht umsonst Latein- und nicht Französisch-
LK. Davon mal abgesehen, war der Französisch-
Unterricht, besonders in der 11., sowas von scheiße,
daß ich mir unmöglich vorstellen kann, daß Griechisch
langweiliger und uniteressanter gewesen wäre.
Außerdem hab ich festgestellt, daß Griechisch-Kenntnisse im Latein-LK
manchmal ganz hilfreich
wären...

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                    Willy Italo. Vbuqthp
              - Ejujsvq@uteskrayksh.tsbzqd.gz -