Nico Theihsen schrieb...


So pauschal gesagt stimmt das absolut nicht.
Das gilt vielleicht für Gebiete, die zur Zeit erst
richtig erforscht werden, aber nicht für die grund-
legenderen Sachen, die man in der Schule lernt.
Die kinetische Energie ist in 10 Jahren immer
noch 1/2 mv^2 und HCl + NaOH gibt in 10 Jahren
immer noch NaCl + H2O.

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                    Kasimir Jonathan. Bclgukm
              - Qfmkpem@axyxirmhzrj.klzhcq.ry -