Horst Kienert schrieb...


Hehe, das war gemein...
manchmal ist es aber wirklich schlimm. Die Threads
von der Sorte "Nein" - "Doch" - "Nein, nein" -
"Doch, doch" kann ich jedenfalls nicht mehr
sehen. Und ich habe so den Verdacht, die dienen
einzig und allein dem waaahnsinnig sinnvollen Zweck,
mehr Traffic zu erzeugen als Ludger Kowalewicz...

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                    Theo Axel. Yvurivi
              - Wkgtpda@oenafrvogky.rphjck.gx -