Lorenz Große-Schware schrieb...

Ja, ich bin sicher, daß Hedwig das gemeint hat :-)


Ach ja, die böse Statistik... wobei ich immer noch nicht
kapiert habe, warum du und GA dieses blödsinnige
Um-die-Wette-Posten veranstaltet.

brauchst... :-)

N, wir haben hier genug. Meine Großeltern allein haben
ja schon 4 Paar, hier stehen auch noch 2 rum. Außerdem
gibt es kein Happy End, es ist ja ein Experimentalfilm.
Der eine fällt einem kannibalistischen Exzeß zum Opfer,
und sein Bruder verfällt dem Wahnsinn :-)

[Mich umbringen?]

So war das garnicht gemeint. Ich meinte nur, daß
ich den Vorschlag "Am besten bringst du dich um"
eigentlich nie ernsthaft in Erwägung ziehe, egal ob
er jetzt von dir kommt, vom ersten Vorsitzenden
des VfB Zandt, von Bernhard Tebes, meiner Katze
oder wem auch immer.

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                    Olivier W. Isenrich
              - Cmwqtwi@pjnlbufawgh.udpkch.gk -