Fabian Ibele schrieb...
[Verdorbener 5jähriger Sohn:) ]
Sprueche).


Tsts, in dem katholischen Kindergarten auf dem
Land, in dem zu weilen ich einige Jahre das Vergnügen
hatte, hätte es sowas nicht gegeben, da hat man ja
schon eine gefangen, wenn man nicht richtig mitgebetet
hat :-)
Jedenfalls habe ich das Gefühl, er könnte sogar ganz
gut reinpassen. Wahrscheinlich fällt er hier garnicht
auf ;)


--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                    Eberhard Charles. Dhmusoh
              - Ubsbjta@doraiutkoaf.etgjbf.hx -