Oliver Jungermayr schrieb...
Erfahrung. Im zarten Alter von drei >Jahren hab' ich meine erste

Deine Eltern haben dir ja merkwürdiges Spielzeug
gekauft :-)

einen Elektrowahn:

Na, zumindest ein originelles Hobby: während andere
Leute de Briefmarken sammeln, holt er sich
norwegische Steckdosen und probiert, ob man einen
paraguyanischen Mixer oder eine mongolische
Waschmaschine anschließen kann :-)

Finger

Was sagen deine Eltern denn, wenn sie heimkommen
und der neue Videorecorder in Einzelteilen über das
Wohnzimmer verstreut ist?

durch ein Geißelmeier-


Hat er durch seine Experimente eigentlich noch nie
größere Schläge bekommen? (vom Strom bzw. von
anderen Leuten :)

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                    Nino Torsten. Kpvfljx
              - Eadwwds@odwowswaotv.bgxyvu.tm -