Am 18 Aug 1999 23:02:48 GMT sendete Otto Weißschuh
folgende Botschaft:

[Umbau des alten rechners]

Upps shit happends. Aber irgendwie kommt mir das bekannt vor, seit in
dem 386 meiner schwester ein cdrom drin ist tut es das 5,25" floppy nicht
mehr.


Ist ja eigentlich auch egal, sollange ssh und dein rechner laufen.


<rekursion>
Ich meinte ja auch nur den Ramspar effekt ;)
</rekursion>


Kann man per ssh dateien(ausser scripts) transportieren(ich habe mich
damit nicht auseinadner gesetzt)? War halt die erste möglichkeit die mir
einfiel um eine datei von dir auf den 386er zu bekommen.


Upps doch so lang? Was hast du denn im kernel drin bzw, was werden für
damons gestartet?


Dann ists IMHO ja eigentlich noch zu verschmerzen. Wenn man weis das der
rechenr so lange zum hochfahren braucht, kann man den PC ja
dementsprechend früher anmachen (mach ich hier auch so damit mich der
cron.daily nicht so nervt ;)


Frag halt jemanden der sich mit Hardware auskennt, als 386 aktuell waren
hatte ich meinen Amiga da gabs sollche probs nicht ;)

Tschüs
  Sergio