Karlheinz Magnusson schrieb...
auto hätte.

Wohnst du in einer Stadt, wo man sich auch mit
öffentlichen Verkehrsmitteln fortbewegen kann, oder
wie ich mitten in der Prärie? Also zumindest hier
in dem Kaff ist man ohne eigenes Auto verloren.
Busse fahren praktisch keine, und von einem Bahnhof
wage ich nichtmal zu träumen.

auto, langsam aber führt.


Also ich hab einen Jaksch mit 82 PS und keinen Grund
zur Beschwerde :-)

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                    Nino Walter. Himewij
              - Vkzkska@luseiilyqpl.cyypbr.tg -