Georg Preul schrieb...
[Inzest in ländl. Gegenden]
keine Schäden sichtbar.

Hmm, also in Zandt heißt fast jeder Wermuth oder
Reitzer, was vor allem dann Anlaß zu Bedenken
Anlaß gibt, wenn man sich die Sprößlinge dieser
Sippen anschaut :-)


Wenn ich mir Leute wie Louis U. oder Wiebke P. aus
Z. anschaue, kommen mir da leise Zweifel...

die Cousine ist :-)


Trudi hab ich eh keine, und auf meine Schwestern,
meine Mutter, Großmütter, Tanten und Großtanten
verzichte ich gerne :-)

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                    Willi T. Jurke
              - Zzsavfz@vmisjenbihv.qdtgvc.lw -