Ich habe mich tatsächlich dazu durchgerungen, die Festplatte
auszubauen, weil mir ganz einfach keine andere (halbwegs elegante)
Möglichkeit einfiel, überhaupt Linux darauf zu bekommen (der Rechner
kann nur von Festplatte oder 5,25"-Diskette booten, das
CD-ROM-Laufwerk ist ein proprietäres Singlespeed-Modell).


Ich hätte es gerne so eingerichtet, daß er wenigstens das
3,5"-Laufwerk als A: anspricht und davon bootet, habe aber keine
Möglichkeit dazu gefunden.


Bisher habe ich keine Spiele drauf und wenn da nicht mindestens mehr
Arbeitsspeicher rein kommt, sehe ich auch keine große Chance darauf,
daß ich in dieser Richtung weit komme.

                                                  ^^^^^
Eben. Wie gesagt, ich werde beim Updaten von Komponenten des Rechners
eine Shell brauchen, auch wenn ich remote arbeite. Mmh... welchen
Vorteil hat es eigentlich, zu diesem Zweck ftp zu benutzen?


Der Rechner ist im Moment *grundsätzlich* zu sehr belastet ;-) Er
braucht fünf Minuten zum Booten und nach dem Einloggen noch mal
eineinhalb Minuten, bis die ssh-Verbindung zu meinem PC steht.

Wenn man das hinter sich hat, kann man aber sehr zügig arbeiten, da
kann man wirklich nicht meckern. Ist eigentlich auch nicht anders zu
erwarten, schließlich muß er dann nur noch ein paar Bytes hin- und
herschaufeln.

Nur wäre es natürlich schon nicht schlecht, wenn ich die "Anlaufzeit"
noch etwas drücken könnte - ich habe heute schon versucht, ein wenig
mehr RAM reinzutun (von meiner Soundkarte), aber der Rechner wollte
ihn nicht. Kann es sein, daß man die alten (30-poligen) SIMMs immer
gleich im Viererpack bestücken muß?

Viele Größe,
     Gerold Oehmcke
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.