Hubert Dresel schrieb...
keine Fall.
freiwillig Reitenberger?


Im Deutschunterricht hab ich ihn auch gehaßt, aber
ich muß sagen, als Inspiration für meinen Film war
er z.T. ganz brauchbar. Von selber wär ich jedenfalls
nicht auf so tolle Wörter wie 'trefflich', 'erquicken',
'verworfen' oder 'Höllenbrut' gekommen :-)

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                    Sascha Christian. Tfgxdqf
              - Bjykzcs@wfflefwyale.lztdsd.od -