MTQ und Firewall.


W95 


Agent natürlich... dann Hackenberger, Christiäner, verschiedene PGP-Progs,
Realplayer, Waterfall, GoZilla, Scanner- und Maustools, welche alle
speicherresident in der Tray laufen.

Auf nix will ich verzichten, schließlich hab ich wenig Zeit jedes Mal,
keine Zeit eben zum Nachstarten der Progs...

Dann noch mein seit 2 Jahren 'stabiles' Windows, was inzwischen ein
aufgeblähtes Monster geworden ist. Man kann das alles fixen, aber
schneller und einfach geht der Kauf eines neuen Computers.

C Ya,
Thorsten
-- 
"I can't decide whether to commit suicide or go bowling."
		-- Ellen Nowainski