Müh!


Kurz rüberfliegen reicht mir schon. Ich erinnere mich schonwieder
dunkel:
Ich hab in Italien mit Otmar, Leopold und noch jemandem
zusammengesessen. Dabei wurden mir erstmal die Karten erklärt,
anschliessend die Regeln. Zwei gegen zwei, wobei sich einer denjenigen
mit einer bestimmten Karte wünschen kann. Anschliessend werden wie
beim Skat Stiche gemacht, wobei sich dann der Partner tunlichst
offenbaren sollte. Am Ende die Punkte gezählt und damit die gewinnende
Partei ausgemacht. 
Und als ich mir das erste Mal einen Partner wählen sollte, wußte ich
nicht, welchen. Als ich dann die Karten aufdeckte, wurde mir dann doch
noch erklärt, daß man auch Soli spielen kann.


Ich hab ein deutsches Blatt hier, das sollte kein Thema sein.

Otmar

-- 
Don`t play with jumpers unless you know exactly what they do,
even if they are marked as "Free sex and beer". (Edgar Verloh)