Yep, wenn nur die nötigsten Daemons, die bash und ssh laufen, wird der
Swap kaum angekratzt. Ich habe trotzdem mal 12 MB als Swap
partitioniert und den Rest als Linux Native genommen.


N. Meine Behauptung war "Pllätz-Kunde zu sein ist (uU) teuer".
Wenn Du erwiderst, daß man dem entgehen kann, indem man Kunde einer
anderen Softwareschmiede wird, finde ich das als "Gegenargument" halt
etwas eigenwillig.

Viele Größe,
     Gérald Löhmann
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.