am 06.08.99 schrieb fschueller:

OK OK, habs <s> vergessen. :)   <--Nachholsmiley


<megagrin> jau, von den beiden kommt hier taeglich ein Haufen gequirlter  
Kacke an. Seit der Zeit, in der ich hier lese ist mein Domestos-verbrauch  
betraechtlich gestiegen. Aber lustich (ich mag uebrigens Serge Frerich  
auch nicht, kann man garnicht oft genug lesen).

[...]

Etwas, der ist morgen hier. Da kann er ja mal ne Kostprobe geben (so er  
denn moechte, der Herr).


Bezueglich meiner: THX fuer die Einladung. Bezueglich meines Sohnes: kliemchen  
sehn, wolln sehn :)

groetjes
        waldemar

--