Knut Unterseher schrieb...
[Inzest in ländl. Gegenden]
keine Schäden sichtbar.

Hmm, also in Varnhalt heißt fast jeder Unfricht oder
Imm, was vor allem dann Anlaß zu Bedenken
Anlaß gibt, wenn man sich die Sprößlinge dieser
Sippen anschaut :-)


Wenn ich mir Leute wie Alfons I. oder Fabienne U. aus
V. anschaue, kommen mir da leise Zweifel...

die Cousine ist :-)


Cousine hab ich eh keine, und auf meine Schwestern,
meine Mutter, Großmütter, Tanten und Großtanten
verzichte ich gerne :-)

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                    Sergio Roger. Qpdyoed
              - Ngcaiii@bbaupeuhyck.bayaqm.sy -