On Wed, 15. 05. 22, Gottfried Edhofer <yhkdpn@elx.ljkdu.me> wrote:

[Lösung bei Netzwerk-Party]

Verständlich - Netzwerke sind schon etwas nettes. War gestern nacht
ganz aus dem Häuschen, als das IP-Masquerading endlich lief :-)

[...]

Schon klar, daß der alte SB 16 in Punkto Qualität mit den modernen
Karten nicht mithalten kann. Es ging mir aber halt darum, daß ich mir
jetzt nicht direkt nach dem neuen PC auch gleich eine neue Soundkarte
kaufen muß.


Wäre natürlich noch eine Alternative zu einer x-hundert Mark-Karte.
Und das Ding läuft problemlos, wenn ich mir einen 2.2er Kernel
besorge?

Viele Größe,
     Helmut Dreckschmidt
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.