Weiß gerade nicht genau, wer bei uns der Provider ist. Jedenfalls
scheint der eMail-Verkehr grundsätzlich zu klappen (es gibt irgend
welche Projekte, bei denen Brieffreundschaften mit anderen Schulen
gepflegt werden).


Ich muß zugeben, daß es mir bisher (von ein paar seltenen Ausnahmen
abgesehen) erspart bleibt, meine Klamotten selbst zu waschen. Nur
bügeln muß ich grundsätzlich selbst (deswegen trage ich auch nur
selten etwas, das gebügelt werden müßte ;).

Viele Größe,
     Gérald Roskosz
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.