Dem ist mir bewußt. Trotzdem bleibe ich bei dieser, da Demokratie nur
von einem Wettbewerb der Ideen leben kann, wenn dieser von
Bürokratismus und Lobbyismus völlig überflüssig wird, dann muß man
einfach zur Kenntnis nehmen, das wir von Beamten und nicht von
gewählten Volksvertretern reagiert werden.


Nein, der Ruf nach einer charakterstarken Führung, die auch durchaus
Fehler machen kann, die sich aber etwas traut.
Diese Führung muß aber die Mehrheit der Bevölkerung im Rücken haben
oder zumindest von der Mehrheit mal legitimiert worden sein.

Das Problem ist, in Deutschland scheint beides nicht vereinbar.
Deshalb, weil beides dazu gehört, ist Demokratie hier sinnlos.


Richtig. Aber zu selben Anteilen ein System der Volkbeteiligung. Wenn
diese zur Makulatur verkommt, dann ist es mit Machtverhinderung und
Ausgleich auch nicht weit weg. Oder wie erklärt sich, das durch
primitive Stammtischparolen heutzutage Landtagswahlen gewonnen werden?


Wir brauchen Demokratie, ich zweifele das nicht an. Aber nicht diese.
Eine Reform in den gegenwärtigen Strukturen aber scheint unmöglich.
Ich weiß, diese Schlußfolgerung ist eine schwerwiegende, aber 5 Jahre
politischen Denkens und ein Regierungswechsel nach einer Erdrutschwahl
haben das endgütlig bestätigt.

C Ya,
Urban
-- 
"I can't decide whether to commit suicide or go bowling."
		-- Uta Ayernschmalz