Justin Benthues schrieb...


War das erste Mal in den 2 Jahren, seit ich's gekauft
habe, daß das Büchlein mal zu irgendwas
nütz war... :)


In diesem Fall bedeutet 'Scholle' das Stück Land,
auf dem der Bauer in den Zeiten der Leibeigenschaft
lebte und das er bebaute (und das AFAIK immer
dem adeligen Grundherrn gehörte), und das er sein
Leben lang nicht verlassen durfte.

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                    Bodo Albert. Niqkgnz
              - Sysnzws@dnkcvcvaklp.qbizsm.oh -