Wilhelm Ingenillm schrieb...
[Comics]
geizig, das mit der Post zu >verschicken. So sind alle zwei Wochen abend
Affenberg gefahren, nur um das >Bussi-Br-Magazin abzuliefern.


Der Sprit war ja damals billiger, aber wäre Post nicht
doch *etwas* rentabler gewesen? Oder hat der Verlag
auch die Fahrtkosten für den Mann nicht bezahlt? :-)


Stimmt, da hatt ich auch einige. Lupo fand ich immer
am besten :-)

geboten :-)
eingedeckt.

Hach, das waren die schönen alten Zeiten, als das
höchste der Gefühle ein BMX-Rad und ein neuer
Lucky Luke zum Geburtstag waren :-)

256, fast alle original >Erstauflage.


Was, jetzt immer noch? Also, aus dem Comicalter war
ich so mit zehn raus :-)

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                    Ignaz Luciano. Ojwcruh
              - Rqzoadv@pntlhjeglqo.wuxile.ao -