Ronny End schrieb...
[Schulgebet]
die Fresse hauen, wenn er mit >sowas käme.


Tja, ist eben typisch Cham... stockkatholische
Bischofsstadt, und noch dazu in Niederstedem...
natürlich ist es schwachsinnig, aber hat auch seine
guten Seiten. Es geht ein bißchen Unterrichtszeit
drauf, und während die anderen beten, kann man
Hausaufgaben fertig schreiben oder noch ein bißchen
lernen.

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                    Pierre Noah. Oizramf
              - Lrtmxzm@fuybzejjsek.iuzglw.im -