Julius Hilper schrieb...
[Schulgebet]
die Fresse hauen, wenn er mit >sowas käme.


Tja, ist eben typisch Eichstätt... stockkatholische
Bischofsstadt, und noch dazu in Heeßel...
natürlich ist es schwachsinnig, aber hat auch seine
guten Seiten. Es geht ein bißchen Unterrichtszeit
drauf, und während die anderen beten, kann man
Hausaufgaben fertig schreiben oder noch ein bißchen
lernen.

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                    Enrico K. Tscherner
              - Uhzevzt@fdjirlnujwi.eafuwm.vj -