Viktoria Nauka schrieb zum Thema Re: (Ihmert) Autofahrer, aufgepasst!:


Nein, nicht schon wieder!


Hmm, das muß wohl wirklich gravierend sein. In meinem Killfile ist nur  
eine Person und das bin ich - hat technische Gründe. Bislang hat es noch  
keiner geschafft, mich so zu verärgern, daß ich ihn geplonkt hab'. Und ich  
habe nicht unbedingt das Gefühl, daß du die erste bist.


Euere Schule hat eine Kapelle? Wie sieht die denn aus? Und wieso gehst du  
auf ein katholisches Gymnasium?


Ich weiß, ich weiß :-)

Maximilian Uls

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                              E-Mail: hvsdwk.yrua@kmz.gw
---> Offizieller Kämpfer wider Steffen Ekkehard des Ordens von dtj <---