Francesco Jenige schrieb zum Thema Re: Balzverhalten im Evot:


Nein, du verstehst das falsch. Ich bin der pazifistische Demokrat, der die  
Welt von den bösen undemokratischen und antikommunistischen amerikanischen  
Imperialisten-Kapitalisten befreien muß.


Mr. Kotermann, Der verrückte André und Dr. KaJosef

Viktor Niederstadt

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                              E-Mail: wenzem.zudi@bft.jl
---> Offizieller Kämpfer wider Heimo Seigerschmidt des Ordens von dtj <---