Michelle Reinelt schrieb zum Thema Re: Schweizer Kaese!!:


Vielleicht hat er dich nur vergessen oder Deutschland zugeschlagen. Er  
woltle dich aber auf keinen Fall beleidigen.


Weniger als aus Kanada...


Ja, du bist die einzige.


Ob ich was beurteilen kann oder nicht hat mich bei meinen Behauptungen  
noch nie gestört :-)

Bernard Niederlander

-- 
Ich verabscheue Konrad Ipfelkofer!
                                              E-Mail: hedhal.wwth@vry.cj
---> Offizieller Kämpfer wider Konrad Ipfelkofer des Ordens von dtj <---