Uda Tenorth schrieb zum Thema Re: ...und hier bin ich:


Du hast das Glück wirklich für dich gepachtet.


Nein, erwiesenermaßen nicht.


Danke, sehr freundlich.


Immer noch warten. Endgültig ist nur der Tod, aber da arbeitet man zur  
Zeit dran.


Und wie lange?


Wenn du so fragst: Ja.

Achim Gruiter

-- 
Dieses Posting wird ihnen präsentiert von: valerius
                                              E-Mail: bhhkdy.bwro@dak.gr
---> Offizieller Kämpfer wider Kay Weinelt-Bauernfeind des Ordens von dtj <---