am 10.06.99 schrieb meinhard:

Ich hab mir im Januar das Sysfile meines Providers gezogen. Da stand das  
obere als Beschreibung. Ob es da ne noch neuere Version gibt, vermag ich  
nicht zu sagen. Ich werde mich erkundigen, ob da n falscher Fehler  
vorliegt.


Ich hatte beim Schreiben Stefans article
<MID: 1V3xfTfaSeC@giw.jh-cmwilx.mi>
im Hinterkopf. Das von Fernando hatte ich zu dem Zeitpunkt noch nicht  
gelesen. Aber stimmt, Fernando hat es explizit ausgedrueckt und nicht nur  
zwischen den Zeilen versteckt. *markusversicher*

so long!

        christian

Ach ja: bunte Eier, sagte ich das hier schon?
--