Michael Fette schrieb zum Thema Little Brother ist watching you:

So, jetzt ist's geschehen. Er hat die Newsgroups gefunden. Im Moment  
treibt er sich nur in Visual Basic-Groups rum, aber der Rest ist nur noch  
eine Frage der Zeit. Natürlich benutzt er keinen Realname, HTML, Quoted  
Printables und VCard. Tut mir mal einer (oder möglichst viele) den  
Gefallen, schaut bei Dejanews nach "rldrw@ojn.gkh" bzw. "ixzzu@ezh.zr" und  
beschwert euch beim Newsserver-Admin. Ich kann das aus verständlichen  
Gründen leider nicht tun.

Michael Fette,
ob ich ihm Happy99 besorgen soll?

-- 
übrigens: Seda mag ich auch nicht.
                                              E-Mail: tcdnsx.hden@lit.rg
---> Offizieller Kämpfer wider Kurt Alshudt des Ordens von dtj <---