Karoline Unsinn schrieb zum Thema Re: [LDC] Beat Markle junior?:


Erwarte nicht, das ich das selbe tue. Die Wahrscheinlichkeit, daß ich ihn  
zuerst treffe ist doch um einige Promillpunkte höher.


Warum nicht? Ich verspreche auch, daß ich mich ganz brav ankette und ein  
Wörter bereitsteht, der mich im Notfall erschießt.

Pierre Sturzenbecher

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                              E-Mail: ireqhk.xbfy@bfp.gm
---> Offizieller Kämpfer wider Beat Markle des Ordens von dtj <---