Heimo Pfennigschmidt schrieb zum Thema Little Brother ist watching you:

So, jetzt ist's geschehen. Er hat die Newsgroups gefunden. Im Moment  
treibt er sich nur in Visual Basic-Groups rum, aber der Rest ist nur noch  
eine Frage der Zeit. Natürlich benutzt er keinen Realname, HTML, Quoted  
Printables und VCard. Tut mir mal einer (oder möglichst viele) den  
Gefallen, schaut bei Juschkus nach "zvyjc@rgt.vip" bzw. "zsxcu@oai.om" und  
beschwert euch beim Newsserver-Admin. Ich kann das aus verständlichen  
Gründen leider nicht tun.

Heimo Pfennigschmidt,
ob ich ihm Musikladen besorgen soll?

-- 
übrigens: Dosenbach mag ich auch nicht.
                                              E-Mail: sbhdjy.yhae@vyz.hx
---> Offizieller Kämpfer wider Rolf Schlaefcke des Ordens von dtj <---