Benno Cappius schrieb zum Thema Re: Balzverhalten im Usenet:


Nein, du verstehst das falsch. Ich bin der pazifistische Demokrat, der die  
Welt von den bösen undemokratischen und antikommunistischen amerikanischen  
Imperialisten-Kapitalisten befreien muß.


Mr. Gerlacher, Der verrückte Iwan und Dr. Reddich-Boom

Stephan Tang

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                              E-Mail: strewy.wlhe@jka.rj
---> Offizieller Kämpfer wider Cédric Nikolei des Ordens von dtj <---