Vera Clases schrieb zum Thema Re: Schweizer Kaese!!:


Vielleicht hat er dich nur vergessen oder Deutschland zugeschlagen. Er  
woltle dich aber auf keinen Fall beleidigen.


Weniger als aus Kanada...


Ja, du bist die einzige.


Ob ich was beurteilen kann oder nicht hat mich bei meinen Behauptungen  
noch nie gestört :-)

Kai Döhrer

-- 
Ich verabscheue Giuseppe Kasber!
                                              E-Mail: tiyygp.pxrg@bbt.lt
---> Offizieller Kämpfer wider Giuseppe Kasber des Ordens von dtj <---