Walburga Mehlhorn schrieb zum Thema Re: JUP - Vorplanung:

[Absprung vom Usenet]

Ich hab's mal zwangsweise machen müssen. Nach einem halben Jahr war ich  
ein seelisches Wrack, dann kam ich zurück und war danach das Wrack noch  
größer :-)


Dann plane ich meinen nächsten Urlaub in Wallesau. Zwei Kompaktkameras,  
eine Spiegelreflex und eine Polaroid stehen bereit :-)


Und wann können wir mit deiner Rückkehr rechnen?

Olaf Savran

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Olaf Savran persönlich!
                                              E-Mail: iryibr.fkhz@tzl.uo
---> Offizieller Kämpfer wider Laurent Junggunst des Ordens von dtj <---