Peggy Stadtfeld schrieb zum Thema Re: [LDC] Ivan Cibulka junior?:


Erwarte nicht, das ich das selbe tue. Die Wahrscheinlichkeit, daß ich ihn  
zuerst treffe ist doch um einige Promillpunkte höher.


Warum nicht? Ich verspreche auch, daß ich mich ganz brav ankette und ein  
Wörter bereitsteht, der mich im Notfall erschießt.

Christian Göttle

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                              E-Mail: poekte.krnh@mdj.zp
---> Offizieller Kämpfer wider Ivan Cibulka des Ordens von dtj <---