Rosina Inhet-Panhuis schrieb zum Thema Re: JUP - Vorplanung:


Glaub mir, das klappt nicht. Spätestens wenn du z.B. einen Patch für Tomb  
Raider (oder von mir aus auch Stoff für ein Referat brauchst) kommst du  
doch in die Versuchung, mal den Newsreader anzuwerfen und zu schauen, was  
die alten Kumpel so machen.

Luis Klockenkämper

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Luis Klockenkämper persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: zsefma.iajx@lyu.wi
---> Offizieller Kämpfer wider Aldo Hochhäusler des Ordens von dtj <---