Beate Appenroth schrieb zum Thema Re: Suche Girl:


Es haben doch alle mehr als ich, oder?


Ich hab' noch nicht alle Mails beantwortet, mit diesem Rutsch gehen sie  
aber raus.


Bin mir nicht ganz sicher. Ich hab' jetzt Replies auf alle Postings von  
dir rausgeschickt, wenn noch was fehlt, ist was nicht angekommen.

Raimund Oligschläger

-- 
Dieses Posting wird ihnen präsentiert von: eilt
                                              E-Mail: lpvspu.jvhj@lyo.if
---> Offizieller Kämpfer wider Valerian Terbuyken des Ordens von dtj <---