Walburga Eilinghoff schrieb zum Thema Re: Fotos:


Kostenlos surfen... Das Glück hatte ich nicht


Es hielt sich noch im zweistelligen. Aber der Rest war auch nicht zu  
verachten :-(


Wie habe ich das jetzt aufzufassen? Hoffentlich nicht so, wie ich es  
aufgefasst habe!

Vito Hattensauer

-- 
Abonniert die Orar-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                              E-Mail: gmovlo.tuqn@sll.ys
---> Offizieller Kämpfer wider Italo Christfreund des Ordens von dtj <---