Ina Bullerkotte schrieb zum Thema Re: JUP - Vorplanung:


Glaub mir, das klappt nicht. Spätestens wenn du z.B. einen Patch für Tomb  
Raider (oder von mir aus auch Stoff für ein Referat brauchst) kommst du  
doch in die Versuchung, mal den Newsreader anzuwerfen und zu schauen, was  
die alten Kumpel so machen.

Fredy Angermair

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Fredy Angermair persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: ezhcre.cfij@zys.op
---> Offizieller Kämpfer wider Robert Zehtner des Ordens von dtj <---