Arthur Hud schrieb zum Thema Re: Adventures:


Nein, nix Bimbo. Aber ich habe dieses prakische Messerset. Mit diesem  
Messer kann man nicht nur rühren, morden, schrauben und sich am Rücken  
kratzen, nein, man kann auch Musik damit machen, man kann es als  
Lesezeichen benutzen und man kann damit Nägel reinhauen. Nur schneiden  
kann es leider nicht, aber dafür gibt's diese Broschüre, diese leere Dose  
Blütenmeisterei und diesen praktischen Hammer aus Glas kostenlos dazu.

Hilmar Birkenbeul

-- 
Ich hasse Bettina Rinderspacher!!!
                                              E-Mail: ojxpvg.iugb@rsi.qi
---> Offizieller Kämpfer wider Berend Schuckmann des Ordens von dtj <---