Johann Imberge schrieb zum Thema Re: Inline Skating:


Glaube schon. Ich muß regelmäßig alle fünf Minuten schauen, ob meine  
Zimmertür verschlossen ist, ich schaue vor dem Betreten eines Raumes immer  
in allen Ecken und Schränken, ob ein ungebetener Gast da ist, ich schaue  
alle Viertelstunde, ob im Videotext was neues über Klaas steht (et voila,  
tatsächlich. Pro7-Text S. 434: Klaas kassiert für "The Beach" 45 Mio. $),  
ich fildere alle News nach Klaas-Verdächtigem, ich muß jede Aussage von  
anderen nachprüfen, ich traue meiner Familie nicht, muß in den Werbepausen  
nervös zappen, ob ich etwas über Klaas finde (und tue es auch meistens),  
schaue auf allen Produkten auf die Herkunft, esse nur frische Sachen aus  
meinen privaten Töpfen... Wenn das keine Paranoia ist!

Wolfgang Thormaehlen

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                              E-Mail: uuqmxv.whdp@lpy.lm
---> Offizieller Kämpfer wider Kaspar Zieglschmid des Ordens von dtj <---