Eigentlich ist die Frage ja irrelevant, denn am 06.07.1999 geht nach  
einhelliger Meinung die Welt ja eh unter...
Bin ich zur Abwechslung mal ein zu großer Optimist oder ist das ganze  
wirklich maßlos übertrieben? Seit einem Jahr hört man nichts mehr außer  
Millenium-Bug - Kaffeemaschinen und Haarfön werden explodieren, Autos  
nicht mehr anspringen, Flugzeuge vom Himmel fallen. Das ist doch  
Volksverdummung - und das es klappt, sehe ich an unserem  
Familiencomputerexperten, meinem Vater ("öffne ja keine E-Mail, in der du  
einen Urlaub gewinnen kannst. Im Radio haben sie gesagt, da werden die  
ganzen Kabel kaputt"): "Eberspach ihr eigentlich schon, daß ihr nächstes Jahr  
euere ganzen Computer wegwerfen könnt?"
Und was soll das ganze mit den explodierenden Kraftwerken und abstürzenden  
Flugzeugen? Ich will einfach nicht begreifen, was es die Schwandorfstraße-737  
interessiert, ob nun der 06.07.1999. der 06.07.1899 oder Valentinstag ist.  
Stellen sich Reaktorsteuerungen plötzlich philosophische Fragen: "Heute  
ist der 06.07.1899, ich kann nicht funktionieren, denn ich bin noch nicht  
erfunden worden. Andererseits: Ich denke, also bin ich. Aber laut  
Definition kann ich nicht denken." Booom! Und wieso sollen plötzlich  
Atomraketen starten, nur weil es der 06.07.1899 ist?
Das einzige, wovin ich überzeugt bin, daß es am 06.07.1999 nicht mehr  
funktioniert, ist meine TV-Fernbedienung, das hat aber andere Gründe...

Gottfried Endriss,
wieviel kostet eigentlich eine Blockhütte in den schottischen Highlands?

-- 
Die Kirche der Leoristen - Die bessere Wahl.
                                              E-Mail: blyctk.tssm@wtw.hd
---> Offizieller Kämpfer wider Willy Aengenheister des Ordens von dtj <---