Carsten Linnekuhl schrieb zum Thema Re: Suche Sie:


Ich sehe es immer deutlicher: Wir brauchen eine FAQ! Würdest du schon  
länger mitlesen, wüsstest du, daß ich manchmal _etwas_ begriffsstutzig  
sein kann.


Ja, und ich sehe, es war zumindest nicht negativ. Und mit dir mache ich es  
nicht mehr, es sei denn, du kommst plötzlich auf die Idee, deine  
Urlaubsbilder reinzuposten :-)


H?


Ah, schon wieder so ein Hacker bei Muckenfuß :-)

Clemens Lütgen

-- 
Ich hasse Pro7!
                                              E-Mail: uvkpqx.dhqb@tvs.vm
---> Offizieller Kämpfer wider Hubert Visschers des Ordens von dtj <---