Veronika Ingenpaß schrieb zum Thema Re: JUP - Vorplanung:

[Absprung vom Usenet]

Ich hab's mal zwangsweise machen müssen. Nach einem halben Jahr war ich  
ein seelisches Wrack, dann kam ich zurück und war danach das Wrack noch  
größer :-)


Dann plane ich meinen nächsten Urlaub in Rothemühle. Zwei Kompaktkameras,  
eine Spiegelreflex und eine Polaroid stehen bereit :-)


Und wann können wir mit deiner Rückkehr rechnen?

Philipp Eicholz

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Philipp Eicholz persönlich!
                                              E-Mail: qhylxx.kfon@rzk.zj
---> Offizieller Kämpfer wider Ingmar Dobbertin des Ordens von dtj <---