Luca Morth schrieb zum Thema Re: Kompatibilitaeten...:


Wäre ja auch Hochverrat. Im Land des Weißbieres ekliges Pils trinken...  
Das wäre, als würden die Engländer Milch anstatt Tee trinken.


Dafür lebe ich drei Tage länger und sterbe nicht an Leber-, sondern an  
Herzversagen :-)

Julien Mairle

-- 
"Also, wie war das noch? Cédric ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)          E-Mail: eyfuaf.ooig@rcb.wv
---> Offizieller Kämpfer wider Christophe Spilker des Ordens von dtj <---