Ilona Lühder schrieb zum Thema Re: JUP - Die Party Mailingliste:


Bei uns sind die Nina, Sahras und Karl bescheuert. Und vielleicht noch  
ein paar Heikes.

[Yasmin]

Q. In Star Trek ein überaus gebräuchliche Name :-)


Ab hier wird's abwegig...


So leich mach ich dir's noch nicht. Aber nur ein kleiner Tip: Der  
Anfangsbuchstabe liegt im ersten Drittel des Alphabets.

Klaas Judenhagen

-- 
Ich hasse Nino Bechtoldt!!!
                                              E-Mail: ntsogl.otsb@syb.mn
---> Offizieller Kämpfer wider Nino Bechtoldt des Ordens von dtj <---