Fritz Kampschröer schrieb zum Thema Re: Kompatibilitaeten...:


Wäre ja auch Hochverrat. Im Land des Weißbieres ekliges Pils trinken...  
Das wäre, als würden die Engländer Milch anstatt Tee trinken.


Dafür lebe ich drei Tage länger und sterbe nicht an Leber-, sondern an  
Herzversagen :-)

Louis Krehan

-- 
"Also, wie war das noch? Siebelt ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)          E-Mail: oaboce.uoqj@mvs.dx
---> Offizieller Kämpfer wider Siebelt Viedler des Ordens von dtj <---