France Waehner schrieb zum Thema Re: JUP - Die Party Mailingliste:


Bei uns sind die Claudia, Colette und Corina bescheuert. Und vielleicht noch  
ein paar Pia.

[Jablonsky]

Q. In Star Trek ein überaus gebräuchliche Name :-)


Ab hier wird's abwegig...


So leich mach ich dir's noch nicht. Aber nur ein kleiner Tip: Der  
Anfangsbuchstabe liegt im ersten Drittel des Alphabets.

Berend Eisenharth

-- 
Ich hasse Hinrich Funcken!!!
                                              E-Mail: cnvspm.epmf@you.jw
---> Offizieller Kämpfer wider Hinrich Funcken des Ordens von dtj <---