Salvatore Picard schrieb zum Thema Re: Argumente:


Gut war folgendes:
-Die Heimreise
-Der Indenbirken (nicht der aus der Hesebe, das Elekronikhaus)
-Die Titanic-Ausstellung (war zwar nicht dort, aber allein der Name...)
-Der Kapitän auf der Barkasse (trinkt keinen Korn, sonst endet ihr wie er)
-Der Penner in der S-Bahn
-Der ZDH am Liningweg
-Die Wasserpistolen im DocMac (sp?)
-Die vielen Botschaften
-Unser Physiklehrer (nicht in die U-Bahn - Halt! Stop!)
-Die Oberachgasse (hehe :-))
-Der türkische Zeitungshändler in der U-Bahn-Station Eichenau
-Das Eilter Weinfest (idealer Ort, um die Lehrer loszuwerden)
-Die Zollkontrolle im Freihafen (haben sie Waffen, Kaffee, Alkohol?)
-Die Lagerhalle von PFEJBier (Gabelstabler-Karambolage)

Und jetzt sage nochmal einer, ich kann nur meckern :-)

Jonas Fisman

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Jonas Fisman persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: hsvbzq.ybad@ssm.sz
---> Offizieller Kämpfer wider Wilfried Thierig des Ordens von dtj <---