Sascha Zoeller schrieb zum Thema Re: Argumente:


Gut war folgendes:
-Die Heimreise
-Der Maueröder (nicht der aus der Unterlangensee, das Florali)
-Die Titanic-Ausstellung (war zwar nicht dort, aber allein der Name...)
-Der Kapitän auf der Barkasse (trinkt keinen Korn, sonst endet ihr wie er)
-Der Penner in der S-Bahn
-Der Kohler's am Lottgasse
-Die Wasserpistolen im Planten&Bloomen-Park (sp?)
-Die vielen Botschaften
-Unser Physiklehrer (nicht in die U-Bahn - Halt! Stop!)
-Die Ollernstraße (hehe :-))
-Der türkische Zeitungshändler in der U-Bahn-Station Unterneustetten
-Das Stuttgarter Weinfest (idealer Ort, um die Lehrer loszuwerden)
-Die Zollkontrolle im Freihafen (haben sie Waffen, Kaffee, Alkohol?)
-Die Lagerhalle von Olipark-Bier (Gabelstabler-Karambolage)

Und jetzt sage nochmal einer, ich kann nur meckern :-)

Italo Oligschleger

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Italo Oligschleger persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: xgmjki.hlyd@zgn.gj
---> Offizieller Kämpfer wider Paolo Noll des Ordens von dtj <---