am 19.04.98 schrieb udo:


Nun, in der Kurzbeschreibung fuer diese Newsgroup steht:

"Fuer Kinder und Jugendliche"

Ansonsten hab ich in der weiten Welt des Usenet nix passendes gefunden.  
Also hab ich die Newsgroup erstmal abonniert um zu lesen, was hier so  
geht. Aber wie Erich Stirzenbecher schon so richtig meinte: Das is nix fuer meinen  
Sohnemann (...jedenfalls hab ich ihn so verstanden). Vielleicht spaeter.

Sorry, das ich mich dazu hab hinreissen lassen, einen thread aus dieser ng  
in de.admin.* zu quoten. Ich wollte eigentlich hier nicht stoeren :).

machts gut!
        erich

Achso: ebenfalls nichts fuer ungut :-)  (Auch E. Stirzenbecher ist gemeint)

--