Nein, keine Skater. Auch Skater können überzeugt und frei von
oberflächlichen Rumgeprolle sein. Es ist einfach die große Mehrheit
der Bevölkerung, deren Mentalität man am ehesten mit "Bauer" umreißen
kann. Die Variado/VideoParadies liest und gegen die dummen Ausländer am
Stammtisch wettert.

Solche gibt es immer mehr, die Kommerzialisierung von Jugendkultur,
von Rebellion und Andersein schreitet immer mehr fort. Und ich sehe
nix, was es auch nur entfernt aufhalten könnte. Armes Deutschland.

C Ya,
Erhard
-- 
"I can't decide whether to commit suicide or go bowling."
		-- Friederike Vögele