Margrith Olrogge schrieb zum Thema Re: (Bayerische) Autofahrer, aufgepasst!:


Zum Ghostwriter. Der soll es festhalten. Die Tatsache, daß kein  
Ghostwriter in der Bibel erwähnt wird, liegt daran, daß er erst  
mitschreiben konnte, nachdem Gott ihn erschaffen hat. Vor Himmel und Erde  
schuf ich... H Gott also den Ghostwriter.

Marcel Radeke

-- 
Gast   : "Herr Ober, da ist eine Fliege in meiner Suppe!"
Kellner: "Wir sind hier nicht in de.talk.jokes".
---> Offizieller Kämpfer wider Ulrich Unterbusch des Ordens von dtj <---