Jürgen Oettel schrieb...


Naja, jein, ein richtiger Ko ist der nicht. Das einzige
Mal, als er sich in seinen Blättchen einem Thema in
der Richtung gewidmet hat, war, als die Boden-
reinigungsanlage ins Linderner Gewerbegebiet
kommen sollte. Da hat er behauptet, die Bürger der
Gemeinde hätten unter seiner Führung die "Giftfabrik
hinweggefegt". Er war zwar auf der Bürgerversammlung,
bei der die Sache erörtert wurde, aber als er einmal
versuchte, das Wort zu ergreifen, hieß es nur: "Hoid
dei Fressn, Karre!" :-)
Er hat zwar bei der Bürgermeisterwahl für die Güssgen
kandidiert, aber das hat er eigentlich auch nur gemacht,
weil jede andere halbwegs bedeutende Partei schon
einen Ortsverband und einen Bürgermeisterkandidaten
für Lindern hatte. Kurzerhand hat er sich eben
zum Bürgermeisterkandidaten erklärt und sich zum
Vorsitzenden des (bis dahin nicht existierenden)
Ortsverbandes der Güssgen erklärt. Der Hammer war
dann, daß die Güssgen gegen ihn geklagt haben,
weil sie ihn nicht ihn ihrer Partei haben wollten,
und Carlo den Prozeß gewonnen hat. Der Erfolg bei
der Wahl war dann ja, wie du glaub ich schon weit,
weniger berauschend...
Seitdem befasst er sich eigentlich auschließlich mit
seinen Verschwörungstheorien. Neben der Politmafia
gibt es jetzt noch eine Kirchenmafia und eine Sportmafia
(die ihm natürlich alle ans Leder wollen :)

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                    Heiko Timo. Licwqju
              - Pouxivc@fokcsoxynig.eaoluk.om -