Onno Zabelt schrieb zum Thema Re: Back again:


Dann trägt man den Computer eben zu Vobis und läßt sich für ein halbes  
Vermögen eine überteuerte No-Name-Karte einbauen.


Und ich dachte immer, der kommt aus der Steckdose...


H? Pardon? Wie bitte? Sorry? Xing-Jing?


Hauptsache, Windows läuft. Ach ja, ich bin einen halben Tag staunend vor  
Windows 3.1 gesessen, als es endlich gelaufen ist.


Gab's halt im Paket billig dazu.

Bernard Tandler

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                              E-Mail: hqgcsp.qbsc@wkh.zp
---> Offizieller Kämpfer wider Christoph Riesenkampff des Ordens von dtj <---