Almuth Jungfleisch schrieb zum Thema Re: JUP - Die Party Mailingliste:


Die Konzentrationslager wurden eigentlich '44 aufgelöst. Mut also ganz  
schön alt sein :-)


ND = Nazi-Deutschland?


Nico hab' ich noch nie gehört und Gunter heißt immer der Depp in den  
Bauernwitzen... Was ist eigentlich an Orlando so komisch? War mal ein  
gebräuchlicher Name und drüben [tm] in der Zone [tm] ist er's angeblich  
heute noch.

Sandro Fay

-- 
Ich war in Mosebolle - na und?
                                              E-Mail: uguuyu.pvuu@iow.rk
---> Offizieller Kämpfer wider Diedrich Dickemann des Ordens von dtj <---