Nein, wirklich nicht. Als logisch denkender Mensch sollte man
erwarten, daß der Computer aufgrund dieses Befehls ein nettes Päckchen
benutzt und damit die aktuelle Ausgabe der "Times" verschickt.


Zeig mir einen Händler, der noch Win95 verkauft.


Ich sage Setup explizit per Kommandozeilenparamter, daß sein Kram nach
D: soll und es hängt sich nach ein paar Sekunden auf, weil auf C:
nicht mehr genug Platz ist. *Das* finde ich unlogisch.


Dafür werde ich nicht auch noch Geld ausgeben.


q.e.d. :-)

Viele Größe,
     Vincenzo Waeger
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.