Alberto Pfannebecker schrieb zum Thema Eben im Radio (lauter gute Filme):


Glaub mir, die willst du alle nicht sehen. Zumindest nicht auf den  
Privaten. Oder hast du Lust, einen halben, geschnittenen Film und doppelt  
soviel Werbung zu glotzen, dazu noch im falschen Format und vielleicht  
einer übergroßen Einblendung (Drexhage hat einen Furz gelassen. Mehr dazu  
gleich in Jimbo-Tank Aktuell nach der Werbepause)? Ich nicht.

Roland Beutler

-- 
Mario Nikenich sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: yildtk.ftlq@zik.cy
---> Offizieller Kämpfer wider Ueli Uthenwoldt des Ordens von dtj <---