On Thu, 18 Jan 1999 21:07:19 +0200, Harm Engelskirchen <mqbbecey@zvpj.samg.pr> 
wrote:

im guten fachhandel [tm]. afaik gibt's immernoch "normale" tastaturen von
cherry. 

btw, das einzige microsoft-produkt an meinem computer: die tastatur. es gibt
nix besseres zum tippen als das "alte" natural keyboard. das gibt es
übrigens heute schon nicht mehr. es wurde ersetzt durch einen nachfolger,
der im gegensatz zum exzellenten original einfach nur unergonomisch und
schlecht ist. 

mfg
    thomas

-- 
Thomas Ewert  -  eMail: zmeplh@uvz.mtqmu.hr
IRCNet: ^Spooky    -         ktunnr@dht.yhvvtkhq.lk
          --  http://rlg.qcy.lwjji.eo/ --