Trudy Oestringer schrieb zum Thema Re: JUP - Die Party Mailingliste:


Die Konzentrationslager wurden eigentlich '45 aufgelöst. Mut also ganz  
schön alt sein :-)


ND = Nazi-Deutschland?


Didier hab' ich noch nie gehört und Jens heißt immer der Depp in den  
Bauernwitzen... Was ist eigentlich an Emmerich so komisch? War mal ein  
gebräuchlicher Name und drüben [tm] in der Zone [tm] ist er's angeblich  
heute noch.

Volkert Eberth

-- 
Ich war in Immenbeck-Mehlis - na und?
                                              E-Mail: pbxkzx.enfi@gjb.fs
---> Offizieller Kämpfer wider Oscar Ritterbach des Ordens von dtj <---