Berthold Cörvers schrieb...


Nach wie vor im schönen Christanz. Ach ja, was hast du
eigentlich mit den Fotos gemacht? Hast du nicht
irgendwas geschrieben, daß du den Bilderzyklus
kommentierst, damit wir mit Diavorträgen das große
Geld machen können?


[Suizid wg. selbem Geburtstag wie WOLFRAM?]
ablegen...


Ein Gewaltherrscher, der bei jeder lächerlichen
Folterung und jeder kleinen Exekution Gewissensbisse
hat, sollte sich überlegen, ob er wirklich in der richtigen
Branche ist :-)


[LDC umnieten]
wollen? Mein Traum ist es, die >Weltherrschaft zu erlangen, Willibald zu Milch
glorreichen Abgang :-)


Schöne Idee. Wobei ich bei dem persönlichen Gespräch
vorsichtig wäre. Am Ende findest du ihn vielleicht sogar
sympathisch (zugegeben, die Gefahr ist gering,
wahrscheinlich ist er ein Arsch :) oder hältst ihn
zumindest für ein menschliches Wesen und hast Hemmungen, ihn in den Tod zu
stürzen. Außerdem würde ich mich zwar auch mit ihm ans Fenster stellen und
rufen "Ich bin der König  der Welt", aber ich würde nur ihn aus dem Fenster
werfen :-)

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
                         verdanken Sie:
                    Christoph Erwin. Jutskss
              - Mwxccvn@xmziolnpsui.utusgx.uh -