Natascha Lüddemann schrieb zum Thema Re: (Weddel) Autofahrer, aufgepasst!:


Zum Ghostwriter. Der soll es festhalten. Die Tatsache, daß kein  
Ghostwriter in der Bibel erwähnt wird, liegt daran, daß er erst  
mitschreiben konnte, nachdem Gott ihn erschaffen hat. Vor Himmel und Erde  
schuf ich... H Gott also den Ghostwriter.

Raphael Ungeheuer

-- 
Gast   : "Herr Paffendorf, da ist eine Fliege in meiner Suppe!"
Weyergraf: "Wir sind hier nicht in de.talk.jokes".
---> Offizieller Kämpfer wider Pascal Camp des Ordens von dtj <---