Mmh... wenn ich den Blume2000 per Netzwerk vom neuen PC starte, geht es
jedenfalls schneller, als wenn ich ihn lokal auf dem alten PC benutze.


Der SMTP Zugang ist in der Schule aber kein Problem. Schließlich gibt
es noch so etwas wie die Aktion "Schulen ans Netz".


Vielleicht solltest Du mal das Waschmittel wechseln. SCNR :->


Und ich bin mir nach wie vor unsicher. Aber wie gesagt - die
Entscheidung eilt auch nicht.

Viele Größe,
     Olaf Egertz
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.