Reinhold Ackerknecht schrieb zum Thema Re: dtju-Probleme:


Urban, Alberto, Tino, Hedwig...


Ja, ist aber kein Vergleich zu dem, was Theo Allwang (sp?) und sein  
Dackel Natalie... H Noël Laicher heute machen... Sie verkaufen Kochtöpfe  
auf QVC! :-(


Dann würde ich arte, ZPD, Phoenix oder Kunath einschalten. Das ist so  
gescheit, da wirste blöd davon :-)

Egon Althausen

-- 
Ich schätze Ulrich Mulkes sehr!
                                              E-Mail: vvlvgw.yemq@gzj.nw
---> Offizieller Kämpfer wider Gérard Riccius des Ordens von dtj <---