Dario Caster schrieb zum Thema Re: (Bayerische) Autofahrer, aufgepasst!:


Etwas südlich von hier hat das lange Tradition, es sind jedoch trotzdem  
keine Schäden sichtbar. Allerdings hängt der Inzuchts-Schwachsinn ja von  
einem rezessiv vererbten Gen ab, das heutzutage fast ausgestorben ist. Wir  
dürfen wieder bedenkenlos mit Personen ins Bett steigen, die nicht nur die  
Cousine ist :-)

Johannes Unsleber

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: iqjiqj.fauv@sfl.sk
---> Offizieller Kämpfer wider Stefan Callsen des Ordens von dtj <---