Patrizia Neuhaus schrieb zum Thema Re: JUP - Vorplanung:


Nein, kann man nicht. Nach spätestens einem Jahr packt einen solch eine  
Sehnsucht, daß man das Modem aus dem Schrank holt und erstmal alles bei  
Dejanews nachliest, was man verpasst hat. Spätestens einen Monat später  
(wenn der grau-braune Zettel mit dem rosa T drauf kommt), pendelt sich das  
ganze dann wieder auf normalem Niveau ein :-)


Ja.. H nein.. H Bleib einfach hier!

Ivo Wiland

-- 
  ^ Schaut her, da ist es! :-)
                                              E-Mail: xhtwac.xqnv@fdc.eu
---> Offizieller Kämpfer wider Albrecht Poppensieker des Ordens von dtj <---