Nein, nein, nein. Wir hatten hier einige Troll-Attacken, hauptsächlich von  
irgendwelchen Jugendlichen, die zufällig auf den Namen gestoßen sind. Wir  
wollen jetzt eine Batikgruppe aufmachen, da rein statistisch gesehen  
weniger Hausfrauen als Jugendliche einen Kroes-Account haben. Wir dtjuler  
ziehen dann alle nach de.rec.batik um und löschen dtju :-)

Luca Rosendaal,
ihr dan*ler werdet euch wundern, wieviele Jugendliche sich für Batik  
interessieren :-)

XPost und F'up2 dx.ubrv.jbldne

-- 
Joachim Lanvers sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                             E-Mail: ueltyo.cemi@xgo.cv