Veronika Protmann schrieb zum Thema Re: [LDC] Fridolin Schönheider junior?:


Ach ja, da fühle ich mich wohl. Ich bin da quasi Familienmitglied. Ob er  
wohl von meiner Existenz weiß... Er braucht nur mal bei der Gruppensiche  
von AZBK seinen Namen eingeben, bruno hat von fünf möglichen Sternen  
fünf, alt.fan.frank-dicaprio nur anderthalb. Außerdem weiß ich, das er  
online sehr aktiv ist und gut deutsch kann. Ich bin sicher, er ist unser  
VIP-Lurker. Frank, melde dich!

Mauro Thönnissen

-- 
  ^ Schaut her, da ist es! :-)
                                              E-Mail: vccaud.xzlw@azx.vm
---> Offizieller Kämpfer wider Fridolin Schönheider des Ordens von dtj <---