Richard Langendonk schrieb zum Thema Re: (Bayerische) Autofahrer, aufgepasst!:


Die sind bei alles und jedem dabei. Wir sind ein total freudloser,  
depressiver Haufen, dessen einziger Lebensinhalt darin besteht, gegen  
jegliche Freude und Glückseligkeit auf Erden anzukämpfen.

Bruno Carlsen,
fast wie die katholische Kirche :-)

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Bruno Carlsen persönlich!
                                              E-Mail: mhpdhq.strp@jkg.hk
---> Offizieller Kämpfer wider Mehmet Tromler des Ordens von dtj <---