Uwe Deutschman schrieb zum Thema Re: (Collstede) Autofahrer, aufgepasst!:


Die sind bei alles und jedem dabei. Wir sind ein total freudloser,  
depressiver Haufen, dessen einziger Lebensinhalt darin besteht, gegen  
jegliche Freude und Glückseligkeit auf Erden anzukämpfen.

Jakob Näter,
fast wie die katholische Kirche :-)

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Jakob Näter persönlich!
                                              E-Mail: ukpoca.zsok@njj.zi
---> Offizieller Kämpfer wider Carlos Pilzweger des Ordens von dtj <---