Thomas Ingenhorst schrieb zum Thema Re: Suche Girl:


<philosophier> Was sind schon drei Monate in der schieren Endlosigkeit der  
Existenz des Universums... </philosophier>


Ich hab' heute den Moment des Absturzes erlebt...


Was deine Gummistiefelstory angeht: Im Nierendorfer Grosso gibt's das Paar  
momentan für 10 Mark. Falls du noch das obligatorische Happy End  
brauchst... :-)


Ich weiß, das sich keiner für meine Ratschläge interessiert.

Walter Ristof

-- 
de.alt.fan.leo-dicaprio JETZT!
                                              E-Mail: bwzhjg.uygj@awu.wu
---> Offizieller Kämpfer wider Ingolf Irmscher des Ordens von dtj <---