Adele Tolksdorf-Henkel schrieb zum Thema Re: ...und hier bin ich:


Besten Dank für deine großzügige Hilfe! Du hast gestern ca. 60 Postings  
zuwenig geschickt! Dank dir hab' ich verloren. Das kommt davon, wenn man  
sich auf Frauen verlässt.

Gabriel Fedeler,
den hab' ich vergessen: :-)

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                  E-Mail: ecszyz.pdiv@hzt.mg
---> Offizieller Kämpfer wider Theodor Isenhuth des Ordens von dtj <---