Leander Jörling schrieb zum Thema Re: Little Brother ist watching you:


Ja ich eben auch nicht.


Ist auch unfair. Alles was Spaß macht, ist verboten: Stasi-Vergleiche,  
"Typisch deutsch!",  Pädophilie, Diffamierungen, Verschwörungstheorien und  
inkompetente Betriebssysteme... Himmelherrgott, wenn man dagegen nicht  
verstoßen will, darf man ja nur noch über das Fernsehprogramm von Haircutcompany  
diskutieren!

Niclas Moebus

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: ceoewb.pnwl@vbs.fd
---> Offizieller Kämpfer wider Otto Ausborn des Ordens von dtj <---