Nathalie Uternöhlen schrieb zum Thema Re: ...und hier bin ich:


Besten Dank für deine großzügige Hilfe! Du hast gestern ca. 60 Postings  
zuwenig geschickt! Dank dir hab' ich verloren. Das kommt davon, wenn man  
sich auf Frauen verlässt.

Leopold Voeckel,
den hab' ich vergessen: :-)

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                  E-Mail: rhwlwp.lozj@hwa.mu
---> Offizieller Kämpfer wider Stefano Spitzfadem des Ordens von dtj <---