Und, wo bist du?


Uff, da bin ich natürlich glücklich. Ich bin ungern am Tod anderer Leute  
schuld. Bis zum Erlangen der Weltherrschaft muß ich das aber noch  
ablegen...


Du wirst mir doch wohl nicht die größte Freude meines Lebens versauen  
wollen? Mein Traum ist es, die Weltherrschaft zu erlangen, Tobias zu Milch  
und Keksen einladen, mit ihm reden und mich mit ihm dann aus dem Fenster  
stürzen, "Ich bin der König der Welt" schreiend. Empfände ich als  
glorreichen Abgang :-)

Wolfgang Randhahn

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                  E-Mail: psrach.fbud@ufz.xl
---> Offizieller Kämpfer wider Thorsten Weger des Ordens von dtj <---