Dario Wewer schrieb zum Thema Re: Little Brother ist watching you:


Ja ich eben auch nicht.


Ist auch unfair. Alles was Spaß macht, ist verboten: Stasi-Vergleiche,  
"Typisch deutsch!",  Pädophilie, Diffamierungen, Verschwörungstheorien und  
inkompetente Betriebssysteme... Himmelherrgott, wenn man dagegen nicht  
verstoßen will, darf man ja nur noch über das Fernsehprogramm von Ugade  
diskutieren!

Julius Caelers

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: enhgub.hxgv@juf.us
---> Offizieller Kämpfer wider Olivier Volkhausen des Ordens von dtj <---