Mit Elektrogeräten habe ich und mein Bruder auch schon leidliche  
Erfahrung. Im zarten Alter von drei Jahren hab' ich meine erste  
Mofabatterie kurzgeschlossen, das war schmerzhaft. Für den Rest ist  
hauptsächlich mein Bruder verantwortlich. Der hatte mal einen Elektrowahn:  
Er hat sich ausländische Steckdosen, Kabel und Geräte angeschafft. Dann  
kam der Zerlegwahn: Er hat alles zerlegen müssen, was er in die Finger  
bekam, vom Staubsauger bis zum Videorecorder war alles dabei. Dumm war  
nur, daß die Hälfte der Geräte zuvor noch funktionierte... Vor kurzem kam  
er auf die Idee, er könnte ein 18 Volt-Satellitensignal durch ein BNC- 
Kabel jagen... Jetzt kann ich in meinem Zimmer nicht mehr fernsehen :-/

Reinhard Kaths

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                              E-Mail: vaspxe.halq@dwx.gq
---> Offizieller Kämpfer wider Helmuth Nyhuis des Ordens von dtj <---