Nein, nein, nein. Wir hatten hier einige Troll-Attacken, hauptsächlich von  
irgendwelchen Jugendlichen, die zufällig auf den Namen gestoßen sind. Wir  
wollen jetzt eine Batikgruppe aufmachen, da rein statistisch gesehen  
weniger Hausfrauen als Jugendliche einen Usenet-Account haben. Wir dtjuler  
ziehen dann alle nach de.rec.batik um und löschen dtju :-)

Cédric Ingenweyen,
ihr dan*ler werdet euch wundern, wieviele Jugendliche sich für Batik  
interessieren :-)

XPost und F'up2 de.talk.jugend

-- 
Torsten Auerhammer sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                             E-Mail: uajdcm.rgtq@whr.lr