Denis Fersing schrieb zum Thema Re: Schweizer Kaese!!:


Nein, ich war hungrig :-)
Erst auf dem Heimweg haben wir bemerkt, daß es in Vierhausen, 5km von unserem  
Hotel entfernt sogar zwei Mcs gibt :-)


Das und Cormoret ist auch teuer.


Also mir fallen spontan zwei ein: Das kurze, intervallartige Piepen und  
ein schriller, hoher Pfeifton.

Philippe Frühbis

-- 
Abonniert die dmc-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                              E-Mail: muucis.zrbq@yqd.lr
---> Offizieller Kämpfer wider Henry Meyninger des Ordens von dtj <---