So von 1985 bis 1988 hab' ich mir Bussi Br vorlesen lassen :-)
War übrigens witzig: Wir hatten das Heft im Abo, aber der Verlag war zu  
geizig, das mit der Post zu verschicken. So sind alle zwei Wochen abend  
ein Mann mit seinem Sohn extra wegen uns die 40km von Klebing nach  
Kitzing gefahren, nur um das Bussi-Br-Magazin abzuliefern.
1988 wurde es mir dann zu blöd, da hab' ich Fix&Foxi gekauft. Das war  
meiner Mutter aber so blöd und so bin ich bei der Emmerich Maus gelandet. Und  
die hab' ich bis vor kurzem auch noch schön regelmäsig jede Woche bekommen  
:-)


Jap, da hab' ich auch alle Hefte. Mit denen hat mich mein Onkel immer  
eingedeckt. Der kauft mir auch bis heute alle Lustigen Taschenbücher. Ich  
hab' alle 256, fast alle original Erstauflage.

Vinzenz Aretz

-- 
Ich schätze Gérald Vennewald sehr!
                                              E-Mail: euimbu.bviw@bjd.pw
---> Offizieller Kämpfer wider Italo Wadepohl des Ordens von dtj <---