Grit Nordhause schrieb zum Thema Re: [LDC] Bruno Wart junior?:


Ach ja, da fühle ich mich wohl. Ich bin da quasi Familienmitglied. Ob er  
wohl von meiner Existenz weiß... Er braucht nur mal bei der Gruppensiche  
von Weidhase seinen Namen eingeben, dtj hat von fünf möglichen Sternen  
fünf, alt.fan.leo-dicaprio nur anderthalb. Außerdem weiß ich, das er  
online sehr aktiv ist und gut deutsch kann. Ich bin sicher, er ist unser  
VIP-Lurker. Björn, melde dich!

Urs Koort

-- 
  ^ Schaut her, da ist es! :-)
                                              E-Mail: kcxglj.pgnq@usq.bt
---> Offizieller Kämpfer wider Bruno Wart des Ordens von dtj <---