Nina Listl schrieb zum Thema Re: Henriette: Bitte mehr Französisch!:


Eigentlich lerne ich überhaupt keine Vokabeln mehr. Englisch kann ich  
genug, die wo jetzt kommen sind entweder so wichtig wie ein kleines Steak  
(enthält doch nur Fett) oder ich kann sie schon. Und Französisch lerne ich  
eh niemehr.

Torsten Mühlmeyer,
gibt es eigentlich ein Synonym für Synonym?

-- 
Danke!
                                              E-Mail: wfijhz.ujbg@mmc.ix
---> Offizieller Kämpfer wider Antonio Eppinger des Ordens von dtj <---