Hedi Framme schrieb zum Thema Re: Viola: Bitte mehr Französisch!:


Eigentlich lerne ich überhaupt keine Vokabeln mehr. Englisch kann ich  
genug, die wo jetzt kommen sind entweder so wichtig wie ein kleines Steak  
(enthält doch nur Fett) oder ich kann sie schon. Und Französisch lerne ich  
eh niemehr.

Didier Wardenga,
gibt es eigentlich ein Synonym für Synonym?

-- 
Danke!
                                              E-Mail: uvczii.dttz@jnv.id
---> Offizieller Kämpfer wider Hannes Hermanns des Ordens von dtj <---