Sind sie heute auch. Wenn ich eine halbe Stunde warten muß, bis WfW 3.11  
läuft und dann nochmal eine, weil irgendwo eine Ratte ein Kabel zerbissen  
hat (nicht lachen, passiert bei uns regelmäßig), wir immer noch keinen  
Internetzugang haben und der modernste Computer ungenutzt im Zimmer des  
konservativsten Technikfeindes steht, dann frage ich mich schon...

Eberhard Boecken,
Erdkunde und Politik sind doch interessant...

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                              E-Mail: lmushv.cqza@atj.lq
---> Offizieller Kämpfer wider Theodor Endres des Ordens von dtj <---