Was muß ich da eben im Radio hören ? Da kam doch glatt eine Vorstellung
der Filme, die über Ostern so im Fernsehen kommen. Hachja: Felidae,
Independence Day etc. Das Problem ist nur: Alle diese genialen Filme
kommen auf den Privaten & die kann ich natürlich nicht anschauen, weil
ich nur 3 Programme habe :-( Ist das nich dumm ? Naja, so viel Fernshen
schaue ich ja nicht (siehe Posting dazu), aber wenn mal echt gute Filme
kommen, dann ärgert mich das schon, daß ich die nicht schauen kann.


Ciao, 

-- 
eMail: vqstod@zndth.us     Homepage: http://wqgarrsvc.jriu.xkpgr.ns/                       
 IRC : Lph @ #orgpieur      Letztes Update : 17.01.1998
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)