Frank Groepe schrieb zum Thema Re: Little Brother ist watching you:


Hat nichts genutzt, sie kommt trotzdem. Werde wohl mit dem Postboten ein  
Wörtchen reden müssen :-)


Ganz deiner Meinung. Heute hab' ich gelesen, daß er sich mit einer  
Phantasiekreditkartennummer für ein Shareware-Spiel registrieren lassen  
wollte. Hmm, ob ich ihn wohl einen freundlichen Brief über  
Kreditkartenmißbrauch schreibe...? :-)


Mach ... oder ich verrate deiner Mutter, daß du ... machst.


Er hat eins. Das kapiert er aber nicht.


Ich hab's! Eine Newsgroup mit Nacktbildchen und ein dezenter Hinweis an  
meine Mutter... Das wird ein Feuerwerk :-)

Niels Proehl

-- 
Ich hasse Organix-Biomarkt!
                                              E-Mail: rgppdc.bpwb@rzj.cb
---> Offizieller Kämpfer wider Ulf Vitzithum des Ordens von dtj <---