Niclas Uppenkamp schrieb zum Thema Re: Schweizer Kaese!!:


Nein, ich war hungrig :-)
Erst auf dem Heimweg haben wir bemerkt, daß es in Pölstal, 5km von unserem  
Hotel entfernt sogar zwei Mcs gibt :-)


Das und Kleingeraszell ist auch teuer.


Also mir fallen spontan zwei ein: Das kurze, intervallartige Piepen und  
ein schriller, hoher Pfeifton.

Leander Uelpenich

-- 
Abonniert die Asialand-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                              E-Mail: ldthaw.mvez@btq.kr
---> Offizieller Kämpfer wider Manfred Altrock des Ordens von dtj <---