fbtntosi@ecl.jb (Richard Volkenandt) hat am Thu, 11 Aug 1999 10:35:27
GMT etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Naja, wenn die ganzen Leute aus einer Gruppe auf einmal in einer anderen
auftauchen geht ein Teil der augebauten Atmosphäre mit den bekannten
Leuten verloren. Wenn aber eh nur einige kommen, und die sich dann auch
eingliedern habe ich auch nichts dagegen.


Ciao, 

-- 
eMail: jperej@wbmah.pp     Homepage: http://kcgjdmfut.tdms.ekzqm.jd/                       
 IRC : Ret @ #oberrickenbach      Letztes Update : 30.01.1999
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)