Jürg Zwart schrieb...

Ja, ich.

daß er am selben Tag wie Ilmberger >Geburtstag hat? :-)


Ich konnte den Schock gerade so verarbeiten, es wird
mich aber natürlich bis an mein Lebensende verfolgen.
Davon mal abgesehen, wäre es ohnehin naheliegender
gewesen, LDC umzunieten. Damit wäre das Problem
genauso aus der Welt gewesen, und es hätte den
großen Vorteil gehabt, daß ich danach noch gelebt
hätte :-)

--
# Diese atemberaubende Passage moderner Prosa #
#                        verdanken Sie:
#
                    Ivan Christoph. Zgthoeo
                 - Uvdtbqt@fujirqurlue.yb -