Victoria Artschwager schrieb...

ich IMMER zuerst die Hände.


Hehe, also so reinlich bin ich nicht gerade. Wenn ich
mir anschaue, was da so alles so zwischen den Tasten
liegt... daß Krümel und Zigarettenasche drinliegen, kann
ich nachvollziehen, ich frag mich nur, wo die ganzen
Fussel herkommen. Aber solang sich die Tasten noch
drücken lassen, macht mir das nichts aus :-)

--
# Diese atemberaubende Passage moderner Prosa #
#                        verdanken Sie:
#
                    Marco Reiner. Fpazukw
                 - Ldxnhly@jqashpjrfcv.od -