Ich fand's äußerst packend (was auch am vielen Packeis liegen kann). Ich  
genieße sowas. Je länger und schmerzvoller, desto besser. Und im Polarmeer  
zu ertrinken ist schmerzvoll. Aber ich seh's ja kommen: Star Wars kratzt  
im Herbst am Rekord von Titanic, Alfred Vietzen läßt es sich nicht  
gefallen, holt sich von den Studiobossen eine Milliarde, holt Urban wieder  
rauf, dreht Titanic II und sorgt für neue Dimensionen im Filmgeschäft  
sowie für meinen endgültigen Nervenkollaps. Hollywood ist so  
vorhersehbar...


Dafür hat man die Beschreibung von fast allen Filme der Welt (bis auf die  
indischen) auf der Platte.


200 Franken für 1 GB... Das wäre für mich ein riesiger Fortschritt.

Volkert Jähnicke

-- 
"Also, wie war das noch? Urban ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)          E-Mail: jopqsz.isht@tnx.pa
---> Offizieller Kämpfer wider Ulrich Löffelmeier des Ordens von dtj <---