Ich sehe, der litauische Zeitschriftenmarkt ist quantitativ  
unterentwickelt, da läßt sich noch Geld verdienen :-)
Allerdings... bei der geringen Einwohnerzahl wird man einige  
Themenbereiche durch ein Magazin abdecken müssen. Was haltet ihr z.B. von  
"National-Litauisches Angel-, Steppdecken- und Kindermagazin"?

Emanuel Thoenniss

-- 
Gast   : "Herr Ober, da ist eine Fliege in meiner Suppe!"
Kellner: "Wir sind hier nicht in de.talk.jokes".
---> Offizieller Kämpfer wider Nico Hähnchen des Ordens von dtj <---