Jepp, seit mir eines Tages aus heiterm Himmel die AWE64 verreckt ist (also 
wenn schon der P&P Init String beim Booten kaputt ist, dann ist es was 
Ernsteres... ist meinem Kumpel mit dem selben Kartentyp auch schon 
passiert) hab ich auch die billige 64PCI. Bin eigentlich recht zufrieden. 
Sehr gute Wave und Midi Wiedergabe. Und jede Menge unabhängige Line-Ins (4 
glaub ich). Dafür daß auf der Karte nur ein einziger Chip drauf ist nicht 
schlecht ;-)
Die Einstreuungen vom PC (Klickern beim Bewegen der Maus etc) gehören auch 
endlich der Vergangenheit an.
Unterm NT von meinem Bruder hatte sie ein paar Zicken in Sachen Midi, aber 
hier läuft sie optimal.
Unter 95 kann man ziemlich viele WAV Files gleichzeitig ausgeben lassen. 
Bei mehr als 5 wird's aber ein breiiges Gemisch ;-)