In article <4bwipe$9xz$1@jmqaqno.pwlfpxl.gucnok.qg>,
Also, fuer mich ist Vertrauen und Treue sehr wichtig. Wenn der andere  
Partner treu ist, ist auch gewisses Vertrauen in diser Sache da. O.K.,  
wenn dieser sich aber irgendwann mal einen Ausrutscher erlaubt ist kein  
Vertrauen mehr vorhanden, und wird auch so leicht nicht mehr aufzubauen  
sein (meist gar nicht).
Ich bin in einer vergangenen Bezeihung auch schon einmal untreu gewesen.  
Mitlerweile wuerde ich es nicht wieder tun. Danach war mein Ruf bei uns in  
der Gegend total demoliert. Die Person die ich beschissen hatte, meinte  
sie muesste die miesesten Geruechte in die Welt setzen. Zum Glueck ist  
diese Zeit vorbei.
Ich habe seit einem halben Jahr eine neue Freundin mit der ich eigentlich  
rehct gluecklich bin. Das Problem ist nur jetzt fuehle ich mich leicht  
verarscht, sie hat mich zwar noch nicht beschissen, aber ihre Freuende  
meinten sie schon einmal, dass sie sich in einen Anderen verknallt haette.  
Natuerlcih war ich dann mit meine Nerven komplett am Ende. Ich weiss bis  
heute nicht was an der Sache dran war. Nachdem ich mich immer besser mit  
ihrer besten Freundin verstanden habe, ist passiert, ich habe mich in sie  
verknallt. Jetzt bin ich naatuerlich nicht besser als sie (sofern es  
stimmte, was ihre Freundinnen gesaght haben).
Fremdgehen wuerde ich aber nicht nocheinmal, ich habe meine Gefuehle  
komplett zusammen genomen und bin bei meiner Freundin geblieben. Ich  
hoffe, dass so ein Zwischenfall in Zukunft nicht oefters passiert.
Selbstverstaendlich ist mein Vertrauen ihr gegenueber nicht mehr so stark  
vorhanden wie am Anfang unserer Beziehung, aber damit werde ich wohl leben  
koennen. Sie weiss nichts davon, was in der letzten Zeit mit meinen  
Gefuehlen los war!!! Das ist das einzigste was mich leicht bedrueckt.

CU
Renato