Ach nicht doch. Keine Regel ohne Ausnahme.


Das ist natürlich was anderes, da wirst du ja dazu gezwungen. Ich setze  
dich auf die Empfängerliste für den "Ehrenwerten Präsidenten Hilfsfond".  
War zwar eigentlich für Genosse Gradhand Busfahrer gedacht, aber Ladies  
First. Mit dem Geld kannst du ja arabische Fundamentalisten anheuern oder  
Verfassungsbeschwerde einlegen.

Bodo Carrus

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                              E-Mail: uwfcpk.phod@knz.ks
---> Offizieller Kämpfer wider Nicolas Lindenschmidt des Ordens von dtj <---