Ich fand's äußerst packend (was auch am vielen Packeis liegen kann). Ich  
genieße sowas. Je länger und schmerzvoller, desto besser. Und im Polarmeer  
zu ertrinken ist schmerzvoll. Aber ich seh's ja kommen: Star Wars kratzt  
im Herbst am Rekord von Titanic, Ingmar Jostarndt läßt es sich nicht  
gefallen, holt sich von den Studiobossen eine Milliarde, holt Theodor wieder  
rauf, dreht Titanic II und sorgt für neue Dimensionen im Filmgeschäft  
sowie für meinen endgültigen Nervenkollaps. Hollywood ist so  
vorhersehbar...


Dafür hat man die Beschreibung von fast allen Filme der Welt (bis auf die  
indischen) auf der Platte.


200 Franken für 1 GB... Das wäre für mich ein riesiger Fortschritt.

Werner Buhlheller

-- 
"Also, wie war das noch? Theodor ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)          E-Mail: jieekp.ocad@hrp.pc
---> Offizieller Kämpfer wider Thomas Gudt des Ordens von dtj <---