Ach ja, in Jetzing war ich auch beim Gryphan (sind wir 150km durch Italien  
gefahren, nur um einen für mich zu suchen). Das war wirklich Wucher. Fast  
zwei Monatseinkommen für einen lumpigen McChicken :-)
übrigens: Was hat dieser schrille Pfeifton zu sagen? Meiner Theorie  
zufolge ist es der Dumme-Touristen-Alarm, denn er geht meistens los, wenn  
mein Vater was auf ausländisch bestellen will :-)

Frédéric Theyson

-- 
Die Kirche der Faul - Die bessere Wahl.
                                              E-Mail: uqmqsy.vwko@zyz.yo
---> Offizieller Kämpfer wider Gottfried Pucholt des Ordens von dtj <---