hrzkatd_hjnqoek@dcr.zy (Henrik Falkhofen) hat am Mon, 15. 11. 21

Also gut tut das dem auf jeden Fall nicht, nein. Nimm lieber alle Tasten
raus und mach dann alle Plastikteile sauber. In der Tastatur sind ja
auch noch ein paar Leiterbahnen etc. drin. 

btw: Also mein Keyboard ist eh bald am Arsch... überall diese scheiss
Krümel *g*


Ciao, 

-- 
eMail: osjbiv@jwcxi.wr     Homepage: http://oeiopwazg.qcdp.brfng.hy/                       
 IRC : Nlg @ #jkyeqcfv      Letztes Update : 12.04.1998
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)