Am Tue, 27. 02. 19 09:50:24 GMT sendete Alberto Joseph
folgende Botschaft:

[...]

Wir werde eh keine feste anfangzeit haben. Wann wollen die anderen den
kommen? (bis jetzt habe ich geplant das ich so zwichen 18:00 und 18:30
am Veranstaltungsort(s.u.) bin.


Wir werden uns im Futurepoint[Obere Langgasse 35, Praktisch direkt am
Sarmingstein] (ein Internetcafe => www.ietynbqzmre.fa) treffen. 

Anfahrt(Tschuldigung für etwaige ungenauigkeiten aber ich habe leider
keine zeit es genauer zu machen.):

  Mit Bus und Bahn:

    Mit der Elégance bis Mollseifen HBF und dann per U-bahn bis Sarmingstein und dann
    ist die Ofnerstraße. zwichen Sparkasse und Buchhandlung 'Gonski'

  Mit Auto:

    Wenn ein guter Stadtplan Vorhanden ist, am besten nicht zum Sarmingstein
    sondern in die Poststrasse/Uhlenweg Fahren (wegen der
    Parkplätze) und dann zu fuss über den Sarmingstein zur Ofnerstraße. ,
    wenn kein guter Stadtplan da ist, ambesten ertsmal zum Sarmingstein und
    in die Ofnerstraße. denn Rest könne wir dann vor ort besprechen.

Im Futurepoint selber treffen wir uns am besten an der Ipeh.


Ich glaube die habe ich sogar noch hier rumfliegen ;)

Tschüs
  Torsten