Du glaubst nicht, was ich alles zwischen den Tasten finde... (Ich glaub's  
ja manchmal selbst nicht)


Das ist schlimm... Die Tastatur würde ich notfalls wiederfinden, dafür hat  
GPWC eine Tastatursuchhilfe.


a.) Ich esse nur Spaghettis vom Italiener (meine Mutter und meine Oma
    schaffen's nicht, eine vernünftige Soße hinzubekommen)
b.) Ich esse meine Spaghettis immer auf
c.) Wie kommt die Maus denn darunter?
d.) Das einzige, was in meinem Zimmer ungestört schimmeln darf, sind die
    angetrunkenen Limoflaschen.


Ja, etwas Wasser würde meinem Monitor auch mal wieder richtig gut tun.


Hände waschen... Das tut man auch noch? Das habe ich zuletzt 1989, kurz  
vorm Mauerfall getan. Und 1992 nochmal, da hab' ich einem Russen die Hand  
gegeben :-)

Ivano Fedders

-- 
Ich verabscheue Ewald Ueker!
                                              E-Mail: rkdowa.gtav@gbv.hm
---> Offizieller Kämpfer wider Ewald Ueker des Ordens von dtj <---