Weil sich meine Meinung äußerst schnell ändern kann.


Schaller? So heißt man in Deutschland nicht. Wenn, dann im hohen Norden, aber  
der zählt ja nicht zu Deutschland :-)


Nina kenne ich nicht, nur Nina


Cordula und Jeannette haben wir dank deutschstämmigen Rückkehrern aus Rußland  
genug, ist aber leider nicht mein Geschmack.


Quinia? Gabriella?!? Zum Glück kenne ich niemanden, der so heißt, denn  
sonst würde ich mich bei ihrem Anblick wahrscheinlich meist totlachen :-)


Petra und Ülkü sind auch nicht ganz gebräuchliche Namen...


Leider nicht dabei. Neuer Versuch?

Alfred Koman

-- 
Joël Arz übrigens auch!
                                              E-Mail: ktyblr.tqsp@erv.ou
---> Offizieller Kämpfer wider Beat Obereigner des Ordens von dtj <---