Hier bei uns gibt es eine Tradition die vorschreibt Lebensmittel
  von uebergrossen Untertassen (in der Sprache der Eingeborenen 'Teller'
  genannt) zu essen.
Mein Computertisch ist genau so eingerichtet, dass vor dem Monitor etwas
  Platz ist. Da steht dann ggf. alles moegliche zu essen und zu trinken.
  Normalerweise gelingt es mir auch so zu essen, dass keine Kruemel
  auf die Tastatur kommen. Und wenn doch... Was soll's. Heutige Tastaturen
  sind sowieso billig, ob de jetzt nach 6 oder 7 Monaten den Geist aufgeben
  ist da auch egal.
Ausserdem gibt es nichts^Wwenig schoeneres als einen kleinen Mitternachts-
  imbiss waehrend man programmiert/news liest.


Jeder hat seine Rituale. Bevor ich an meinen Computer gehe, schalte ich
  z.B. den Bildschirm an   :-)

-- 
Edgar
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."