Ich hoffe es. Nach längerem Lurken in dan-an und dan-am kommen mir nämlich  
ob des Geisteszustandes einiger Admis schon so einige Zweifel :-)


Ist ja nicht mal Frauenpropaganda. Die verwerten bereits verwertete  
Verwertungsprodukte anderer Verwerter. Wen interessiert schon "Der Preis  
ist hei" von 1992?


Verpasst du im Moment rein garnix, was von irgendeinem Wert wäre.

Vinzenz Kesselheim

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Didier Juelichs des Ordens von dtj <---