Du glaubst nicht, was ich alles zwischen den Tasten finde... (Ich glaub's  
ja manchmal selbst nicht)


Das ist schlimm... Die Tastatur würde ich notfalls wiederfinden, dafür hat  
XPoint eine Tastatursuchhilfe.


a.) Ich esse nur Spaghettis vom Italiener (meine Mutter und meine Oma
    schaffen's nicht, eine vernünftige Soße hinzubekommen)
b.) Ich esse meine Spaghettis immer auf
c.) Wie kommt die Maus denn darunter?
d.) Das einzige, was in meinem Zimmer ungestört schimmeln darf, sind die
    angetrunkenen Limoflaschen.


Ja, etwas Wasser würde meinem Monitor auch mal wieder richtig gut tun.


Hände waschen... Das tut man auch noch? Das habe ich zuletzt 1990, kurz  
vorm Mauerfall getan. Und 1993 nochmal, da hab' ich einem Russen die Hand  
gegeben :-)

Remo Leidich

-- 
Ich verabscheue Niko Hipper!
                                              E-Mail: tcskcr.zxkt@nwt.qn
---> Offizieller Kämpfer wider Niko Hipper des Ordens von dtj <---