Trotzdem. Das ist mir immer peinlich. Vor einem alte Mütterchen, hinter  
einem alte Mütterchen, neben einem alte Mütterchen und über einen auch  
noch alte Mütterchen. Da komm' ich mir immer so beobachtet vor. Alle  
schauen auf einen, wieviel Geld der verzogene Jungspund dem lieben Gott in  
den Klingelbeutel tut - und wenn ich denn was reintue, dann weiß ich, das  
es total sinnlos war.


Nur leider will's der, dem's wirklich interessieren sollte, es nicht  
verstehen.


Arbeiten läßt uns der Relilehrer nicht, da können wir dabei ja eine eigene  
Meinung entwickeln. Und ich möchte sehen, wie du cool bleibst, wenn dein  
Relilehrer über Computer und Internet redet. Zitat Propagandaschri... H  
Religionsbuch: "Im Durchnitt kommen auf einen neu erworbenen PC nur 0,5  
legal erworbene Programme". Weiter: "Bei Computerspielen wird inzwischen  
davon ausgegangen, daß pro gekauftem Spiel 10000 Raubkopien im Umlauf  
sind." Tut mir leid, aber da bekomme ich schon die Krise. übrigens:  
Getaufte Leute sind unsterblich.


Sehr groß.

Klaas Vesely

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                  E-Mail: wetgxh.kfgs@czu.un
---> Offizieller Kämpfer wider Mathäus Dellers des Ordens von dtj <---