Ist ein guter Gedanke; vielleicht werde ich es tatsächlich so machen
(wobei ich mich etwas davor sträube, weil es ein ziemlich
vollgepacktes Desktop-Gehäuse ist und ich fast alles ausbauen müßte,
um an die Festplatte dranzukommen).


Es ist beides knapp; wir hatten uns aber eigentlich gerade über RAM
unterhalten, da hast Du recht. War ein Gedankensprung, sorry.


Wahrscheinlich werde ich die Shell noch öfter brauchen als meine
Schwester (es sei denn, ich baue die Festplatte so ein, daß man gut
drankommt und schließe sie bei jedem Update an meinen PC an).


Na ja, bei einem Load von etwa 3 wird sogar Gameshop ungemütlich zu
bedienen ;-) Stabil weiterlaufen müßte es da aber noch - mit Warten
sollte das Problem also meistens zu beheben sein. Wenn man das Ganze
als Diskless Client aufzieht, kann man eigentlich auch jederzeit
bedenkenlos nach dem Reset-Taster greifen ;-)

[...]

Ist dann ja optimal.

Viele Größe,
     Henning Osterholt
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.