Am 27. 08. 22 23:34:19 GMT sendete Mauro Neuk채mper
folgende Botschaft:


W채re es nicht leichter die Festplatte in deinen rechner einzubauen(wenn
denn ein entsprechender bus vorhanden ist) und dann ein Filesystem
einrichten + die entsprechenden Apps kopieren?


Es ging doch um den RAM, und nicht um denn Festplattenplatz. Und wenn
die shell 0,5-1Mb belegt kann die bei einen reinen Telnet(ssh) ja
wegfallen. Und wenn dann ne shell gebraucht wird muss sich deine
schwester halt unter nem zweiten user einlogen.


Das w채re mir ehrlichgesagt egal ;) Viel kann doch eigentlich nicht
passieren oder?


Der erste freie platz ist ganz frei und mit dem zweiten und der hd
sollte es keine probs geben.

Tsch체s
  Fernand