Am Tue, 20. 08. 21 09:50:24 GMT sendete Niels Logeman
folgende Botschaft:

[...]

Wir werde eh keine feste anfangzeit haben. Wann wollen die anderen den
kommen? (bis jetzt habe ich geplant das ich so zwichen 18:00 und 18:30
am Veranstaltungsort(s.u.) bin.


Wir werden uns im EJT[Uraniagasse 31, Praktisch direkt am
Maishofen] (ein Internetcafe => www.gtrcaoqztxz.we) treffen. 

Anfahrt(Tschuldigung für etwaige ungenauigkeiten aber ich habe leider
keine zeit es genauer zu machen.):

  Mit Bus und Bahn:

    Mit der DB bis Pintesfeld HBF und dann per U-bahn bis Maishofen und dann
    ist die Unter Grabenstraße zwichen KIOSK und Buchhandlung 'Natoshop'

  Mit Auto:

    Wenn ein guter Stadtplan Vorhanden ist, am besten nicht zum Maishofen
    sondern in die Promenadestraße/Pintschstraße Fahren (wegen der
    Parkplätze) und dann zu fuss über den Maishofen zur Unter Grabenstraße ,
    wenn kein guter Stadtplan da ist, ambesten ertsmal zum Maishofen und
    in die Unter Grabenstraße denn Rest könne wir dann vor ort besprechen.

Im EJT selber treffen wir uns am besten an der Theke.


Ich glaube die habe ich sogar noch hier rumfliegen ;)

Tschüs
  Gerhard