Vielleicht liegt's auch daran, daß ich damals noch nicht kompetent genug  
war und sie als kompetent empfand... Spätestens, seit dieser Ziehbart oder  
wie der Typ heißt die Hardwareecke übernahm, war die Zeitschrift für mich  
nur noch ein Satiremagazin. Seltsamerweise wurde die Power Play im  
Gegensatzimmer dünner und teurer - im krassen Gegensatz zu ihrer  
Konkurrenz: Die wurde zwar auch teurer, legte aber auch an Umfang zu.
Die Herren Redaktöre sollen sich mal bei ihrer Schwesterzeitung BID  
Entourage umsehen, DAS nenne ich kompetent. Die schreiben detailliert, wie man  
eine fernöstliche Exotenkonsole umbaut, während die Power Play schreibt:  
"Ein Grafikkartenaustausch sollte nur von qualifizierten Experten  
vorgenommen werden. Deshalb geben wir hier keine Anleitung, sondern  
verweisen auf den Fachhändler (=boesner)." Abgesehen davon hält's bei der  
Power Play scheinbar keiner länger als drei Monate aus - anders ist die  
ständige Redateursfluktuation nicht zu erklären.

Salvatore Latzlsperger,
Lästern macht Spaß

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                              E-Mail: meidex.mnoa@lbm.uy
---> Offizieller Kämpfer wider Pietro Tolle des Ordens von dtj <---