Warum denn ?


Welche Rechnung ?
Ist auch egal. Der C64 gehoert mir bzw. meinem Vater solange ich zurueck-
  denken kann. Und irgendwann habe ich ihn halt bekommen.


Meiner steht bei meinem Onkel, leider ist das 40km von hier :(

Aber vielleicht kauft der sich ja mal einen neuen PC.
Dann installiere ich Win95/98 fuer ihn und bekomme dafuer meinen
  alten PC zurueck.


Ich nicht, ich spiele nur noch aeusserst selten.

-- 
Folkert
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."