Hat man denn sowas schon mal gehört... Die Kirche, letzte Bastion des  
Anstandes, der Moral und der Barmherzigkeit auf Erden unterweit dich fast  
kostenlos in ihren gottgegebenen Grundprinzipien und du willst auch noch  
Geld dafür? Du solltest aus Dankbarkeit der Kirche dein letzte Hemd  
schenken!  Denn irgendwo in der Bibel steht doch "Geben ist seliger denn  
nehmen" (Steht doch in der Bibel, oder? Andererseits: Wo soll so ein  
Schwachsinn denn sonst schon stehen...)

Victor Dallem,
vorsicht Ironie!

-- 
Ich hasse Pieces!
                                              E-Mail: ckgvmk.uywp@uck.rw
---> Offizieller Kämpfer wider Beat Naedler des Ordens von dtj <---