Dann setze noch "überbezahlte" vor "prähistorische" und  "im  
Beamtenstatus" nach "Fossilien" - damit dürfte die Zuordnung einfacher  
werden. Wenn du es ganz genau willst, hängst du am besten noch ", deren  
einziger Lebensinhalt es ist, unschuldige Minderjährige zu quälen" hinten  
dran.


Ja, ich hab' mal in einem Hotel Marke "Bruchbude" in Spanien so ein Ding  
gesehen.


Garnix, denn dir hat's vor Entsetzen hoffentlich die Sprache verschlagen.


Demokratie hat auch Vorteile. überzeuge möglichst viele, eine Partei zu  
wählen, die sich garantiert nicht für die Demokratie einsetzt. Das bringt  
zwar nichts, verschafft dir persönlich ein großes Gefühl der Genugtuung  
und Bestätigung.


Kann man auch pauschaler sagen: Sie filtern alles nicht-katholische. Ob  
das Angebot des Vatikan wohl so reichhaltig ist...?


Glaub's mir, beim Erschaffen von Restriktionen waren die Lehrer schon  
immer Spitzenklasse.


Kapiern tut man's zwar trotzdem nicht recht...


Bei Windows ist das doch eh nötig.

Ubbo Oeverdiek

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                              E-Mail: vluzan.oedi@adu.mj
---> Offizieller Kämpfer wider Gebhard Matthiä des Ordens von dtj <---