matahari@gmx.li (Oliver Kiefel) schrieb zum Thema Re: Schweizer Kaese!!:
             ^^
               Auch so einer, der Liechtensteiner E-Mail-Adressen k3wL
               findet? :-)


Ich nehme an, daß du im Moment nicht daran denkst, das Quoten zu üben,  
oder? Man quotet nämlich nur das zum Verständnis wichtige mit und setzt  
seine Antwort UNTER das zitierte.

Ignaz Teubel

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: hlumum.mlqs@xlt.sr
---> Offizieller Kämpfer wider Horst Irmisch des Ordens von dtj <---