Hab' nicht vor, mir in nächster Zeit eins zu kaufen.


Zumindest bei Konsolenprogrammen ist mir bisher kein Geschwindigkeits-
unterschied aufgefallen, ob ich sie nun lokal oder per telnet benutze.
Die paar Zeichen, die da durch die Leitung müssen, dürften die 10 MBit
IMO auch nicht annähernd auslasten.

[Infohausaufgaben per e-Mail verschicken]

Was hat Fischereihof jetzt damit zu tun?


Wahrscheinlich wirfst Du auch Deine Pullover weg, wenn sie dreckig sind?

[...]

*shrug* Ich habe jetzt einfach mal den alten SB 16 aus dem 386er
eingebaut. Nachdem ich festgestellt habe, daß Timidity .sf2-Patches
annimmt (und damit gar nicht mal so schlecht klingt), überlege ich mir
ernsthaft, ob ich in nächster Zeit überhaupt Geld für eine neue
Soundkarte ausgeben soll...


Ich weiß auch nicht so recht, wozu ich so ein Ding brauchen sollte.

Viele Größe,
     Arthur Bausert
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.