Weil sich meine Meinung äußerst schnell ändern kann.


Beeke? So heißt man in Deutschland nicht. Wenn, dann im hohen Norden, aber  
der zählt ja nicht zu Deutschland :-)


Clara kenne ich nicht, nur Clara


Olgas und Ninas haben wir dank deutschstämmigen Rückkehrern aus Rußland  
genug, ist aber leider nicht mein Geschmack.


Quinia? Swanthie?!? Zum Glück kenne ich niemanden, der so heißt, denn  
sonst würde ich mich bei ihrem Anblick wahrscheinlich meist totlachen :-)


Yvette und Zora sind auch nicht ganz gebräuchliche Namen...


Leider nicht dabei. Neuer Versuch?

Christophe Volkens

-- 
François Zschische übrigens auch!
                                              E-Mail: ptxpow.iizx@mju.yf
---> Offizieller Kämpfer wider Otmar Kächelein des Ordens von dtj <---