Wow, ich wußte gar nicht, was für eine hohe geistige Leistung ich
vollbringe, wenn ich '\usepackage{times}' tippe, um für ein Dokument
die Schriftart "Times" zu verwenden.


Würde ich am liebsten ja auch nicht tun, aber wenn man mal etwas
aktuelles spielen will, braucht man es halt schon.


Nun ja, es wollte einfach nicht einsehen, daß es bei der Installation
seine temporären Dateien nicht nach C: schreiben kann, sondern nach D:
packen muß. Hat es BTW trotz Spielen mit diversen Optionen von "Setup"
nicht getan, sondern ich habe schließlich entnervt aufgegeben und
meine Festplatte so partitioniert, wie es Herrn Ingenfeld beliebt.
Wenigstens stand die Fahradladen-Installation hinterher schneller.

[...]

Es sollte die künstlerische Freiheit doch nicht zu stark einschränken,
wenn man die Positionen der einzelnen Zeichen verbindlich festlegt und
etwa das Copyright-Zeichen, wie in diesem Fall, nicht mal hier und mal
dort liegt. Zur Not definiert man eben verschiedene Font-Encodings und
vermerkt sie in der Datei, damit wenigstens automatisch konvertiert
werden kann. Wenn ich meinen gesamten Text noch mal durchlesen muß,
nachdem ich die Schriftart geändert habe, weil möglicherweise Zeichen
vertauscht wurden, ist das für mich weder logisch nachvollziehbar noch
komfortabel, sondern, wie schon gesagt, einfach nur krank.


Den Hype um dieses Euro-Zeichen kann ich sowieso nicht so recht
verstehen. Schließlich hatten wir auch fünfzig Jahre lang ein Zeichen
für die D-Mark (eine Ligatur aus D und M) und ich habe nie einen
Computer gesehen, der es unterstützt hätte, geschweige denn jemanden,
der es benutzen würde, statt einfach "DM" zu schreiben.


Wird relativ oft zur Dokumentation verwendet, weil man damit
-generisches Markup machts möglich- aus einer einzigen Quelldatei die
wichtigsten Formate (HTML fürs Web, TexInfo für Online-Manuals, LaTeX
zum Ausdruck, ASCII für Hilfedateien, RTF zur Weiterverarbeitung in
praktisch jeder beliebigen Textverarbeitung) erzeugen kann, ohne Müll
(wie zB das HTML, das Micklich-Buchhandlung und CPLZ ausscheiden) zu erhalten.

Viele Größe,
     Maurice Nimmerfroh
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.