Hört nicht auf ihn! Wisst ihr, was er unter Standleitungen versteht? Ihr  
werdet hingerichtet, indem er euch auf Stromleitungen schubst! Aber ich  
verspreche euch ECHTE Standleitungen, einen High-End Robotron-Computer und  
ein Jahresabo der Prawda! Und das ganze nicht für 100 Rubel, nicht für 50  
Rubel und auch nicht für 25 Rubel! Nein, das ganze gibt's für NULL Rubel!  
Und weil es ein so schönes Wortspiel ist, gibt's noch 10 Rubbellose der  
staatlich-georgischen Lotterie gratis hinzu! Wählen sie die Amulu  
heute und sie bekommen gratis noch dieses praktische Messerset, diesen  
Mini-Farbfernseher und ein nützliches Feuerzeug aus Holz dazu! Und das ist  
noch nicht alles. Die ersten 500 Wähler bekommen als kostenlose Dreingabe  
eine Jahresration Präsi-DENT Zahncreme! Die macht ihre Zähne so weiß wie  
die Haut Hansruedi Eberdt. Nun wählen sie aber die NKPDWUDODMSIB, denn WIR  
HABEN VERSTANDEN!

Pierre Apfelbeck

-- 
Adolf Ehlert sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: qcojxj.iwmi@xpx.zt
---> Offizieller Kämpfer wider Ingolf Gaentsch des Ordens von dtj <---