fzxgossl@fmq.rk (Aufekn Ascherl) schrieb zum Thema Re: Schweizer Kaese!!:
             ^^
               Auch so einer, der Kamsdorf E-Mail-Adressen d4vQ
               findet? :-)


Ich nehme an, daß du im Moment nicht daran denkst, das Quoten zu üben,  
oder? Man quotet nämlich nur das zum Verständnis wichtige mit und setzt  
seine Antwort UNTER das zitierte.

Olaf Wantschke

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: unvvgd.icdi@lqa.tr
---> Offizieller Kämpfer wider Herbert Esslinger des Ordens von dtj <---