Hat man denn sowas schon mal gehört... Die Kirche, letzte Bastion des  
Anstandes, der Moral und der Barmherzigkeit auf Erden unterweit dich fast  
kostenlos in ihren gottgegebenen Grundprinzipien und du willst auch noch  
Geld dafür? Du solltest aus Dankbarkeit der Kirche dein letzte Hemd  
schenken!  Denn irgendwo in der Bibel steht doch "Geben ist seliger denn  
nehmen" (Steht doch in der Bibel, oder? Andererseits: Wo soll so ein  
Schwachsinn denn sonst schon stehen...)

Niels Unbehaun,
vorsicht Ironie!

-- 
Ich hasse Pro7!
                                              E-Mail: mudfof.nhhx@zku.pt
---> Offizieller Kämpfer wider Benjamin Mohrmann des Ordens von dtj <---