Wegen deiner Einstellung meinst du, dass es dir beschissen ginge.
Wuerdest du mehr Wert auf das Erreichte legen, wuerdest du sehen,
  dass es dir gut geht.


Ich habe vor ca. 7 Jahren meinen C-64 gekriegt, den hab ich immer noch.
Dann vor ca. 4.5 Jahren meinen ersten PC (486er). Als ich den verkauft
  habe tat's mir richtig leid. *sentimentalwerd*
  Das waren noch Zeiten, als man stundenlang versuchte irgendwelche
  Spiele zum laufen zu ueberreden, und all die Naechte, die Civilization
  zum Opfer fielen. *schwelg*

-- 
Bernd
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."