Horst Rimer schrieb in Nachricht ...


Naja, jedem das seine, aber ich finde das irgendwie einfach nicht so toll
zwischen den Tasten zerdrückte Fritten zu haben und plötzlich fragt man sich
wo ist dann die Maus? Achja genau da unter den alten angeschimmelten
Spaghettis.... *Maushervorreis* huch was ist dann jetzt passiert? Scheiss
meine Zednik ist über dem Bildschirm ausgekippt...
Also ich für mich tu das meinem lieben Computerchen nicht an! Vielleicht
lacht ihr jetzt aber bevor ich mich vor den Compi werfe wasche ich IMMER
zuerst die Hände.

Tschüssi
       Diana Rutsche