Woher kenne ich den Spruch nur... Ach ja, was ähnliches steht ja in einer  
meiner Sigs. Und du schimpfst mich einen Pessimisten... :-)


Währe ich nicht.


Nein, ist sie nicht. Und du kannst noch ein paar Dutzend mal raten, du  
kennst die Person nicht. Vielleicht errätst du zufällig den Namen, mit dem  
wirst du aber wahrscheinlich herzlich wenig anfangen können.

Luis Zeimet

-- 
Ich hasse Jochen Pottbacker!!!
                                              E-Mail: wetfua.uhxm@hug.oi
---> Offizieller Kämpfer wider Jochen Pottbacker des Ordens von dtj <---