Kann ich. Daher weiss ich auch, dass der Text da weitergeht.
Ö1, Art.5 Abs.2 GG:
"Diese Rechte finden ihre Schranken in den Vorschriften der all-
 gemeinen
 Gesetze, den gesetzlichen Bestimmungen zum Schutze der-
 Jugend und in dem
 Recht der persoenlichen Ehre."

Im Usenet kommt da noch die Netiquette dazu.
Dein Posting verstiess IMHO eindeutig dagegen.


Ich weiss nicht worum es geht (un bin zu faul beu dejanews zu suchen),
  aber ich denke Siebelt wird schon seine Gruende gehabt haben.


Da gibt es genug andere Mittel und Wege.
Zum einen haette ein 'normaler' Einwand auch gereicht und zum anderen
  gibt es sowas wie E-Mail.


Wer so rumtrollt wie du es getan hast wird auch nicht verstanden,
  sondern macht sich hoechstens laecherlich.

-- 
Marcel
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."