Hallo

Ich will mich erst mal bei euch vorstellen da ich neu hier bin. Ich heisse
Hanni und bin 18 Jahre alt. Im Moment hab ich Urlaub, also hab ich mal
Zeit was zu schreiben.

Mich würde interessieren, wie wichtig euch Vertrauen und Treue in einer
Beziehung ist. Irgendwie hab ich immer wieder das Pech jemanden zu finden,
dem diese 2 Dinge überhaupt nichts bedeuten.  Ich meine Vertrauen und Treue
gehört doch mit zu den wichtigsten Punkten in einer Beziehung, damit man das
auch eine richtige Beziehung nennen kann.

Würd mich echt freuen wenn ihr mir schreiben würdet was ihr darüber denkt.

Hanni