Auch wieder wahr. Nun ja, die Netzwerkkarte habe ich heute schon mal
eingebaut und werde diese Woche (hoffentlich) noch dazu kommen, ein
wenig damit herumzuspielen.


Okay, bei einem reinen Terminal könnte ich eigentlich auch den Kernel
von Diskette booten und später komplett per NFS arbeiten und hätte
keine Probleme mehr mit dem Festplattenspeicher.

[...]

Das .rpm von Radwainski habe ich inzwischen auf meinen Rechnern installiert;
beschäftigt habe ich mich damit allerdings auch noch nicht näher.


Mmh... man kann auch auf einem einzigen tty einen astronomischen Load
erreichen, wenn man nicht aufpaßt. Vielleicht sollte ich mir die
verschiedenen Quota-Möglichkeiten mal etwas näher ansehen...

[ATAPI-Version des ZIP-Laufwerks]

Hab' zufällig gerade einen Artikel darüber in der Netto 7/99 gesehen,
als ich nach dem Artikel über Firewalls unter Linux geschaut habe.


Wenn nicht gerade (wie bei mir) grundsätzlich dort die Festplatte
dahinter sitzt, wo man eigentlich das neue Laufwerk hätte einbauen
wollen, geht das ;)

[...]

Viele Größe,
     Nick Klauss
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.