Ja, finde ich auch. Schon interessant, von wem der alles E-Mails bekommt.  
Hat er doch glatt hinter dem Rücken meiner Eltern eine Gratisausgabe von  
irgendeiner Visual Basic-Programmiererzeitung angefordert. Hätte ich nicht  
ein bißchen Restanstand, würde ich ihn jetzt damit erpressen.


Freut mich. Ich werde nunmal nicht gerne hintergangen.


Das streite ich auch gar nicht ab. Aber das geschieht doch alles nur zu  
seinem und meinem Schutz (ich weiß, das ist die Standardausrede bei  
Zensur), aber es ist in diesem Fall IMO wirklich so. Fange ich die E-Mails  
ab, rege nur ich mich auf, mein Bruder bekommt keinen Anschiß von mir und  
derjenige, der sie schreibt, wird vielleicht aufhören, wenn er merkt, daß  
seine Intrigen keinen Erfolg haben.


Vielleicht gebe ich seine E-Mail-Adressen auch nur ein paar Spammern,  
damit er die Lust verliert.

Konrad Hemleb

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                              E-Mail: dszhqx.cfix@mpw.vk
---> Offizieller Kämpfer wider Christian Brummelkamp des Ordens von dtj <---