Tja, was solls, wie ich schon geschrieben hatte, hab ich ja einen
Schlussstrich gezogen! Nach einigen Tagen meldete sie sich nochmal übers
Handy und "beichtete" mir, das sie mich ganz doll vermisse! Ok, vielleicht
bin ich naiv gewesen, aber hatte ein gutes gefühl dabei, als ich zu ihr
fuhr, und siehe da, wir haben nochma drüber geredet und sie meinte sie wisse
jetzt zu wem sie sich am meisten hingezogen fühlt! Und das war da ja wohl
ich!! Und ich kann euch sagen, ich gab ihr ein letztes mal die Chance, und
bis jetzt klappts sehr gut, sie zeigt offen ihre Gefühle, hält mir den
kleinsten Fehler nicht mehr vor, also man merkt wirklich das es ihr verdammt
Ernst ist, und ich glaube es ihr auch (obwohl ich nun doch etwas ruhiger an
die Sache ran gehe, d.h. ich opfere mich nicht mehr ganz so auf wie vorher)!
Und wenn ich mich dennoch getäuscht haben soll dann werd ich wohl damit
leben müssen!
Wir werden sehen....

Tsch, sagt ein wieder glücklicher Pasquale