Franca Ben Rudlaff ließ verlautbaren:


Weil Alkohol nicht suechtig macht? I see ...


Ich bin mit 17 alt genug, selbst zu entscheiden, ob und wieviel Alkohol
ich trinken will. Meine Entscheidung war vor 7 Jahren dieselbe.

Bin ich nun heute immernoch nicht alt genug?


So ist das immer mit Diskussionen.


Aeh ... und damit ist dann die Mehrheit Deutschlands zufrieden, wenn
ausgerechnet die *Schulen* die Erlaubnis verteilen, dass Kinder
erwachsen genug sind, mit Alkohol, Autos, whatever umzugehen? Wenn _das_
mal Wirklichkeit wird, na ... dann tschuess.

Beatrix,
 die zu bezweifeln wagt, dass ihre Lehrer das richtig einschaetzen
 koennten