Ja, ich tu' nur so.


Auf dem Klo ist's mir halt doch zu unappetitlich.


a.) Wer sagt dir, daß ich überhaupt noch zur Schule gehe?
b.) Auf's Klo gehen.
c.) Es war eine Ausnahme. Gestern kam die Verwandtschaft und da ist die
    Tage zuvor Großreinemachen angesagt. Und je weniger man sich in der
    Wohnung blicken lässt, desto niedriger ist die Wahrscheinlichkeit,
    einen Besen in die Hand gedrückt zu bekommen.

Nicolas Theuser

-- 
Ich hasse Hiltrud Danneck!!!
                                              E-Mail: xxzhyk.qugl@ieh.ju
---> Offizieller Kämpfer wider Siegfried Rehbein des Ordens von dtj <---