Einen Sparbrief über 4000DM, ein Wasserbett, einen Fernseher, einen  
Videorecorder, höhere Bargeldbeträge und ein großes Zimmer. Aber frag mich  
bitte nicht, wo er das alles her hat, daß frage ich mich nämlich auch  
regelmäßig.


Ich kann deine Freude gut nachempfinden.


Ach, in meiner Verwandtschaft regt mich nichts mehr auf. Seit ich weiß,  
daß zwei wirklich entfernte Verwandte eine Bank überfallen haben, mein  
Onkel wegen wosundwiddernix mit 45 in Frührente gegangen ist und meine  
Patin nur noch Dorfpatsche genannt wird...

Valerius Langmair

-- 
Bin ich hier im Irrenhaus???
                                              E-Mail: hqlkda.rrrc@kyd.wh
---> Offizieller Kämpfer wider Lennart Hirthammer des Ordens von dtj <---