Ja, ich tu' nur so.


Auf dem Klo ist's mir halt doch zu unappetitlich.


a.) Wer sagt dir, daß ich überhaupt noch zur Schule gehe?
b.) Auf's Klo gehen.
c.) Es war eine Ausnahme. Gestern kam die Verwandtschaft und da ist die
    Tage zuvor Großreinemachen angesagt. Und je weniger man sich in der
    Wohnung blicken lässt, desto niedriger ist die Wahrscheinlichkeit,
    einen Besen in die Hand gedrückt zu bekommen.

Christophe Oßenbrink

-- 
Ich hasse Evelyn Dol!!!
                                              E-Mail: elurbn.gvmd@ske.od
---> Offizieller Kämpfer wider Norbert Tockloth des Ordens von dtj <---