Ich nehme an, dein Hobby ist Medizin und nicht in rostige Nägel steigen,  
oder? :-)


Ich kann mich jetzt auf keine Fachpublikationen oder irgendwelche  
Statistiken berufen, sondern nur auf das, was ich hin und wieder in den  
Frauenzeitschriften meiner Mutter lese, aber wenn ein Arzt eine Stichwunde  
samt drinsteckender Messerklinge übersiehe, frage ich mich doch...


Ah, ich verstehe:
Arzt: "Nahm sie regelmäßig Aspirin?"
Witwer: "Nein, wieso?"
Arzt: "Aspirin beugt Herzschäden vor. Todesursache: Herzversagen."
oder:
Arzt: "Hat er geraucht?"
Witwe: "Ja."
Arzt, notiert: "Lungenkrebs"

David Adamus

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                              E-Mail: sowumn.mhme@ygo.qu
---> Offizieller Kämpfer wider Torsten Reininger des Ordens von dtj <---