Ja, der große, mächtige Wahnsinnige. Niemand


Ist schwierig, weil fast jeder ss*ler schon mal in dtj war und umgekehrt.


Da verpasst du nichts. In ssf geht's zu wie bei einer Bundestagsdebatte  
(HÜTT), in ssk trollen sich nur Elche und in sss ist die  
Mischung aus beidem, Gerard Goercken.


Mir auch, ich komme eh nicht :-)

Laurent Gsöllpointner

PS: Ist der Leserbrief von dem Willy Lützenburger aus Perleberg im aktuellen  
Focus auf deinen Mist gewachsen?

-- 
übrigens: Heinson mag ich auch nicht.
                                              E-Mail: oisvbj.btid@bge.yl
---> Offizieller Kämpfer wider Marko Natermann des Ordens von dtj <---