On  Mon, 24. 08. 20 21:31:27 +0200, Theodor Vass wrote:


Hey, endlich mal wieder jemand, der genau weiss, wo seine Postings
richtig sind!


Mein Freund hat mich einmal verlassen. Ich glaube, er musste zur
Toilette. Hat er jedenfalls gesagt.


Meine Mutter vernachlaessigt sich seit etwa einem Vierteljahr. Sie
kuemmert sich nicht mehr um mich und ist nur noch mit sich selbst
beschaeftigt.


Schlimm. Ja. Und deshalb weiss ich auch, dass wir weiterreden sollten.


Am besten zu den hier ueblichen Zeiten.


Wir? Wieso _wir_?


F'up

Hen "Du bist schizophren? Dann sollten wir uns mal unterhalten" ning
-- 
FAQs: http://souflui.ljfwys.dwh/~Nnqohipj/ihrzky/wan.ghgz
http://dwr.soiestiryn.nk/~tp-jrutknhm/ikeyo/ren/gjplms.lzx
Regulars im TV: http://aig.viwjfgvwii.mz/~px-rdcfrcrs/hfsgn/brqay.byc
Fragebogen: http://joo.vjuelzvzdl.ia/~fi-gqldxrbt/nlsxr/win/squrdggifo.fsq