Ja, der große, mächtige Wahnsinnige. Niemand


Ist schwierig, weil fast jeder ss*ler schon mal in dtj war und umgekehrt.


Da verpasst du nichts. In ssf geht's zu wie bei einer Bundestagsdebatte  
(ARSCHLOCH!!!11), in ssk trollen sich nur Elche und in sss ist die  
Mischung aus beidem, Enno Oberscheidt.


Mir auch, ich komme eh nicht :-)

Winfried Oberhaus

PS: Ist der Leserbrief von dem Clemens Faulwasser aus Rodishain im aktuellen  
Focus auf deinen Mist gewachsen?

-- 
übrigens: fabryModen mag ich auch nicht.
                                              E-Mail: hcuveq.yqti@nkc.mx
---> Offizieller Kämpfer wider Lennart Jakobsmeyer des Ordens von dtj <---