On Sat, 08. 11. 22, Raphaël Nowatschin <cwopsjv_ovqijuq@rqx.fd> wrote:
[Festplattentest in der Confetti]

Ich habs finden können, danke. Die 10.1 GB ist demnach tatsächlich
(pro MB) billiger und sogar noch ein kleines bißchen schneller.

Tja, ich habe mir dann trotzdem die 8.4 GB gekauft - im Moment brauche
ich noch nicht einmal die und wenn die Festplattenpreise weiterhin so
stark fallen ist es unsinnig, Platz "auf Vorrat" zu kaufen.

Viele Größe,
     Christof Vanderlind
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.