On Sun, 30. 09. 20, Sven Faßbinder <oozgagk_cnsdmfz@jui.bo> wrote:

[3D-Karten unter Linux]

Die Leute von SuSE versprechen für die neue Version (Mitte Februar) auf
ihren Webseiten auch:


Mindestens 1 GB bleibt für den Brenner frei, auf 1 GB habe ich eine
DLD-Installation zum Rumspielen und der Rest reicht für Windows und
ein paar Anwendungen locker. Meine eigentliche Linux-Installation habe
ich auf einer separaten 1,2 GB-Platte. Das wird schon ab und zu etwas
eng, geht aber auch noch.

Viele Größe,
     Andre Eichenbrod
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.