Wer erzählt dir denn, daß ich wirklich aus Commugny komme? Fällt dir denn  
nicht auf, daß ich hier der einzige Franke bin? Vielleicht habe ich mir  
nach ausführlichem Passivstudium der Group nur Franken herausgesucht, weil  
da niemand wohnt und deshalb meine Nichtexistenz schwerer herauszufinden  
ist?


Russische Ag... uups, das darf ich ja nicht verraten - Ich betreibe halt  
gerne einen großen Aufwand, um mein wahres Ich zu verschleiern.

Winfried Rayber,
ich glaube, ich werde noch paranoider als ich eh schon bin

-- 
Ich habe den Untergang der GGR überlebt.
                                              E-Mail: nlqdsw.aowh@qvz.jp
---> Offizieller Kämpfer wider Remo Meden des Ordens von dtj <---