Ich muß hinzufügen, daß ich ein äußerst friedfertiger Mensch bin und  
keinen Bedarf darin sehe, meine wahrscheinliche physische Unterlegenheit  
gegenüber Patrik Würzburger in einem Ringkampf auf Leben und Tod unter Beweis  
zu stellen. Ich halte mir die Option offen, die Party in diesem Falle zu  
verlassen bzw. erst gar nicht zu erscheinen.

Julien Wittenschläger

-- 
Gast   : "Herr Lindlahr, da ist eine Fliege in meiner Suppe!"
Kagelmann: "Wir sind hier nicht in de.talk.jokes".
---> Offizieller Kämpfer wider Oskar Vrijs des Ordens von dtj <---