Klar. Ich sehe jedes Jahr bei irgendwelchen Geburtstagen lauter Leute, die  
ich nicht kenne, aber mit denen ich verwandt sein soll. Was denkst du, wie  
ich erschrocken bin, als meine Oma mir erzählt hat, daß ich entfernt mit  
meinem Lieblingsfrenchlehrer verwandt bin? :-)


Jein. Es gibt durchaus Menschen, die ich kenne und denen ich - so hart es  
klingen mag - kein sonderlich langes Leben vergönne.

Louis Voigtritter

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                              E-Mail: gjmhvu.ryih@jbr.ud
---> Offizieller Kämpfer wider Karl Utermoehle des Ordens von dtj <---