Mitunter dauert es einige Zeit, sich ueber sich selbst im klaren zu sein.
Sie hat vielleicht gehofft, dass sie dir doch mehr als Freundschaft
entgegenbringen kann (pure Vermutung meinerseits), und von ihrer Seite
aus gesehen, dass das (vorerst?) nichts mehr wird, und loest sich nun.

Falsche Betrachtungsweise? Seine Zeit fuer jemanden zu verwenden, den man 
in dem Moment mag wuerde ich nicht als 'Opfer' ansehen.

Doch, du kannst. Wenn du dir darueber im klaren bist, dass dort keine
Beziehung mehr zustandekommt, verliert sich die Verliebtheit auch wieder.
Ein wenig (!) Zuneigung ist fuer eine Freundschaft auch nicht verkehrt.

Freundschaft mit ihr wird nur etwas, wenn du nicht darauf spekulierst, 
dass sie sich noch mal in dich verliebt. 
Die Idee, sie erstmal ne Weile nicht zu sehen, um Distanz zu gewinnen ist
gut, aber du musst die Distanz nicht nur aeusserlich, sondern auch im 
Inneren bekommen.

Tschau dann,
Uwe.