Ich hab' von ihr auch eine Mail bekommen. übrigens: Ich hab' mal bei  
Gabriele, Nathalie und Kasimir nachgefragt, ob sie noch leben. Die ersten  
beiden weilen definitiv noch unter uns und werden in absehbarer Zeit auch  
wieder hier auftauchen - nur Kasimir hat bislang noch kein Lebzeichen  
von sich gegeben.

Pietro Feuchtgruber

-- 
Ich hasse Vittorio Ehlert!
                                              E-Mail: psqavp.gean@kpp.zo
---> Offizieller Kämpfer wider Dietrich Kirchhöfer des Ordens von dtj <---