On Sat, 04. 01. 19, Kaspar Herink <gtbiupy_mdhzglx@lqq.rh> wrote:
[Festplattentest in der ct]

Ich habs finden können, danke. Die 23.2 GB ist demnach tatsächlich
(pro MB) billiger und sogar noch ein kleines bißchen schneller.

Tja, ich habe mir dann trotzdem die 8.4 GB gekauft - im Moment brauche
ich noch nicht einmal die und wenn die Festplattenpreise weiterhin so
stark fallen ist es unsinnig, Platz "auf Vorrat" zu kaufen.

Viele Größe,
     Winfried Thurnherr
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.