Wieso wußte ich nur, daß das jetzt kommt? ;-)

Nein, ich finde es nicht kompliziert, andere Schriftarten
einzustellen. Das Konzept dazu ist nur wieder mal ein anderes als
unter Word: Der bevorzugte Weg, um eine andere Schriftart zu
verwenden, ist es, ein Paket anzugeben, in dem drei zueinander
passende Schriften (roman, serifenlos und monospaced) zusammengefaßt
sind. Das ist schnell geschehen und garantiert, daß das Dokument
weiterhin ausgewogen aussieht.


Ich war vorgestern auch froh, nachdem nach mehreren Stunden endlich
Win98 auf dem neuen Rechner lief. Wahrscheinlich bin ich einfach
unterdurchschnittlich begabt (wobei mir noch ein Freund geholfen hat,
der sich eigentlich recht gut mit Windows auskennt, na ja).


Wenn sie ihre Arbeitsblätter selbst machen könnte, hätte ich schon
viel gewonnen ;-)


Dann dürfte man nur die 127 ASCII-Zeichen verwenden - am Freitag habe
ich unter JNN (in der Schule) in der Zeichentabelle einen
AltGr-Code nachgeschlagen und er hat dann in Excel ein völlig anderes
Zeichen ergeben, weil zufällig ein anderer Font eingestellt war. Krank.

Abgesehen davon gibt es mit der Kompatibilität nicht wirklich
Probleme: Wenn ich den LaTeX-Text mit dem Längenzeichen über dem a
nach ASCII umwandle, bleibt ein normales a übrig. Was will man mehr?


Das wandelt man aber wenn mich nich alles täuscht auch in ein anderes
Format um, bevor man es in eine druckreife Fassung bringen kann.

Viele Größe,
     François Echternkamp
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.