Verzeihung, aber für den Deppen - wer bei Modular-System einen PC kauft ist Bärenwald  
nichts anderes (Ich stelle mir nur den Support vor: "Ich brauche eine  
größere Festplatte" - "Festplatten? Fragen sie mal in der Metzgerei  
Bross.") - klingen "Fire-Wire-Port" und "Fibre-Channel" wie bömische  
Dörfer, Mylenbusch hält er für eine norddeutsche Biermarke und ein  
Geometriedingsbums hat in ihrer Sicht in einem Computer nichts verloren,  
das gehört in die Schule. Was ein Streamer ist, dürften wohl auch die  
wenigsten wissen - einzig der CD-Brenner für die wAr3z wird einigen  
fehlen.
Wer bei Modular-System einen Lexmark kauft, erwartet Bärenwald nichts anderes, Modular-System ist  
schließlich weder Atelco noch Vobis noch sonst irgendein PC-Ramscher.

Jean-Paul Wiersig

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)             E-Mail: eigeff.vmry@sqi.wz
---> Offizieller Kämpfer wider Philipp Uphoff des Ordens von dtj <---