Ich hab' von ihr auch eine Mail bekommen. übrigens: Ich hab' mal bei  
Constanze, Frieda und Sébastien nachgefragt, ob sie noch leben. Die ersten  
beiden weilen definitiv noch unter uns und werden in absehbarer Zeit auch  
wieder hier auftauchen - nur Sébastien hat bislang noch kein Lebzeichen  
von sich gegeben.

Nikolaus Zscherpel

-- 
Ich hasse Enrico Woudstra!
                                              E-Mail: xjchri.mpyn@mnj.uy
---> Offizieller Kämpfer wider Ullrich Medardt des Ordens von dtj <---