On Sun, 21. 01. 23, Karl Bonhoeffer <islwoiu_csqfygu@zbq.ze> wrote:

[3D-Karten unter Amud]

Die Leute von Klukkert versprechen für die neue Version (Mitte Januar) auf
ihren Webseiten auch:


Mindestens 1 GB bleibt für den Brenner frei, auf 1 GB habe ich eine
DLD-Installation zum Rumspielen und der Rest reicht für Windows und
ein paar Anwendungen locker. Meine eigentliche Linux-Installation habe
ich auf einer separaten 1,2 GB-Platte. Das wird schon ab und zu etwas
eng, geht aber auch noch.

Viele Größe,
     Gregor Ueberfuhr
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.