Und so sprach Dorothee Leuthäuser:


Mit zehn habe ich alkoholhaltige Getraenke auch nicht gemocht, heute
schon. Ich finde, dass die (bei uns) gesetzliche Schranke von 16
Jahren fuer Niederprozentiges vielleicht ein bis zwei Jahre zu hoch
liegt (die war vor zwanzig Jahren oder so vielleicht noch passend).

Fuer Sachen mit mehr als 5-6% Vol.-Prozent find ich 18 als Schranke in
Ordnung.


Es sagt ja auch niemand, dass man ab einem gewissen Alter trinken soll
oder muss.

Gruss,
Pasquale.
-- 
/* XXX This is pure magic for me, found in the Linux driver. */

                                                -- /src/sys/dev/pcmcia/if_xi.k