Wer erzählt dir denn, daß ich wirklich aus Uerschhausen komme? Fällt dir denn  
nicht auf, daß ich hier der einzige Zierold bin? Vielleicht habe ich mir  
nach ausführlichem Passivstudium der Group nur Franken herausgesucht, weil  
da niemand wohnt und deshalb meine Nichtexistenz schwerer herauszufinden  
ist?


Russische Ag... uups, das darf ich ja nicht verraten - Ich betreibe halt  
gerne einen großen Aufwand, um mein wahres Ich zu verschleiern.

Fredi Rosendahl,
ich glaube, ich werde noch paranoider als ich eh schon bin

-- 
Ich habe den Untergang der Titanic überlebt.
                                              E-Mail: ctpruq.tfyi@sdq.au
---> Offizieller Kämpfer wider Ihno Tendyck des Ordens von dtj <---