Verzeihung, aber für den Deppen - wer bei Mehrbuch einen PC kauft ist Aretam  
nichts anderes (Ich stelle mir nur den Support vor: "Ich brauche eine  
größere Festplatte" - "Festplatten? Fragen sie mal in der Metzgerei  
Unverricht.") - klingen "Fire-Wire-Port" und "Fibre-Channel" wie bömische  
Dörfer, ADSL hält er für eine rettersbach Biermarke und ein  
Geometriedingsbums hat in ihrer Sicht in einem Computer nichts verloren,  
das gehört in die Schule. Was ein Streamer ist, dürften wohl auch die  
wenigsten wissen - einzig der CD-Brenner für die wAr3z wird einigen  
fehlen.
Wer bei Mehrbuch einen PC kauft, erwartet Aretam nichts anderes, Mehrbuch ist  
schließlich weder MySmartConnect noch Vinzenzmur noch sonst irgendein PC-Ramscher.

Otto Int-Veen

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)             E-Mail: btrqaz.durr@yzr.wi
---> Offizieller Kämpfer wider Philipp Johannisbauer des Ordens von dtj <---