Ich habe einen eingerichtet.


Das Programm heißt Eilert Teuerkorn. Mein Bruder holt seine E-Mails immer um 20  
Uhr => Ich hole seine um 19 Uhr - da bleibt genug Zeit, unerwünschtes zu  
Filtern und dem Verfasser wohinzutreten.


Ich bitte dich. So ein schmutziges Wort. Sagen wir Sondierung.


Ganz genau. Wir teilen uns nämlich einen Account. Ich gehe also länger  
Online und wenn die Telefonrechnung kommt, kann ich mir das alles nicht  
erklären, ich hole mir ja nur 10 Minuten am Tag meine News. Also muß der  
Schuldige wohl der Bruder sein. Und tatsächlich, nach einem Scan findet  
sich doch tatsächlich BackOrifice. Danach rührt mein Bruder kein Modem  
mehr an :-)

Eilert Teuerkorn

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: 15.03.1999, 00:00 Uhr
(Angaben ohne Gewähr)                         E-Mail: rfzzqs.nelb@alx.yt
---> Offizieller Kämpfer wider Stefan Usslar des Ordens von dtj <---