Das glaubst aber auch nur du. Kaum hast du die Kirche verlassen und dir  
geschworen, sie bis zu deiner eigenen Beerdigung nicht mehr zu betreten,  
heiratet ein entfernter Verwander, nur um kurz darauf zu sterben => zwei  
weitere Gelegenheiten, Kleingeld im Klingelbeutel loszuwerden.


Ja, darauf hab' ich mich auch gefreut...


Langweilig waren sie bei uns nie. Bislang hat jeder Relilehrer solchen  
Mist erzählt, daß ich fast cholerisch geworden bin.


Das bin ich zum Glück los.


Meiner Größe entsprechend.

Frank Unverfähr

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die NKPDWUDODMSIB.
                                              E-Mail: pvguol.dvgh@vhi.jy
---> Offizieller Kämpfer wider Henning Graspointner des Ordens von dtj <---