hi !

iss doch nett zu sehen, wer sich hier 'verantwortlich' für die NG's fühlt :-)

ich gehe mal davon aus, daß die, die geantwortet haben, nichts besseres zu tun
haben, als andere
zurechtzuweisen.

sorry, aber ich bin weder egoistisch, noch bin ich stur, ich will schließlich
keinen Ärger haben, ich wollte nur mal schauen, was passiert, wieviele leuts sich
hier 'aufblasen' :-)

nun weis ich ja, wer hier 'was zu sagen hat' , und wenn ich mal n problem hab,
wende ich mich an euch  :-)

viel Spaß noch !

( Wer schreibfehler findet, darf sie behalten die sollen in paar jahren viel wert
sein, wenn die rechtschreibung nur noch per knopfdruck geht)

unn wech