Damit ist wohl nicht dein Hirnkasterl gemeint :-(


10 MB Multimedia, 10 Bytes Inhalt.


Wenn ich meinen Englischlehrer schocken will, werde ich ihm die Seite  
zeigen.


Das hat der Menschheit gerade noch gefehlt...
Apropos: Was ist eine Postkartensendestelle? Und nein, ich werde die Seite  
nicht besuchen, um es herauszufinden.

Oliver Imker

-- 
übrigens: CITTI-Tank mag ich auch nicht.
                                              E-Mail: ueknrd.gphg@tns.xq
---> Offizieller Kämpfer wider Robert Boone des Ordens von dtj <---