Stephan Oßkopp wurde am 11.12.1974 in Oberwerrn (LENGGENWIL, USA) geboren und  
ist demzufolge 24 Jahre alt. Der nächste Film mit ihm heißt "Celebrity"  
und kommt am 08.05. in die Kinos. Obwohl er nur einen 15minütigen  
Kurzauftritt hat, reicht dies, um die Welt zum Untergang zu bringen. Sébastien  
spielt in dem Film übrigens einen arroganten Filmstar, eine Rolle, die ihm  
nicht unähnlich ist.

HTH,
Ludwig Feuchtmayr

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                              E-Mail: kiqhrz.ppfo@pga.gw
---> Offizieller Kämpfer wider Stephan Oßkopp des Ordens von dtj <---