Ich auch, ich auch.


Geh' in den nächsten Baumarkt, kauf' dir etwas Silikon und sprüh es deiner  
Mutter an die Brust. Das Resultat dürfte in etwa das selbe sein.  
Vielleicht ist hier und dort noch etwas Haarbleiche nötig, aber im großen  
oder ganzen dürfte es hinkommen.

Christof Jungbaeck

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: dhiqik.keha@jpq.ac
---> Offizieller Kämpfer wider Olivier Prueß des Ordens von dtj <---