Ich hab' ihm ja alles gezeigt :-(


Bitte, bitte, bitte. Ich stelle schon fest: Ohne Supercomputer und  
Standleitung scheint nix zu gehen :-)
Muß ich halt doch zu altbewährten Mitteln greifen... Sein FUPC-Paßwort hab'  
ich, jetzt scheue ich ihm noch einen BackOrifice ein (ich hab' ihm 1000x  
gesagt, daß er seine Scannersignaturen updaten soll...), surfe etwas  
länger und warte auf die nächste Telefonrechnung. Meine Muter reagiert da  
sehr emotionell :-)

Oscar Roelvinck

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                              E-Mail: wakmfj.cjyc@fbj.ye
---> Offizieller Kämpfer wider Werner Zurmühlen des Ordens von dtj <---