Was ist ein DAU und was ist eine Netiquette? Da passt: "Mann von eigenem  
Computer erschlagen" schon besser. Danach kommt's bei Akne08/15: "Hölle  
Internet: Online getötet" - der "Internet=Agites-Experte" führt dann vor, wie  
man es NICHT anstellt. Anschließend wird das noch zu einem großen Suck.1- 
Sonntagsfilm verwurstet: "Der Tod kam Online - Geschwängert, Gedemütigt  
und Geschlagen".

Luis Buechholz

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)             E-Mail: fuuyen.fzqb@kaf.uu
---> Offizieller Kämpfer wider Ullrich Scherfling des Ordens von dtj <---