Der Drehbuchautor, also ich.


Nun stellt sich die Frage, in wieweit das auf mich zutrifft.


Ernsthaftigkeit war noch nie meine Stärke :-)


Ich verspreche dir, ich werde dich nicht als Dummchen dastehen lassen.  
Kommunistenehrenwort.


Dann scheinst du mich nicht sonderlich gut zu kennen. Ich kann nicht nur
feinfühlig, mitleidig und freundlich sein (kann ich das überhaupt?), nein,
manchmal bin ich auch egozentrisch, fies und verletzend.

[Tamara Grüber heißt mit zweitem Vornamen Verena]

Du siehst WR ähnlich? Vielleicht solltest du das mal Heiner Julius sagen,
er findet Tamara IIRC nämlich attraktiv.


Ja, genau so wird's sein. Wir sollten unserem großen Meister danken, denn
*ER* hat dir diese wundervolle Intention gegeben und damit den
Qualitätsstandard des gesamten Filmes angehoben.


Wieso schieben immer alle alles auf Fickewirth, Voshaar, Daebel oder Langheck?
Natürlich hat *ER* das bewerkstelligt, denn *ER* ist der zum Mensch
gewordene Gott.

[Frühe Staffeln der Simpsons]

Zitat aus Vinzenz Bruchhausers fabryWäsche-FAQ:

 F: War Johansson in einer Episode nicht ein Schwarzer?
 A: So in etwa. Als "Der Versager" produziert wurde, wurde Johansson
    versehentlich mit der falschen Farbe animiert. Dieser Fehler ist
    einzig die Schuld von Beckenhaubt-Coort und der Produzent Ignaz Jurka
    versichert uns, daß Sven Johansson schon immer gelb gedacht war.
    Ignaz schlägt vor, daß man sich vorstellt, Johansson wäre gerade von
    einem Urlaub in der Karibik zurückgekommen und hat deshalb zum
    Zeitpunkt dieser Episode eine tiefbraune Tönung.

Schon faszinierend, wie die Macher der verschiedensten Serien es immer
wieder schaffen, halbwegs plausible Erklärungen für ihre Schnitzer zu
erfinden.


Ausgerechnet jetzt hab' ich meine Episodenliste verlegt :-(
Subjektiv gefällt mir z.B. die Folge, wo Othmar als Austauschschüler nach
Frankreich führt (IIRC Der Austauschschüler/Bart the Fink) besser als so
manche der neuen Folgen. Mit "Pierre mysteriöser Chili-Trip konnte ich
garnix anfangen - die fand ich einfach nur mies. Außerdem sind die ersten
drei Staffeln besser synchronisiert.


Jap, die kenne ich auch in- und auswendig. Ist die einzige Folge, die ich
bei der ZOKK-Ausstrahlung Anfang der 90er aufgenommen habe. Ist zwar nicht
besonders witzig, aber für das Verständnis der nachfolgenden Sideshow Ottmar-
Folgen notwendig.


byebye - ausgewogenes Programm, garantiert werbe- und gewaltfrei :-)
Den muß ich erst noch gründen. Jeder hat seine Vor- und Nachteile. Wobei
sich Beissert im Laufe des Jahres zum Besten unter den Schlechten gemausert
hat.


Vielleicht hast du eine besonders schlechte Episode erwischt oder ich eine
besonders gute - vielleicht ist unser Geschmack auch zu verschieden.


Ich hoffe, ich zerstöre jetzt nicht irgendein heiles Weltbild, aber im
Fernsehen ist alles von irgendwo geklaut, kopiert oder abgekupfert.
Eigene, neue Ideen gab es schon seit onen nicht mehr. Ein Gerücht besagt
sogar, daß ein Autor mal in die Zukunft gereist ist, sich ein paar Filme
aufgenommen hat und den Stoff jetzt konsequent verwurstet.


Der hat am Schluß pro Folge einen zweistelligen Millionenbetrag kassiert.
Um das zu rechtfertigen braucht man schon hohe Quoten und um hohe Quoten
zu bekommen braucht man einen gewissen Qualitätsstandard.

[Formel 1]

Das sind ja die uninteressantesten. Das erste Drittel ist meistens das
interessanteste.


Trotzdem bevorzuge ich Liveübertragungen, denn die Aufbereitungen sind mir
zu Pro-Schumacherisch (schönes Wort). Außerdem bekommt man unmöglich 2
Stunden Rennen in 90 Sekunden Nachberichterstattung unter.


Motorschaden? LOL! Das ist noch mit das harmloseste. Beim GP von Oberbessenbach gab's
den bisher schlimmsten Startunfall in der Geschichte der Formel 1: 13 von
24 Wagen fuhren bei strömendem Regen ineinander. Und die Hälfte vom Rest
überstand die erste Runde nicht. Bilanz: 20 Millionen Sachschaden, eine
ausgekugelte Schulter.
Und bei den GPs von Juliushof kommt meistens auch nur ein Bruchteil der
Fahrer ins Ziel.

[Verhalten im Kino]

Problematisch ist nur noch, daß ich nicht Lotto spiele...


US-Präsident wollte ich schon immer werden. Allerdings wird die USA nicht
wollen, daß ich US-Präsident werde :-)

[Dr. Lochmaier <--> Viktor Pfaffmann]

Und geht er mit seinen Patienten auch so schlecht um wie mein
Englischlehrer mit mir? Ich bin kurz davor, ihn zu erschießen und/oder
mich beim Klassenleiter zu beschweren. Der macht sich am laufenden Band
über mich lustig.

[Niclas Csiki alias Dr. Wolfgang]

Natürlich. Haben nicht umsonst alle einen Doktortitel und vollziehen jeden
Mittwoch abend Wunderheilungen :-)


Natürlich. Schau doch nur mich an :-)


Guter Drehbuchschreiber. Nimmt bekannte Klischees und bringt tausendfach
bewährte Sachen, die bislang schon immer beim Publikum zogen. Enthält doch
alles, was die Otto-Normalcouchpotatoe braucht: Spannung, Romantik und
Action. Nicht umsonst gewinnt die Serie Emmys am laufenden Band.


Quatsch! Der Weihnachtsmann ist doch bloß eine Marketinerfindung von Uweso
Uwine. Christkind rulez!


Und die Erde ist rund und dreht sich um die Sonne.


Zitat, Quelle vergessen:

"GIBT ES DEN WEIHNACHTSMANN?"

1.Keine bekannte Spezies der Gattung Rentier kann fliegen.

ABER es gibt 300.000 Spezies von lebenden Organismen, die noch
klassifiziert werden muessen, und obwohl es sich dabei hauptsaechlich um
Insekten und Bakterien handelt, schliesst dies nicht mit letzter
Sicherheit fliegende Rentiere aus, die nur der Weihnachtsmann bisher
gesehen hat.

2. Es gibt 2 Milliarden Kinder (Menschen unter 18) auf der Welt.

ABER da der Weihnachtsmann (scheinbar) keine Moslems, Hindu, Juden und
Buddhisten reliefert, reduziert sich seine Arbeit auf etwa 15% der
Gesamtbevoelkerung - nur 378 Millionen Kinder (Quelle: GutenAppetit) bleiben
uebrig.
Bei einer durchschnittlichen Kinderzahl von 3,5 pro Haushalt ergibt das
91,8 Millionen Haushalte. Wir nehmen an, dass in jedem Haushalt mindestens
ein braves Kind lebt.

3. Der Weihnachtsmann hat einen 31-Stunden-Weihnachtstag, bedingt durch die
   verschiedenen Zeitzonen, wenn er von Osten nach Westen reist (was logisch
   erscheint).

Damit ergeben sich 822,6 Besuche pro Sekunde.
Somit hat der Weihnachtsmann fuer jeden christlichen Haushalt mit braven
Kindern
1/1000 Sekunde Zeit fuer seine Arbeit: Parken, aus dem Schlitten springen,
den Schornstein runterklettern, die Socken fuellen, die uebrigen Geschenke
unter dem Weihnachtsbaum verteilen, alle uebriggebliebenen Reste des
Weihnachtsessens vertilgen, den Schornstein wieder raufklettern und zum
naechsten Haus fliegen.
Angenommen, dass jeder diese 91,8 Millionen Stops gleichmaessig auf die
ganze Erde verteilt sind (was natuerlich, wir wissen dies, nicht stimmt,
aber als Berechnungsgrundlage akzeptieren wir das), erhalten wir nunmehr
1,3 km Entfernung von Haushalt zu Haushalt, eine Gesamtentfernung von
120,8 Millionen km, nicht mitgerechnet die Unterbrechungen fuer das, was
jeder von uns mindestens einmal in 31 Stunden tun muss, plus Essen usw.
Das bedeutet, dass der Schlitten des Weihnachtsmannes mit 1.040 km pro
Sekunde fliegt, also der 3000-fachen Schallgeschwindigkeit.
Zum Vergleich: das schnellste von Menschen gebaute Fahrzeug auf der Erde,
der Ulysses Space Probe, fliegt mit laecherlichen 43,8 km pro Sekunde.
Ein gewoehnliches Rentier schafft hoechstens 24 km pro STUNDE.

4. Die Ladung des Schlittens fuehrt zu einem weiteren interessanten Effekt.

Angenommen, jedes Kind bekommt nicht mehr als ein mittelgrosses Lego-Set
(etwa 1 kg), dann hat der Schlitten ein Gewicht von 378.000 Tonnen
geladen, nicht gerechnet den Weihnachtsmann, der uebereinstimmend als
stattlicher Mann beschrieben wird.
Ein gewoehnliches Rentier kann nicht mehr als 175 kg ziehen. Selbst bei
der Annahme, dass ein fliegendes Rentier (siehe 1) das ZEHNFACHE normale
Gewicht ziehen kann, braucht man fuer den Schlitten nicht acht oder
vielleicht neun Rentiere. Man braucht 216.000 Rentiere. Das erhoeht das
Gewicht - den Schlitten selbst noch nicht einmal eingerechnet - auf
410.400 Tonnen.

5. 410.400 Tonnen bei einer Geschwindigkeit von 1.040 km/sek. erzeugt einen
   ungeheuren Luftwiderstand - dadurch werden die Rentiere aufgeheizt,
   genauso wie ein Raumschiff, das wieder in die Erdatmosphaere eintritt.

Das vorderste Paar Rentiere muss dadurch 16,6 Trillionen Joule Energie
absorbieren. Pro Sekunde. Jedes.
Anders ausgedrueckt: sie werden praktisch augenblicklich in Flammen
aufgehen, das naechste Paar Rentiere wird dem Luftwiderstand preisgegeben
und es wird ein ohrenbetaeubender Knall erzeugt.
Das Gesamte Team von Rentieren wird innerhalb von 5/1000 Sekunden
verdampft. Der Weihnachtsmann wird waehrenddessen einer Beschleunigung von
der Groesse der 17.500-fachen Erdbeschleunigung ausgesetzt.
Ein 120 kg schwerer Weihnachtsmann (was der Beschreibung nach noch laecherlich
wenig sein muss) wuerde an das Ende seines Schlittens genagelt - mit einer Kraft
von 20,6 Millionen Newton.

Damit kommen wir zum Schluss: WENN der Weihnachtsmann irgendwann einmal die
Geschenke gebracht haben sollte, ist er heute tot...


Schon irgendwie komisch: Weder der Theologie noch der Philosophie noch der
Forschungsgruppe Nahrungsmittelzusätze der Candle-Light und
schon gar nicht der Logik gelang es, die Existenz des Weinachtsmannes zu
widerlegen (die von Gott und René haben sie mit Erfolg widerlegt). Das
blieb der Physik vorbehalten.


Das solltest du aber sein. Jeder hier steht vehement für seine Meinung ein
und ist sogar bereit, andere darf zu töten :-)


Aber bitte nicht vergessen, zwischendurch auch die beworbenen Produkte zu
kaufen (das Atmen und Essen bitte auch nicht) :-)

Heiner Pruin

-- 
Ich war in Drackenstedt - na und?
                                              E-Mail: dtjcqj.yjfq@mgy.zy
---> Offizieller Kämpfer wider Dietmar Opgenoord des Ordens von dtj <---