Teresa Dieter Faulstroh ließ verlautbaren:


Nein, und koerperlich AFAIK auch erst nach laengerem, staerkerem Konsum.
Aber Alkohol, gegenueber Schokolade und Salz, ist etwas, das
hauptsaechlich von den tollen Jugendlichen heute so idiotisch konsumiert
wird, weil es als cool gilt und "weil es alle machen"; und da reichen
mir schon die koerperlichen Schaeden und die moegliche koerperlich und
psychische Abhaengigkeit als Gruende, um dagegen zu sein, dass Alkohol
gerade an Jugendliche einfach oder frei erhaeltlich sind.


Was genau hat das jetzt mit irgendwas des zuvorgesagten zu tun?


... und deshalb gelten Regeln bei mir generell nicht, und nur bei mir
nicht? Cool, Amok laufen fand ich schon immer spannend, und wenn Regeln
fuer mich nicht gelten? Oder gelten sie fuer mich nur nicht "Weil ich
das ja nicht tun wuerde"?


Roland