Jeder hier, der gerne mitliest und mitschreibt und vor allem die Regeln  
einhält.


Darf ich dir ein Tip geben: Trag' dein Modem zum Händler zurück (nachdem  
du es scheinbar noch nicht so lange hast...) und sag', es sei mit dem  
Besitzer nicht zufrieden.


Aber stupide.


Ja, jetzt bist du wieder der arme neugierige Newbie, der von allen  
Regulars nur fertiggemacht wurde.


Auch ein Smiley hinter jedem Satz machen deine Aussagen nicht  
intelligenter.


Den haben wir sowieso - auch ohne dich.

Fernando Rulffs

-- 
Erwarte immer das Schlimmste und du wirst nicht enttäuscht.
                                              E-Mail: pdxceu.uwvu@zzy.ko
---> Offizieller Kämpfer wider Willi Niestrath des Ordens von dtj <---