Damit ist wohl nicht dein Hirnkasterl gemeint :-(


10 MB Multimedia, 10 Bytes Inhalt.


Wenn ich meinen Englischlehrer schocken will, werde ich ihm die Seite  
zeigen.


Das hat der Menschheit gerade noch gefehlt...
Apropos: Was ist eine Postkartensendestelle? Und nein, ich werde die Seite  
nicht besuchen, um es herauszufinden.

Gernot Jerges

-- 
übrigens: GVFV mag ich auch nicht.
                                              E-Mail: rljaxz.hmlo@tei.zp
---> Offizieller Kämpfer wider Michel Niederreiner des Ordens von dtj <---