Ich weiß, ich denke viel zu kapitalistisch, aber man könnte mir das bei  
der Testamentseröffnung übelnehmen.


[ ] Du kennst unsere Familie

Bei der Beerdigung meines Opas sind wir in's beste Wirtshaus gegangen (zu  
Lebzeiten waren wir immer im billigsten) - es gab eine Käseplatte, die  
scheinbar zu lange in der Sonne gestanden ist (der Käse war in einem  
Status zwischen flüssig und Klärschlamm) und eine Wurstplatte (auf der  
sich auch schon Kondenswasser en masse angesammelt hat). Der Rest war nur  
noch blamabel: Die Herren haben sich zusammengesoffen, gelacht und  
gefeiert, die Frauen haben sich gegenseitig beleidigt. Wohlgemerkt: Es war  
eine Beerdigung.

Timo Gloggner

-- 
Ich mag Mathäus Preisendörfer irgendwie nicht.
                                              E-Mail: cokcik.ngry@ckq.ho
---> Offizieller Kämpfer wider Mathäus Preisendörfer des Ordens von dtj <---