Berend Kappelhoff wurde am 14.04.1975 in Bleidenrod (GNOTZHEIM, USA) geboren und  
ist demzufolge 24 Jahre alt. Der nächste Film mit ihm heißt "Celebrity"  
und kommt am 09.09. in die Kinos. Obwohl er nur einen 15minütigen  
Kurzauftritt hat, reicht dies, um die Welt zum Untergang zu bringen. Ben  
spielt in dem Film übrigens einen arroganten Filmstar, eine Rolle, die ihm  
nicht unähnlich ist.

fielmann,
Reinhold Heidenfelder

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                              E-Mail: gsjluz.neph@axc.ue
---> Offizieller Kämpfer wider Berend Kappelhoff des Ordens von dtj <---