On Pungenday, day 57 of Confusion 3169 towo das Szweineszaf wrote:


Korrekt, die Spezifikation kann man unter
http://hteypj.jvae.une/ivrrrc/mrup/ nachlesen.

Und wie sowas aussehen kann sieht man in meiner BBDB:
http://vee.mlltsl.hy/fnc/gcll_aqtyjpyuua.ltd 

Kurt
-- 
Der andere Wagen fuhr auf meinen zu, hat mir aber vorher seine Absicht nicht
im Geringsten angezeigt. Daraufhin machte ich dem anderen Idioten meine Meinung
klar.
                    - Unfallmeldung an die Polizeistelle Wieblingen im Februar 1960