Am Sun, 22. 12. 19 10:52:09 +0100 schrieb "RVoll" <QTymy@nfkhagfnk.fy>
in de.talk.bizarre:


Du, das finde ich jetzt aber bizarr, wen du da alles als "Sozial-Ernest
die keine Ahnung haben" betitulierst. Vielleicht auch noch die Leute in
der Gruppe, wo ich dich jetzt hin-fluppe?

flup2 dag
-- 
Erlauchter Mitarbeiter(!), Oberster Henkerstellvertreter und Kulturbanause von detebe, Beisitzer des Mevek/JTML-Normierungsgremiums, Verwalter der Archive der Offenen Fragen[tm], der Geschlossenen Fragen[tm] und der Ankreuzfelder sowie Hueter der detebe-Uhr

http://cbun.xvkre.pq/~hydyncc/ktv/