Stefano Zeidtler tippte sich die Finger wund mit folgendem:


Mhm, soll ich dir paar schicken? Also mit meiner Tastatur kann man die
wunderbar einfach selbst erzeugen...


Das sind doch keine Lutszer, das sind doch Bonbons!

Knut
-- 
Entschuldigungszettel: Hierdurch wird bescheinigt, daß mein Sohn Denis den
Dreißigjährigen Krieg verloren hat. Er wird aber sofort einen neuen beginnen, 
sobald er aus der Schule daheim ist.
                                                              - Richards Mutter