On Sun, 08. 07. 22 18:50:46 +0100, oscar <gowbzpboc@wxxc.lrzh.yk>
wrote:

[mal wieder was zur todesstrafe, das ich jetzt erbarmungslos gesnippt
habe, da der thread zumindestens in detebe erfolgreich abgewuergt
werden konnte, weil er hier voellig off-topic ist und nur kai n. sau
interessiert. und der kann, wie ihr auch, gefaelligst in eine
newsgroup gehen, die fuer dieses thema gedacht ist.]

*PATSCH!*
*PATSCH!*
*PATSCH!*

Maha "wann wird man je verstehn?" alina

ps: xp&flup

-- 
Maharani, Hohepriesterin der einzig wahren Religion [TM]
http://cnjpynn.ilmoqg.sxf/~Qlcsphko/lexdei/khtbq.kgnr

Oberste Niedermacherin von de.talk.bizarre