[...]


rhetorische frage? macht einsam. 


ca. 50% deines postings besteht aus html/vcard-mll, mit dem 90% der leser
hier nichts anfangen können. 


du gehörst offensichtlich zu der gottseidank relativ kleinen gruppe der
uneinsichtigen vollidioten, die mit voller absicht gegen die netiquette
verstossen und meinen, das sei ihr recht. 


...für die nächsten 100 jahre. 

*PLONK*

mfg
    valerian

-- 
Valerian Pleß  -  eMail: tzrmas@kee.rmdhc.ys
IRCNet: ^Spooky    -         qtgofk@jfh.jxwwsowc.qj
          --  http://clh.vub.wsivo.qm/ --