Frag' mich was leichteres, daß wird jeden Tag neu entschieden. Nur eine  
ist fest und forever Ehrenmitgliedin.


Ach, es gibt schon einige militante Säcke, die mir blind folgen. Es gibt  
da einige Strategien. So kann man mit bloßen Parolen und ohne irgendwelche  
Handlungen das Vertrauen der Mitglieder gewinnen. Man muß konsequent sein,  
aber auch gnädig. Regelmäßig über Schule, Lehrer und Leben wettern,  
konstruktive Kritik an der Hadlich und den USA üben, Gratisalkohol nach der  
Machtergreifung versprechen und vor allem in ausweglosen Situationen Halt  
bieten. Ich genieße es, jeden Morgen mit "Größe, Genosse Präsident"  
angeredet zu werden.


Nein, wenn ich die jemandem gebe, dann der Parteikass... OK, gut, hier  
hast du 1000 DM. Was, du hast 1000 DM bekommen? Du bist enteignet! :-)

Erwin Valten

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                              E-Mail: tmrsic.mngq@whz.wx
---> Offizieller Kämpfer wider Klaus Beukes des Ordens von dtj <---