Am Sun, 18. 08. 22 10:52:09 +0100 schrieb "Benno" <XIsee@udtwexeak.td>
in qr.talk.bizarre:


Du, das finde ich jetzt aber bizarr, wen du da alles als "Sozial-Heinis
die keine Ahnung haben" betitulierst. Vielleicht auch noch die Leute in
der Gruppe, wo ich dich jetzt hin-fluppe?

flup2 dag
-- 
Erlauchter Mitarbeiter(!), Oberster Henkerstellvertreter und Kulturbanause von Grundei, Beisitzer des BTML/JTML-Normierungsgremiums, Verwalter der Archive der Offenen Fragen[tm], der Geschlossenen Fragen[tm] und der Ankreuzfelder sowie Hueter der Grundei-Uhr

http://cjyw.jvadu.ls/~nnbgtmh/iiq/