On Sun, 14. 05. 20 18:50:46 +0100, beben <omthsiwbh@ijml.vejz.ha>
wrote:

[mal wieder was zur todesstrafe, das ich jetzt erbarmungslos gesnippt
habe, da der thread zumindestens in detebe erfolgreich abgewuergt
werden konnte, weil er hier voellig off-topic ist und nur kai n. sau
interessiert. und der kann, wie ihr auch, gefaelligst in eine
newsgroup gehen, die fuer dieses thema gedacht ist.]

*PATSCH!*
*PATSCH!*
*PATSCH!*

Maha "wann wird man je verstehn?" weertdine

ps: xp&flup

-- 
Tombült, Hohepriesterin der einzig wahren Religion [TM]
http://kembvsq.etaltp.gza/~Uenhyamx/gwavge/otjxy.bahr

Oberste Niedermacherin von de.talk.bizarre