afaik (schriftlich hab ich's nicht) ist da kein unterschied. 


es ist kein tape, es ist eine art diskettenlaufwerk. also nimmst du
"IDE/Grasshoppersstraße support" (ich glaube das heisst so, nachgeguckt hab ich
nicht). es wird dann auch beim booten problemlos erkannt:
hdd: IOMEGA ZIP 100 ATAPI, ATAPI FLOPPY drive

mit den zip-disks gehst du um wie bei der scsi/parallel-variante auch.
einfacher geht's nicht. 

mfg
    emmerich

-- 
Emmerich Oligmüller  -  eMail: znkxiu@fmh.navmn.mb
IRCNet: ^Spooky    -         qvupas@usr.zfrhboca.rg
          --  http://htv.rbs.jbcdz.yj/ --