Trotzdem glaube ich, daß sie das Groupleben hier durchaus positiv  
beeinflußt hat


Ich hatte kürzlich einen Traum (oder war's eine Vision?), daß jemand hier  
auftaucht und alle vermuten hinter ihr ein Fake von mir...


Er hat's sogar auf den dritten Platz der Trafficstatistik geschafft.  
Vielleicht ist die (Telefon-)Rechnung dafür gekommen :-)


Ich hab's ihm nahegelegt.


Nicht wegen Jan - nicht wegen ihm!

Ivano Brickmann

-- 
Ich hasse Kurt Allendörfer!
                                              E-Mail: fadooo.sian@yjl.py
---> Offizieller Kämpfer wider Julius Filbrich des Ordens von dtj <---