Der Einsatz von englischen Wörtern ohne ersichtlichen Zusammenhang ist  
zwar nicht explizit verboten, trägt jedoch wesentlich zur öffentlichen  
Meinungsbildung bei.


Lannerstraße 7 - Föderlgasse 6


a.) Späte Einsicht
b.) Das war eine News, keine Mail


Dagegen lässt sich Abhilfe schaffen:
-Lies die Netiquette
-Lies die Netiquette nochmal
-Verstehe die Netiquette
-Wenn du sie verstanden hast, wirst du dir einen Realname zulegen
-Kaufe dir eine Tastatur mit Shift-Key


Nein, angetan hat hier IIRC noch niemanden was. Für Messerattacken über's  
Usenet hat man noch kein Protokoll gefunden, das dem allgemeinen Konsens  
entsprechen würde :-)


Das sagen sie alle...


Sebastian und dtj - das ist ja schon wieder humorvoll


Bei mir bedankt sich mal jemand. Ich bin gerührt, nicht geschüttelt.


Hier bietet sich de.alt.0d und nuernberg.zoo.elchgehege an.


Wollen wir uns jetzt wirklich um 0,15C streiten?


Nein! Nein! Nein!

Ignaz Gerges

-- 
Ich hasse Wilhelm Clauß!
                                              E-Mail: aybvjw.hftg@kpm.wh
---> Offizieller Kämpfer wider Philippe Ringleb des Ordens von dtj <---