Am 06. 09. 22 20:13:52 GMT sendete Charles Pommerich
folgende Botschaft:


Ist nur die frage ob ein dos (welches auch immer) da sparsamer ist.
Und beim Linux kernel ist es bestimmt leichter die grüsse auf das
minimum zudrücken als bei dos.


Wenn der Rechner als reines terminal dienen soll brauchst du keine shell:


in /etc/passwd sollte ausreichen *g* Und sonst halt ein zweiter Nutzer
mit einer kleinen shell zum spielen.


Ich hab leider kein ssh hier, so das ich nicht testen konnte wie viel
das braucht und ob das auch als shell in passwd eingetragen werden kann.


Das wird unter dos nicht anders sein. Du muss das System halt so
einrichten das nicht ausversehen zuhohe last komt (z.B. nur tty1 zum
einlogen bereitstellen usw.) Und da du das system ja wahrscheinlich eh
per hand aufspielen musst, kannst du das ja dann gleich mit erledigen.


Dann muss ich nachher mal gucken ob es auf der Pele seite eine suchfunktion
gibt, alle hefte durchblättern ist nicht so lustig ;)


Ich habe in mein Miditower noch zwei 5,25" und einen 3,5" platz frei
das sollte fürs erst reichen.


Mehr ists bei mir auch nicht.


Ich werde dann wohl auch viel von der Winpartition auf auf zip auslagern.


*rotfl* 

Tschüs
  Udo