Trotzdem glaube ich, daß sie das Groupleben hier durchaus positiv  
beeinflußt hat


Ich hatte kürzlich einen Traum (oder war's eine Vision?), daß jemand hier  
auftaucht und alle vermuten hinter ihr ein Fake von mir...


Er hat's sogar auf den dritten Platz der Trafficstatistik geschafft.  
Vielleicht ist die (Telefon-)Rechnung dafür gekommen :-)


Ich hab's ihm nahegelegt.


Nicht wegen Marko - nicht wegen ihm!

Remmer Zschippang

-- 
Ich hasse Ingo Nägele!
                                              E-Mail: qmbwon.mrqk@mcn.zf
---> Offizieller Kämpfer wider Mark Ohlemann des Ordens von dtj <---