Am Thu, 30. 05. 20 22:15:07 GMT sendete Simon Vierkotten
folgende Botschaft:

[Zip drive an SCSI Atapi oder parallel?]

Hast du zufällig einen vergleichswert zwichen atapi und scsi? Wenn das
nämlich nicht alzuviel ist würd ich lieber atapi als scsi nehmen da,
ich noch keine scsi komponenten in meinem rechner habe.


Ich weis. Wie ist denn die unterstützung unter linux reicht es wenn
der 'IDE/Landgang TAPE support' einkompiliert wird oder sind da grössere
verrenkungen zu machen?

Tschüs
  Raphael