Du bezeichnest Lehrer als Vollidioten? Meine Güte, du überbewertet die ja  
absolut. Brauchst nur meinen Wirtschaftskundelehrer ansehen: Merkt nicht,  
daß er die ganze Zeit verarscht wird, ist in der Zeitrechnung in den 60er  
Jahren steckengeblieben (von der Farbe der Kleidung her sogar noch 30  
Jahre früher) und hat von absolut nichts eine Ahnung. Meint, Kommunismus  
wäre scheiße und die Ikona eine Messe für Telefone.


Du bist als Zeuge live dabei.


Schon mal mit Hochglanzpapier den Arsch ausgeputzt?


Arbeit und Pietro schließen sich doch ebenso aus wie Funktionieren und  
Schulcomputer.


Vorausgesetzt, im Diskettenlaufwerk steckt kein Kaugummi oder ein  
restriktiver Steinzeitproxy blockiert alle Zugriffe auf deine HP.


Du hast's erfasst. Das ganze führt dazu, daß beim Booten keine aktive  
Partition gefunden wird. Das witzige ist aber, daß selbst wenn im BIOS die  
Reihenfolge A,C drinsteht, zuerst auf der Festplatte gesucht wird. Und  
wenn der Bootprozess erstmal läuft, kannst du ewig warten und es passiert  
nichts.

Arnold Groth

-- 
Ich war in Steinenbach-Mehlis - na und?
                                              E-Mail: cmypnr.zlhr@jjz.ce
---> Offizieller Kämpfer wider Reiner Iburg des Ordens von dtj <---