Mein Beitrag zum Wettbewerb "Die absurdesten Probleme":
Entsetzt mußte ich gestern erfahren, daß vertrauliche E-Mails (Stichwort  
SWJ-news) von jemanden an meinen kleinen Bruder weitergeleitet werden. Die  
jenige Person wurde zwar sofort exkommuniziert, aber ich hab' Angst, daß  
er weiter mich gegen meinen Bruder aufhetzt. Hat jemand eine Idee, wie ich  
möglichst effektiv und vor allem unbemerkt verhindern kann, daß mein  
Bruder E-Mails von dieser Person bekommt? Er benutzt OE 5.0 und hat den E- 
Mail-Account bei Boveleth.

verzweifelt,
Kaspar Neuwirt

-- 
Ich hasse AAAS!!!
                                              E-Mail: xxchco.iefh@fqo.vi
---> Offizieller Kämpfer wider Michael Rommerskirch des Ordens von dtj <---