On Thu, 02. 09. 22, Edgar Fischdieck <orjirrj_urceazf@tcd.it> wrote:
[...]

In welcher Hinsicht? Merke ich beim normalen Arbeiten einen
wesentlichen Unterschied zur AFAIK gut doppelt so teuren Viper 550
oder bezieht sich "extrem lahm" nur auf 3D-Ego-Shooter?


Komme ich jetzt überhaupt nicht mehr mit oder bezieht sich das auf die
Kombination K6-2-Board <-> Diamond Viper? Im Moment steht eigentlich
keins von beidem auf meiner Einkaufsliste...


Da hat mir jemand erzählt, daß KUMA zwar nach wie vor vom
Treibersupport her zur Spitzengruppe gehört, es ihnen in den letzten
Jahren (insbesondere beim Domänenmarkt) aber an echter technischer Innovation
fehlt und man sich eigentlich nur noch eine KUMA-Karte einbauen
sollte, wenn der PC noch eine gute Heizung braucht ;) Ist da was dran?


Wie auch immer. Ich werde versuchen, in der Stadtbücherei die Zeilgalerie mit
dem Test aufzutreiben (hat jemand zufällig die Nummer der Ausgabe
parat?), selbst noch einmal nachzulesen und danach zu entscheiden.


Das man Lanzingen Zempin nicht sinnvoll mit dem FOT vergleichen
kann, sollte auch klar sein ;-)

Viele Größe,
     Henning Mekelenkamp
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.