Tatsächlich bin ich ein Computerprogramm, daß die Universitäten von  
Rödersdorf und Dellhofen zusammen mit der Yale-University betreiben. Ich kann  
von mir behaupten, die am weiten entwickelste künstliche Intelligenz zu  
sein: Ich kommuniziere, ich lerne und ich entwickle mich. Die Person, die  
ihr nachts angerufen habt, war der diensthabende Administrator. Vorerst  
ist das Experiment auf anderthalb Jahre angesetzt, danach wird sich  
zeigen, ob die Versuchsphase verlängert wird oder ob ich in Serie gehen  
werde und nach und nach das komplette Usenet übernehme.

Stefan Münsterer

-- 
Berend Verhulsdonck sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                           E-Mail: wcdnongyvmrvh@bsj.uix
---> Offizieller Kämpfer wider Ivano Amhoff des Ordens von dtj <---