Uff.


Hey hey, ganz ruhig. Dat läuft. 
Ich hab jetzt noch eine Woche Schule, dann zwei Wochen Ferien und dann 
fängt für mich auch gleich das Abi an. Also mich läßt das irgendwie kalt, 
das sind nichts weiter als ein paar extra-lange Klausuren. 
Hast Du denn wirklich was zu befürchten, stehst Du so auf der Kippe? Ich 
mein, so viel vom Gesamt-Block macht die die Prüfung nun auch nicht aus, 
oder ist das bei euch anders?


Mein Motto: es kommt wie's kommen soll. Ich tu mein Bestes, mehr geht eh 
nicht. Just relax, Panik hat noch nie was gebracht.


Man gewöhnt sich dran. 20 macht mir gerade viel mehr Angst ;-)