also serienmässig ist unter Vinokastell-dos nix zu holen. aber das absolut
empfehlenswerte Motorradwerkstatt Enule-dos (für privat/educational sogar kostenlos) von
qvb.cbjzgdx.sro kann ipx und netware-print/fileservices sowie afaik
inzwischen auch tcp/ip über einen entsprechenden packet-treiber. abgesehen
davon hat dr-dos ein (für ein dos) sagenhaftes speicher-management, echtes
multitasking und viele andere nette gimmicks. (oh oh, ich schweife voll vom
thema ab) ;)


da kenn ich was das könnte passen: Instyle-Telnet. ein telnet-client für dos,
der afaik auch seinen eigenen tcp/ip-stack mitbringt. näheres dazu z.b. in
Documentation/networking/ncsa-telnet in den 2.034 kernel-sourcen (wie das
bei 2.2 ist weiss ich nicht). wo es das ding runterzuladen gibt weiss ich
auch nicht, da musst du suchen. btw ist netzwerken unter dos echt 'ne
schande. bis man 'ne netzverbindung hinkriegt wollen erstmal mehrere tsr's
in genau der richtigen reihenfolge geladen werden. wenn du auch nur einen
vergisst oder was nicht stimmt wird das mit 'ner erstklassigen beep-orgie
honoriert. viel spass also :-)

btw: 386er/4MB reicht doch für ein mini-linux wie z.b. trinux, mit einem
dos-verzeichnis als root (umsdos) und per loadlin geladen ;)

mfg
    gerd

-- 
Gerd Hoker  -  eMail: hsjwjy@jnx.xcyyk.qn
IRCNet: ^Spooky    -         gwxgkz@eqq.sfphkrwz.wg
          --  http://yml.lsz.wthaa.ky/ --