Also, da werd ich noch ma Licht ins dunkle bringen...

...sagen wir mal so, den kumpel kenn ich seit ca. 10 jahren und sie "nur" 2
Monate! (is ni lang, aber meine Gefühle sind so extrem, das 2 Monate ne
lange Zeit sein müssten)
Tja, hab lange und intensiv auch mit meinem Kumpel geredet, er meinte, am
Anfang zeigt sie ihre Gefühle sehr stark, auch in der Öffentlichkeit, und
das war bei mir genauso, aber nu hats nachgelassen...

...Also ich denke, selbst wenn wir uns 2-3 Wochen ni sehen würden, würde es
ni besser werden, da es mit meinem Kumpel schon über ein halbs Jahr her ist,
und durch mich ist sie eben wieder in Kontakt mit ihm gekommen...

...Heute wollten wir noch ma reden, damit ich meine Gefühlswelt und sie ihre
nochma zur Sprache bringen, damit wir vielleicht versuchen, uns gemeinsam zu
verstehen, aber das ging schief!!
1. Schiebt sie die Probleme nun beiseite und versucht sie nicht mehr zu
lösen (bzw ich war auf einmal an allem dran Schuld), und zu guter letzt
musste ich auch noch von ihr erfahren, das sie schon ein paar wochen nix
mehr für mich empfindet!! Das is doch die Höhe!!
Hey, ich fühl mich voll ausgenuzt, oder tusch ich mich da?? Ich hab ihr all
meine Liebe gegeben, all meine Freizeit geopfert, damit ich für sie da sein
kann (Ihr war es lieber wenn ich da war), naja profitiert hat sie ja, mit
dem Auto rumgefahren werden, mit zigaretten von den Tscheschen holen etc.
Was solls, ich hab mir sowieso intensiv überlegt, was ich überhaupt so toll
an ihr finde, wobei mir da nur schlechte sachen eingefallen sind, aber fragt
mich bitte ni, warum ich so an ihr hänge, sie hat irgendetwas an sich, was
mich total anzieht, aber was es genau ist? Keine Ahnung, es kommt einfach
von Innen und ich kann nix dagegen machen...

...Trotzdem hab ich nicht mehr länger auf mein Herz gehört, sondern hab
meinen Verstand walten lassen und diesem "Trauerspiel" ein Ende gesetzt
(oder hats für mich erst angefangen??)

Naja, wir haben uns dann später noch ma kurz übers Handy geschrieben, uns
erst noch ein wenig angegiftet und dann meinte sie: "Es tut mir echt Leid!
Im Moment empfinde ich keine Liebe mehr aber hoffe es wird vielleicht noch
mal, wäre aber schön, wenn wir so befreundet bleiben könnten..."
Hmm, sag ich mir da, es is doch zum Heulen! Ich mein, klar, wenn ich eine
normale Freundschaft mit ihr führe hab ich wenigstens etwas von ihr, aber
andererseitz weiß ich noch nicht, ob ich das auf längere Zeit ertragen
könnte, wobei es schon toll wäre, wenn ihre Liebe für mich noch mal
"entflammen" würde, wobei ihr wiederum sagen werdet:"das is quatsch!! Sie
hat dich schon einmal verletzt und das kann wieder passieren"! Ja schon
klar, auch wenn ich Schluss gemacht hab, lieb ich sie deswegen trotzdem noch
(ich frag mich wirklich selber warum eigentlich)!!
Tja, Vielleicht kann ich mich ein wenig beruhigen bzw ablenken, indem ich
sie erstma ni sehe und so, und vielleicht dann auf die Freundschaft
zurückkomme!
So, ich werd jetzt meine feuchten Äuglein schließen und versuchen zu
vergessen...

Tsch dann

X@om/ Mathias