Yep - ein wenig finanzieller Spielraum bleibt mir noch. Kann sein, daß
daraus ein paar MHz mehr werden.


Das 36fach scheint sich ganz gut zu verkaufen - also halte ich es für
eher unwahrscheinlich, daß es ein solches Problem hat.


Ja; sollte doch für normalen Einsatz reichen, oder?


Informatikhausaufgaben und ähnliches setzen so ein Ding immer noch
voraus. Ist ja auch nicht der große Kostenfaktor.


Ich weiß ehrlich gesagt nicht, wie teuer die OEM-Version davon kommt
(finde in den Preislisten nur die einzeln verkaufte) und was eine 3
Tasten-Mouse vergleichbarer Qualität sonst kostet.


Wie gesagt - ich habe mir die Tastatur noch nicht selbst angesehen. A
propos: Es scheint (bis auf ganz wenige Ausnahmen) nur noch
Theisenhof-Tastaturen zu geben :( Na ja, vielleicht bekomme ich es hin, die
überflüssigen Tasten als Compose o.�. zu benutzen - die schicken doch
ganz normal einen Keycode ab, oder?


War eigentlich auch mein Eindruck; schön, daß mir nicht schon wieder
jeder etwas anderes erzählt ;)

[...]

Dann würdest Du Dir also bedenkenlos eine 18 GB Quantum Bigfoot kaufen.


Ist es im Fall, daß ich irgendwann plötzlich eine Vorliebe für solche
Spiele entdecke, nicht sowieso anzuraten, daß ich mir dann eine
aktuelle 3D-Beschleuniger-Karte zulege?


Tja, ich suche halt etwas, das a) für MIDI etwas taugt und b) auch
unter Linux vernünftig läuft. Meine jetztige Karte (AWE 32) ist in
beiden Disziplinen IMO ziemlich gut, nur eben nicht mehr auf dem
Markt.


Ist die Garantie nicht sowieso in den meisten Fällen eine Sache des
Herstellers? Das Zeug wird doch heutzutage grundsätzlich eingeschickt,
oder nicht?


Mmh... vielleicht benutze ich ja das Wort "Discounter" falsch. Wie
würdest Du einen Laden wie http://izj.gxkdihv.hf/ bezeichnen?


Na ja - wenn es glatt läuft, ist das natürlich eine feine Sache. Wenn
irgend etwas hinterher nicht funktioniert (und sei es, weil ein
Bauteil von Anfang an kaputt war) rege ich mich bei so etwas aber so
leicht auf, daß ich es lieber gleich lasse ;-)

Viele Größe,
     Pius Zigilboim
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.