On 24. 01. 19, Tobias Ettensberger <khnqvwodfi@zvorrdwqgb.yp> wrote:
[...]

Der Kernel selbst wird einiges brauchen (auch wenn man einen schlanken
kompiliert), die bash braucht rund 1 MB (wobei es da evtl. auch eine
genügsamere Shell täte), telnet etwa 0.5 MB (wobei ich *wesentlich*
lieber ssh einsetzen würde)... besonders viel Spielraum wird da nicht
bleiben, bevor geswapped wird.

[...]

Yep; bisher habe ich es zwar nach Möglichkeit vermieden, da Spiele
draufzumachen (weil ich sonst überhaupt nicht mehr an den Rechner
komme ;), aber das kann sich dann ja ändern.

[...]

Marko scheint mit seinem Teewiese ja auch ganz zufrieden zu sein und die
Werte sind sicher in einer alten Ausgabe einer PC-Zeitschrift zu finden.

[...]

Ist halt die Frage, wie viel Platz man hat (deshalb bevorzuge ich auch
Big Tower).


Yep, so ähnlich mache ich das auch. Bisher hat es gereicht, eine
einzige ZIP-Diskette für solche Zwecke ext2 zu formatieren - die
anderen sind (zwecks Datenaustausch) noch alle FAT.

[ZIP vs. HDD-Wechselrahmen]

<gabriel> Aber die kleinen Dinger verliert man doch ständig, und wenn
man drauftritt, sind sie kaputt. </gabriel> SCNR.

[...]

Viele Größe,
     Stephan Entres
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.