Also ich empfand zumindest die Kommaregeln nie schwer. In der sechsten  
Klasse war ich da Klassenbester :-)


Nein, weder Bff (das wäre ja eine verfrankophonung eines deutschen  
Wortes) noch Niwo wurden durch die Rechtschreibreform eingeführt. Vielmehr  
gibt's jetzt Gräuel und Majonäse. Weiterhin wurde aus der Ersten Hilfe die  
erste Hilfe, aus der dritten Welt allerdings die Dritte Welt. *KLATSCH*


Es gibt schlimmeres: Aus zur Zeit wurde zurzeit und aus so daß sodass. Da  
dreht's einem doch den Magen rum...


Entweder hast du dich oder ich mich verrechnet. Ich hab' am 8. Mai  
Geburtstag. Ich vergaß allerdings zu erwähnen, daß ich in der Tagesangabe  
Schaltjahre berücksichtigt habe.

Orlando Mohrlock

-- 
Ich war in Altenbrunslar-Mehlis - na und?
                                           E-Mail: zvnmmmsvcxnte@hym.kld
---> Offizieller Kämpfer wider Karl Heegeman des Ordens von dtj <---