nein, zip-drives gibt es z.b. auch von Brunnenfabrik. sehen genau so aus wie die
teile von Pitterle (nur weiss anstatt blau), baugleich sind sie sowieso. da
ist es warscheinlich, dass die dinger vom selben band laufen und nur
umgelabelt werden.


das kann auch an den treibern liegen. wenn man bei dem parallelport-ding die
richtigen (neueren) treiber einsetzt kann es auch ganz schön schnell werden
(im vergleich zur standart-parallelport-geschwindigkeit). ist allerdings
immernoch spürbar langsamer als scsi oder (bei mir) atapi. die atapi-dinger
sind übrigens inzwischen spottbillig, weit unter 200DM (ich hab noch fast
250 bezahlt), und schön schnell. 

mfg
    jonas

-- 
Jonas Uedelhofen  -  eMail: jovwfr@lrw.abtmy.mq
IRCNet: ^Spooky    -         lktrjx@zbj.unqmgqrw.na
          --  http://cls.pjs.dgnch.yn/ --