*schreiendweglauf*


Davon, daß es läuft, gehe ich eigentlich aus. Bleibt die Frage, ob es
erträglich schnell geht - da habe ich halt noch keine Erfahrungswerte
bei Rechnern dieser Größe.


Diese vgalib hat bei mir bisher eigentlich nur Probleme gemacht - da es
aber sowieso für alle Anwendungen, die mich interessierten, Versionen
für X gab, habe ich mich da auch nicht sehr intensiv mit beschäftigt.


Sollte, ja. Ich hab' halt noch keine große Erfahrung mit Netzwerken
und da wäre es IMO ein wenig hoch gegriffen, mit so etwas anzufangen.


Wenn man die Komponente identifiziert hat, die es nicht mehr tut, muß
man eben in den sauren Apfel beißen und Ersatz holen. Wenn es - wie
bei mir neulich - mehrere Nachmittage (über Wochen verteilt) dauert,
den Fehler zu diagnostizieren, finde ich das extrem nervig.


Ach ja, richtig - die haben ja demletzt eine überarbeitete Version
herausgebracht, IIRC heißt die ZipPlus. Wie die unterstützt wird, weiß
ich allerdings nicht; aber Du kennst ja sicher die Hardware-Datenbank
auf dem Web-Server von Remstalkellerei...

[...]

Wie schnell die ATAPI-Version ist, weiß ich ebenfalls nicht. (Falls es
das ist, was Du wissen wolltest ;)


Intern.


Je nachdem, welche Mengen Du sichern willst, würde ich dazu eher kein
ZIP-Laufwerk nehmen. Ein 100 MB-Medium kostet immer noch um die 20 DM;
das dürfte grob überschlagen 6 Mal so teuer sein wie Speicherplatz auf
einer IDE-HDD.


Deine Entscheidung.


Mmh... wenn ich mir ansehe, was im Moment sonst so in de.talk.jugend
aufschlägt, ist unser Gespräch doch noch hochgradig on-topic <g>.

Viele Größe,
     Valerius Brillen
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.