OK, meine erotische Geschichte:
Ein hübscher, nackter Mann, der erotische Storys suchte, kam mal  
chartawiedrig nach de.talk.jugend. Mit der sanftesten und wohlklingensten  
Stimme, die man sich vorstellen kann, bat er um die Mithilfe der dortigen  
Ureinwohner. Einer dieser Ureinwohner, Lars Julius, war allerdings ein  
übellauniger Geselle. Er packte seine liebevoll auf Hochglanz polierte Uzi  
aus, der er den Namen Rachel gegeben hat. Er streichelte sie zärtlich  
und pustete dann dem Hilfesuchenden seinen liebreizenden Schädel weg,  
tanzte auf ihm herm und verkaufte seine Überreste an Gahape's.

ENDE

Lars Julius

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                           E-Mail: ptvvakpigtpyw@ine.ifb
---> Offizieller Kämpfer wider Werner Vreemann des Ordens von dtj <---