In meinen Augen seid Ihr alles Sozial-Heinis die keine Ahnung haben, was
wirklich läuft.
Wenn ich jeden Tag meine Berichte auf dem Schreibtisch lese, mit was für
Ausreden die Rechtsanwälte kommen , was für ein harmloser, lieber Junge das
ist, da wird mir schlecht.
Bislang:
Alter: 21, m
23 Vorstrafen,( Diebstahl, Raub, Erpressung, Hehlerei, und zu guter letzt
versuchte Vergewalltigung)
3 Jahre Jugendstrafe......abgesessen
4 Jahre Knast...................abgesessen

Und der Anwalt plädiert auf FREISPRUCH, weil, sein Mandant, in der Kindheit
schwere seelische Störungen erlitten haben soll.
Ich wette das die nächste Tat, die dieser Täter begehen wird, alles in den
Schatten stellen wird was bislang aufgezählt worden ist. Und Ihr wollt
diesen Mann therapieren??? Wer gibt uns und der Gesellschaft die Garantie
dafür das meine Kinder nicht die nächsten sind die ohne Beine, ohne Kopf im
Mittellandkanal schwimmen? Wer bitte?
Und wenn ich solche Leute mit 100 %iger Sicherheit-, und das muß 100% sicher
sein das dies die Täter sind, z.B. Geständnis, 100% Beweise (Film&Foto) ,
DNA, oder ähnliches. Warum soll dieser Täter ein recht auf eine Therapie
haben. Die bekommen ja nicht mal die Angehörigen der Opfer, und die da sind
wir uns hoffentlich einig?- Die Angehörigen brauchen diese Therapie
dringender als der Täter.

Deshalb:
Ich fordere die TODESSTRAFE für 100% überführte Täter, die Mordeten, oder
Kinder mißbrauchten.
Und die Kosten für die Hinrichtung sollte man den Eltern der Täter in
Rechnung stellen, dieses wird im IRAN so vollzogen, ist also bewährt!

Weiterhin fordere ich Zuchthäuser in denen gearbeitet wird, wer essen will
muß Arbeiten!
Und nicht Billard, Tischtennis, Video, Schwimmbad, Sauna, Solarium, oder
schlafen wie ich lustig bin, wie bilang üblich!

Unter Arbeit verstehe ich körperliche Arbeit ( Bergwerk, Steinbruch,
Straßenbau, Mülldeponie, oder so!)
Und nicht Pinsel herstellen, Töten kleben, Aschenbecher herstellen,
Denn die Täter begehen Straftaten gegen die Gesellschaft also sollten diese
auch etwas zur wiedergutmachung für die Gesellschaft tun ( Müll sammeln in
den Parks, Wäldern, an Autobahnen oder ähnliches)
Und nicht Urlaub auf Kosten der Steuerzahler/Gesellschaft

Im übrigen sollten Sozialpsychlogen, die einen Täter für geheilt erklären
gleich mit ins Loch wenn der angeblich so geheilte Täter plötzlich die 12.
Frau vergewaltigt und umbringt, oder vielleicht gleich die ganze Familie
auslöscht.