Und ich für die jetzige Lösung, Wahlrecht ab 18 Jahren.


Die erste Gruppe wird es immer geben, in jeder Altersgruppe, ddas
unterscheidet sich nicht zwischen 18 und 21 Jahren. Die zweite Gruppe
gehört zu einer Demokratie einfach dazu. Außerdem darf man die Jugend
nicht völlig von der Politik ausschließen, die macht sonst nur Mist.
:)

Warum dann nicht Wahlrecht ab 16 Jahren? Mit 16 Jahren ist man
vielfach noch zu sehr spontanen Stimmungsumschwüngen ausgesetzt, viele
wechseln in diesem Alter gleich mehrfach die politischen Lager. Mit 18
kommt das eigentlich kaum noch vor.

Das Alter von 16 in Kommunalwahlen könnte man aber durchaus einführen,
denn hier sind Jugentliche meist Hauptbetroffene, da sollten sie ein
stärkeres Mitspracherecht erhalten.


Nur gibt es eben diese Verteilung vielfach auch in der Altersgruppe
von 21-99 Jahren... Hemebu-Leser und Riwi-Fans sind nunmal der große
Kern unserer Bevölkerung. Solange das sich nicht ändert, ist
Demokratie eh sinnlos.


Beeinflußbar, untauglich, menschenrechtswidrig.

C Ya,
Wilhelm
-- 
The United States is like the guy at the party who gives cocaine to
everybody and still nobody likes him.
		-- Burkhard Pernpeintner