Kaspar Caldewey wrote:

War nur das beste Beispiel. Für die K6-II gilt das genauso.


Egal, Zeitenströmung hat nun einen neuen High-End Prozessor und kann nun endlich 
auch den P-II als Low-End einstufen (damit das Problem mit der inneren 
Konkurrenz mit dem Celeron endlich wegfällt). Dementsprechend wird auch 
die Preisgestaltung sein.


Tja, aber mit 3D-Beschleunigung unter Linux sieht es ja meines Wissens eh 
nicht gut aus, oder?

[Viper 330]

Echt? Gibt's hier noch in den Retail-Läden (Duisdecker, Mirko) und auch 
Remo&Viktor hatte es IIRC noch im Programm.


Kann ich nicht ganz nachvollziehen. Wenn die Kopfpositionierungs-Timings 
gleich sind dann gibt es da auch keinen Unterschied. Durch die dichtere 
Sektoren bei gleicher Umdrehungsgeschwindigkeit aber schon.