Am 07. 12. 22 22:08:34 GMT sendete Carlo Wunstorf
folgende Botschaft:


Mein vater hatdamit ca 2-3 jahre gearbeitet. Wen man sich an die
lahmheit gewöhnt hat gehts eigentlich (wenn man nicht gerade wie ich 
die Festplatte aufräumen will.)


Als reine console für deinen rechner sehe ich da eigentlich kein problem,
auf dem rechner muss ja eigentlich nur ein shell und ssh/telnet laufen.
Und eventuelle consolen spiele sollten entweder recht genügsam sein,
oder deine schwester muss die halt bei dir laufen haben.


Ich habs sie hier (nach kurzen test) auch noch nicht richtig laufen.
allerdings laufen 90% der spiele trotzdem.


Das löst sich ja alles stück für stück machen. Wenn ihr denn alten rechner
behaltet (ist doch so, oder?) kann deine schwester diesen doch sicherlich
noch ein paar wochen zum spielen benutzen kann. Also brauchst du am anfang
(wenn dein neuer läuft) ihren rechner nur soweit zuhaben das sie sich bei
dir einlogen kann. Alles andere kann dann nach und nach konfigt werden.


Scheint so ja.


Yep. + noch eine andere sollte also irgendwie festzustellen sein.


Auch egal den SCSI-controler werd ich auchnoch unterkriegen.


Ja das wars. (Das kommt wenn man den Satz beim schreiben 10 mal umstellt.)


Ich bevorzuge bis jetzt auch etwas internes, da die externen wenn man
sie nicht braucht nur im weg rumstehen.


Soviel soll es bis jetzt eigentlich nicht werden. ich will halt /etc
teile von /home und die sourcen die ich selten benötige (die bis jetzt
getart in /usr/src rumliegen) extern sichern/auslagern. Höchsten die
aurum aktion auf der win partition könnte einige MB bringen.


Dafür hab ich mehrer verschiedene medien, was mir vom sortieren her
lieber ist.


Das schon, aber bevor sich jemand beschwert... Aber so ist auch gut.

Tschüs
  Tino