Hört sich gut an. Wenn ich mal Zeit habe ;-)

[...]

Danke für den Tip; solange noch keiner der beteiligten Rechner eine
Netzkarte hat, ist es mit dem Ausprobieren aber halt noch nicht so
weit her. Ich werde mich wieder hier melden, wenn es so weit ist...


...und mein Leid klagen oder sogar (Prinzip Hoffnung :) den Erfolg
vermelden.


Ob ich einem ohnehin schon schwachbrüstigen Rechner wohl noch umsdos
antun soll...

Viele Größe,
     Jörg Dießner
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.