Nicht unbedingt. Ein Depp hätte überhaupt nicht bemerkt, daß du etwas  
anderes machst.


In der Schule verliert alles und jeder an Leistung.


Ich hab' mal bei Manthey nachgefragt: Verstößt eindeutig  
gegen die Menschenrechte. Dein Informatiklehrer darf demnächst vor der  
Menschenrechtskommission der FHER aussagen.


Leider. Ist nicht mal zum A****ausputzen gut, da auf rauhem  
Recyclingpapier.


Das ist aber nur für die Profis!


Nehm Origial S3-Treiber. Die haben bei mir noch jedes System zerschossen.

übrigens: Sollte der Computer eine Festplatte haben und du auf einen  
vernünftigen Hexeditor (Sroka-Langkowski Disk Editor) Zugriff haben, gib' in der  
Partitionstabelle ab 1D3 00 00 10 00 05 00 B8 0B 01 00 00 00 BC 01 00 ein.  
Die Festplatte kriegen die so schnell nicht wieder hin. Hab's bei meinem  
Bruder ausprobiert - funktioniert optimal. Danach kannst den PC nicht mal  
mehr mit Diskette booten - die muß danach erst als Slave rein und eine  
neue Partitionstabelle drauf.

Willi Grahammer

-- 
Ich hasse Kaspar Oelschlegel!
                                           E-Mail: gzpitxgocmfdf@tlb.cil
---> Offizieller Kämpfer wider Urban Dikmans des Ordens von dtj <---