Zitat FAQ:
"Weltherrscher war ein angemasster Titel von Ferdinand Thalmair, den er
aber - nachdem er der Letzten Erkenntnis [tm] so nahe gekommen war,
dass er ernste Schaeden fuer seine geistige Gesundheit [tm]
befuerchten musste - wieder abgelegt hat. Seither versucht er
permanent, andere Mitglieder dieser Gruppe in diese Position zu
draengen."

Wäre doch was für mich. Schäden an meiner geistigen Gesundheit habe ich  
jedenfalls nicht zu befürchten :-)

Salvatore Regenbogen

-- 
Ich hasse Lorenz Große-Bremer!!!
                                           E-Mail: cqyjcmlxsvtrg@rgp.gtj
---> Offizieller Kämpfer wider Lorenz Große-Bremer des Ordens von dtj <---