Für 20 DM druck ich dir ein T-Shirt mit dem Text drauf.


"Kauf oder stirb!"


Ich bin fertig. Hier ist sie, meine Autobiographie:

Klappentext:
In einer nie dagewesenen Art und Weise beschreibt der "grüße  
Schriftsteller aller Zeiten" (LFG) in "Kein Mampf" die Schmach und  
das Elend des Kapitalismus. Anhand seines glorreichen Beispiels beschreibt  
Serge Burckart, wie der Einzelne gegen das Leid der Welt ankämpfen kann,  
indem er der einzigen Partei mit legitimen Anspruch auf die Weltherrschaft  
beitritt.
Mit dieser Biographie schließt er einen Zyklus von Büchern für jedes Alter  
ab. "Kein Mampf" kann bedenkenlos als sein Hauptwerk neben den epischen  
Meisterwerken "Nachts, wenn der Schneemann kommt" und "Das Liebesleben der  
Pflastersteine" angesehen werden.

"Ich bin sprachlos"
   (Nicolas Crämer, Niklaus Crusius weniger bekannter
    Halbbruder)
"Veldman, dein Meister ward gefunden!"
   (Alstedder Nestle)

Kurzbiographie des Autors:
Serge Burckart, geboren dieses Jahrhunderts wird von vielen Lesern, Kritikern  
und Kollegen als größter Meister der schreibenden Zunft angesehen.  
Hochdekoriert ist er immer bescheiden und bodenständig geblieben. Obwohl  
es keinen Preis gibt, den der exzellente Essayist, Satiriker und  
Dramatiker Serge Burckart noch nicht bekam, versteht er es dennoch blendent,  
für jede Leserschicht zu schreiben."

Inhalt:

         KAPITEL 1: Die jungen Jahre
         ===========================

1983 wurde ich geboren.

           KAPITEL 2: Jugendsünden
           =======================

Heuer werde ich 16.

ENDE

Serge Burckart

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                           E-Mail: ixocxrpfziqnp@hcy.xae
---> Offizieller Kämpfer wider Ulfert Neiber des Ordens von dtj <---