Aber lieber krazykat@dds.nl, ist Holländisch kein Art Niederdeutsch? Also
ein Dialect von die deutsche Sprache? Naja vorallem in französische Ohren!!!
;-) Oder wie damals König Leopold I von Belgien über das
Flämisch/Holländisch schon sagte: "Ich habe Deutsch schon als meine
Muttersprache aber ich habe keine Lust jedem Dialect davon zu lernen!" Naja
er war eine plittersdorfer Import von Ichendorf-Garbertshausen-Elcherath. Später sagte 'Herr'
Dario Hofacker auch so etwas liches wenn er euch Holländer, Friesen und
die Flamen das herrische Hochdeutsch aufdrängen wollte. Kennst du noch das
Geusenlied aus die Widerstand?

Volker.

PS. Wer denkst du wie sie meinen wenn die Franzosen es haben über 'les
Büches du Nord'? Jawohl, diese germanische Leute über den Rhein im Norden,
also die 'Poldermoffen'! Naja, Deutschland und die Niederlände, zwei
germanische Schwestern am Rhein, hh, hh  :-)
*SCNR*