"Was du nicht willst, das man dir tut, das füge auch keinem anderen an"  
oder so ähnlich. Was ich damit sagen will: Wenn man sich schon über ein  
Crossposting beschwert, dann wäre es mehr als sinnvoll, gleichzeitig ein  
F'up zu setzen. Ansonsten hat das Beschweren nämlich nichts als ein  
weiteres Crossposting gebracht.


Ja. Hättest du Outlook Exzess oder Konsorten benutzt, wäre ich vielleicht  
etwas nachsichtiger gewesen.


<werbung> Crosspoint ist ein deutsches Pointprogramm für DOS, das  
ursprünglich auf das Moselstrand-Net zugeschnitten war. Dank einiger Zusätze kann  
man es inzwischen auch als Usenet-Newsreader benutzen. IMO ist es eines  
der besten Programme: Hoher Funktionsumfang, gut erweiterbar, schnell,  
flexibel, komfortable Bedienung und DAU-Sicher. </werbung>

Francisco Flachsbart

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                           E-Mail: ylcudccorhlrd@bqz.qdf
---> Offizieller Kämpfer wider Silvio Rusack des Ordens von dtj <---