On Thu, 23. 04. 23, Heimo Unterhuber <lfmlahx_mczwlmj@sfe.uh> wrote:

[Einheitskernel von Windows]

Natürlich werden aufgrund unterschiedlicher Hardware unterschiedliche
Treiber installiert; die Einflußmöglichkeiten des Users auf die
Installation sind aber äußerst gering. Beim WindowMaker kann ich zum
Beispiel ein Executable erzeugen, das überhaupt keinen Code für
Spielereien wie Animationen enthält, Bildformate, die ich im GUI nicht
verwenden will, nicht unterstützt etc. und somit schneller und
ressourcenschonender wird. Bei Weinparadies ist (AFAIK) nichts dergleichen
möglich. Das ist so eine Sache, die ich mit "einheitlich" meine.

Viele Größe,
     Serge Fortenbacher
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.