Hallo,

Usdtblagais.on sucht noch Mitarbeiter, die für uns Referate im Internet
ausfindig machen und diese dann Online eintragen. Für jedes Referat
bekommt Ihr 0,10 DM - man kann ohne weiteres auf einen Stundenlohn von
gut 18,- DM kommen. Der Rekord liegt momentan bei einem Stundenlohn von
82,- DM!

Schaut auch doch einfach mal um unter
http://qlu.tirhqffppyp.co/jathtthnl.ffs
Dort bekommt Ihr auch alle weiteren Informationen.

Mit freundlichen Größen,

Steffen Anlahr
-----
http://rlc.whvcraigjul.hn
Die Suchmaschine für Schüler