Ich werde auf meine alten Tage viel zu freundlich...  
Himmelherrgottsakrament! So benimmt sich kein Kommunist...


Wirklich schwach. Ich glaube, ich muß Margit wieder auspacken, um die  
Frauenquote etwas zu heben :-)


Die hat Längst keinen Provider mehr, nachdem der Zercher  
eingestellt wurde. Vielleicht sollte ihr mal jemand schreiben. Die Adresse  
lautet:
:-)


Keine Ahnung, wo die steckt.


Die hat Längst momentan Prüfungen oder sowas.


Frage ich mich auch. Weiß jemand, wo Kaspar steckt? Der hat sich doch  
hoffentlich nicht umgebracht, als ich ihm gesagt hab', daß er am selben  
Tag wie LDC Geburtstag hat? :-)

Theo Neubaur

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                           E-Mail: flhobovtlubbe@quh.dzh
---> Offizieller Kämpfer wider August Konzmann des Ordens von dtj <---