- Wir könnten dtj rmgroupen und unter dem Deckmantel einer Wettbatikgroup   
  wieder aufmachen. Wettbatiken ist für Crosspostings recht uninteressant.
- Wir holen uns ein paar Rechte und Linke, die tun dann alles
  Fremdcanceln, was nicht explizit ihrer politischen Meinung entspricht.
- Wir weisen die Crossposter freundlich auf ihr Vergehen hin (nicht, ohne
  gleichzeitig einen F'up zu setzen) und beschweren uns notfalls bei ihrem
  ISP.

Alois Wiehagen.
für Vorschlag 1

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                           E-Mail: jxxbgdixmsfpz@uhb.znc
---> Offizieller Kämpfer wider Frédéric Dierck des Ordens von dtj <---