Ich werde auf meine alten Tage viel zu freundlich...  
Himmelherrgottsakrament! So benimmt sich kein Kommunist...


Wirklich schwach. Ich glaube, ich muß Marlies wieder auspacken, um die  
Frauenquote etwas zu heben :-)


Die hat AFAIK keinen Provider mehr, nachdem der Mogelcom-Pauschaltarif  
eingestellt wurde. Vielleicht sollte ihr mal jemand schreiben. Die Adresse  
lautet:
:-)


Keine Ahnung, wo die steckt.


Die hat AFAIK momentan Prüfungen oder sowas.


Frage ich mich auch. Weiß jemand, wo Björn steckt? Der hat sich doch  
hoffentlich nicht umgebracht, als ich ihm gesagt hab', daß er am selben  
Tag wie VCJJ Geburtstag hat? :-)

Volkert Würster

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                           E-Mail: iegtffyybkybe@xmo.yhe
---> Offizieller Kämpfer wider Erhard Hoecht des Ordens von dtj <---