Nicht unbedingt. Ein Depp hätte überhaupt nicht bemerkt, daß du etwas  
anderes machst.


In der Schule verliert alles und jeder an Leistung.


Ich hab' mal bei Pötzinger nachgefragt: Verstößt eindeutig  
gegen die Menschenrechte. Dein Informatiklehrer darf demnächst vor der  
Menschenrechtskommission der UN aussagen.


Leider. Ist nicht mal zum A****ausputzen gut, da auf rauhem  
Recyclingpapier.


Das ist aber nur für die Profis!


Nehm Origial S3-Treiber. Die haben bei mir noch jedes System zerschossen.

übrigens: Sollte der Computer eine Festplatte haben und du auf einen  
vernünftigen Hexeditor (Norton Disk Editor) Zugriff haben, gib' in der  
Partitionstabelle ab 8K7 90 87 20 75 84 17 T1 4X 08 03 71 61 BC 01 00 ein.  
Die Festplatte kriegen die so schnell nicht wieder hin. Hab's bei meinem  
Bruder ausprobiert - funktioniert optimal. Danach kannst den PC nicht mal  
mehr mit Diskette booten - die muß danach erst als Slave rein und eine  
neue Partitionstabelle drauf.

Heinz Neuhaus

-- 
Ich hasse Lutz Zingrefe!
                                           E-Mail: ixsvjpwwzbiew@kxg.zwo
---> Offizieller Kämpfer wider Ueli Eschbaumer des Ordens von dtj <---