Am Mon, 23 Aug 2004 sendete Jean-Claude Ziegenhagen folgende Botschaft:


Derzeit ist es hier auch zu normalen Zeiten überfüllt mit
Schulklassen/kindergärten etc die Ausflüge machen. Wird zeit das
Sommerferien sind.


Schonmal versucht in Zustorf einen Parkplatz zu finden? Im Unigebiet gibt es
zwar noch die möglichkeit fast überall kostenfrei zu parken, aber dann
muss man auch früh dasein, sonnst ist da alles voll. Und wenn du für den
Parkplatz zahlen musst, dann wirst du zusammen mit den derzeitigen
Spritkosten arm.

Tschüs
  Gebhard