Mmh... mag sein. Der Schöb ist jetzt eh' vom Tisch und fertig.


Wenn ich das richtig verstehe, heißt das, daß die Preise des Celeron
nicht mehr runtergehen, dafür aber der P-II billiger wird. Wenn ich
nicht wirklich einen P-II haben will (und den Eindruck hatte ich
bisher), dürfte die weitere Preisentwicklung dann für mich aber
relativ gleichgültig sein, oder?


Ich weiß, daß SuSE auf dem Karton ihrer Distribution immer noch
behauptet, 3D-Karten würden nicht unterstützt - dort heißt es aber
auch, von Wamser würden nur Mystique und Millennium unterstützt, und
das stimmt definitiv nicht (mehr).

Ich hab' hier einen Artikel, der über ein Jahr alt ist und davon
berichtet, daß erste 3D-Karten bereits unterstützt werden. Auch in der
LUG habe ich gehört, daß einige Quake4Linux mit 3D-Beschleunigung
spielen - was da genau geht und wo noch Probleme liegen, kann ich Dir
aber nicht sagen, weil ich eben selbst nicht so ein Ding habe.

[Viper 330 nicht mehr lieferbar?]

Wie gesagt - in den Läden, in denen ich war, hatte die Viper 550 die
vorherige Generation komplett abgelöst.


Okay, ich tendiere inzwischen mehr dazu, all den zufriedenen Benutzern
der 16.10 GB-Version zu glauben.

Viele Größe,
     Dieter Pottbaecker
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.