On Thu, 14. 02. 23, Laurent Schoppert <zfibgmh_mnzwlcc@yym.vv> wrote:

[Absätze, auf die Severin Oms schon geantwortet hat, weggelassen]
[...]

Nein, aber es macht bestimmte Fehltritte unwahrscheinlich bis
unmöglich. Eine Tabelle mit Leerzeichen einzurücken geht mit LaTeX
einfach nicht, und die Benutzung von anderen Schriftarten setzt
voraus, daß man in etwa weiß, was man da tut.


Ja, und zwar zu jemandem, der mal behauptet hat, 'sein' Betriebssystem
würde man nach zwei Stunden davorsitzen beherrschen.


Zu einem guten Teil wohl auch Gewöhnungssache.

[...]

OK - einer der wenigen Zwecke, für die hier noch eine WYSIWYG-
Textverarbeitung zum Einsatz kommt, sind halt die Arbeitsblätter
meiner Mutter, und die müssen nunmal den neuen Regeln entsprechen.

[...]

Warum sollte sich ein Textverarbeitungssystem davon einschränken
lassen? LaTeX tut es nicht - Word schon.


Nicht wirklich. HTML mag für bestimmte Sachen ja ganz nett sein, für
eine umfangreiche (wissenschaftliche) Arbeit bietet es aber einfach
nicht die nötigen Möglichkeiten.

Viele Größe,
     Severin Döbler
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.