Natürlich *g*


ich mag es auf jeden Fall nicht, und deswegen bin ich für eine
dtju-Party und eigentlich gegen eine Party wo noch Leute aus ss*
kommen... kann aber auch ganz lustig werden, und sicherlich ist das
einfach nur so, weil ich da nicht mitlese/schreibe.... egal, mir ist es
eigentlich egal...


Ciao, 

-- 
eMail: vwwdvh@iwzxg.zs     Homepage: http://iuecxifiz.rszu.rieve.ra/                       
 IRC : Amx @ #fbsdlcrv      Letztes Update : 02.08.1999
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)