Am 29. 01. 23 20:38:07 GMT sendete Aldo Zaydler
folgende Botschaft:


Wenn bei meiner schwester auf einem 386/ 8 MB Win95 läuft, sollte ein
etsprechend configtes linux auf deinem rechner wohl laufen.


Tetris gibt (Wie einiges anderes auch) es für die konsole (mit den
vgalibs) bei Pacman weis ichs nicht.


Wenns den wirklich mal ein X spielchen sein soll kann der X-server ja auf
deinem rechner laufen(sollte eigentlich gehen)


Wenns wenigstens noch was meschanische ist dann kann man meistens noch
was tun, aber sonst ...


Same here.

[...]

So wie es aussicht gibt es drives nur von Modlmaier, allerdings mit
100Mb oder 250 Mb.


Das reicht mir eigentlich auch schon. Schlieslich entscheide eh das
empfinden der nutzer, und nicht das der messgerät.


N dann wohl er SCSI( oder wei schnell ist die at version?). Hast du
die interne oder die externe Version?


überlegt ja, aber da ich eh ein medium zur datensicherung haben will,
ist das imho nicht so praktisch. Da lieber zusätzlich zwei
Ne2000 Clones (so heissen die doch oder?) für für'n paar maak ffig,
und das Kabel nur bei bedarf verlegen.

Tschüs
  Remmer

Ps: Bei bedarf ruhig Fu2 poster setzen oder direkt per PM antworten