On Boomtime, day 56 of Confusion 3170 Pfannkoch das Szlauszaf wrote:


Ja so in etwa, denn auf der Cam war ja immer nur der halbe Raum zu
sehen, man hätte sie müssen entweder besser positionieren, oder eben 2
Cams einsetzen. 

Francisco
-- 
Entschuldigungszettel: Hierdurch wird bescheinigt, daß mein Sohn Steffen den
Dreißigjährigen Krieg verloren hat. Er wird aber sofort einen neuen beginnen, 
sobald er aus der Schule daheim ist.
                                                              - Richards Mutter