Valentin Lindemans meinte kundzutun:


Wenn du sichergehen willst, daß deine Ehefrau nach der Scheidung
versorgt ist, dann heirate lieber ohne Ehevertrag.
Außer du ahst vor, dich und was auch immer du geschäftlich anstellst, zu
ruinieren, so daß dann deine Frau für dich Unterhalt zahlen müßte.

Valerian
-- 
"Ja der weiße Mann aus Ihlowerhörn / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Papperger feat. Winfried Berthold / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Ihlowerhörn)