Gianni Coerds schrieb:


Dieses völlig hirntote Crossposting einschränken wäre vielleicht ein
erster Schritt. BTW, f'up2 ist gesetzt.


Die Signatur vernünftig abtrennen könnte auch helfen. Oder möchtest du
dich unbedingt mit dem durchschnittlichen Outsuck Excess-Versager auf
eine Stufe stellen?


Mir nutzlose Xpoint-Werbung aufzudrängen ist auch ein Verbrechen.
Dagegen solltest du erst einmal etwas unternehmen. Natürlich nur, wenn
du kannst.

Italo

-- 
"Das ist die eine Annahme. Die andere ist die, dass im Erdinneren eben
 durchaus Energie in Materie gewandelt wird. Diese Energie koennte
 sogar von ausserhalb zugefuehrt werden."
Eberhard Eisenhofer in <77QXFXyqbXB@nm01.vision.YO-PLY.DE>