*sprachlossei* So bin ich meine Lebtag noch nicht angeredet worden. Ich  
weiß nicht, was ich dazu sagen soll...


Ist das Russisch?


Ich sag' jetzt nichts über unsere östlich gelegenen Brüder.


Das trifft sich gut, ich habe nämlich gerade einen Konflikt in meinem  
Gerätemanager.


Gut sind die Nieren, die Leber (vor allem mit Zwiebeln) und die  
Wadenmuskulatur. Aber das Herz ist zum kotzen.


Nein, mein Opa war in russischer Kriegsgefangenschaft und hat bis zu  
seinem Tod nur noch russisch geflucht.


Nein, normalerweise reicht ein gut platzierter Schlag auf den Hinterkopf.


Beerdigungen: Der Opa oder die Oma kommt in dem Himmel zum lieben Gott und  
der Enkel oder die Enkelin säuft sich beim Leichenschau zu.


N, wer hier schreibt, darf auch seine Verarsche hier abholen.


Was heißt "befriedigend" - hoffentlich nicht das, was ich denke.

Norbert Oehrl

-- 
Ich hasse Una Vohwinkel!!!
                                           E-Mail: lotzvobhzzriw@ekf.ogf
---> Offizieller Kämpfer wider Mirko Habig des Ordens von dtj <---