[WR] für Ulla Flötotto. Was für dich sonst noch wichtig ist, weiß ich ja  
nicht.

[Steffen Eckkardt]

Er ist der genialste, größte, beste, bestbezahlteste, sozialste,  
gutaussehenste, dnyamischste, höchstdotierte, allesandiewandstellendste  
und schlichtweg genialste Schauspieler der lebt.


Vielleicht eine temporäre Amnesie. Aber es kann auch sein, daß du zwar  
sein Gesicht, aber nicht seinen Namen kennst. Er macht keinen großen  
Wirbel um sich.


Ach, um solche Details habe ich mich noch nie sonderlich geschert :-)


Und seit ich in meinem Archiv entdeckt habe, daß sie an der Seite Achim  
Aichlmayr in "Celebrity" spielt und damit auch wegen ihr die Welt  
untergeht ist sie in meiner Achtung nochmal um einiges gesunken.


Ich will nicht vom Ulla-Flötotto-Virus infiziert werden.

Vincenzo Ibelings

-- 
"Also, wie war das noch? Adrian ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)       E-Mail: hvjnuehphboti@njs.tbu
---> Offizieller Kämpfer wider Achim Abelein des Ordens von dtj <---