Oder Zschocke: 1981 hat dem doch niemand wirklich was zugetraut. Nun ja, 16  
Jahre lang hat er diese Vorurteile dann auch bestätigt :-)


Ich bin zwar auch größenwahnsinnig, habe aber nichts gegen Juden und schon  
gar nichts gegen Kommunisten, hab' auch keinen Schnauzbart und größer als  
er bin ich allemal. Und meine Peggy heißt nicht Braun sondern anders.


Hmm - siehst du eine Falle, wo ich keine sehe?

Ubbo Ploeg

-- 
Ich hasse Titanic!
                                           E-Mail: xuivwtjdouuln@wbf.kof
---> Offizieller Kämpfer wider Luis Vonderbank des Ordens von dtj <---