On Boomtime, day 51 of Confusion 3169 Marcus Etienne Ungethüm wrote:

[Verschwörung]

*seufz* Ja übermüdet bin ich tatsächlich. *gähn*


Na das beruhigt mich jetzt aber ungemein.

Fredi
-- 
Gegen den Kostenschuldner Volkmar Csellner konnte ich nicht vorgehen, weil er
sich bereits in einer anderen Kostensache erhängt hatte. Nachdem ich diese
Feststellung gemacht hatte, verließ ich den Ort des Schreckens und ging haar-
sträubend nach Hause. - S. Antoine Ellinghoven (Gerichtsvollzieher) im Juni 1966