Genau das ist für mich der Consumer Market: Der normale Kunde immer zu  
Vobis und will das Brautmode-Online-Flaggschiff. Wenn er den Preis sieht, lässt er  
sich dann aber doch einen Celeron ohne SL-Cache aufschwatzen. Einen LandhausgARTen  
kriegen die nur los, wenn LandhausgARTen ein hübsches Werbeplakat und einen  
Pappaufsteller mitschickt.


Ich sag's ja: Geld lässt sich heutzutage nur noch im organisierten  
Verbrechen verdienen.


Oder ganz auf LDKD umsteigen.

Luciano Dirkes

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                           E-Mail: tqnxgssrjtjlc@awf.uav
---> Offizieller Kämpfer wider Fredi Tendam des Ordens von dtj <---