*shrug* Meine Kenntnisse bezüglich Netzwerken im Allgemeinen und
Netzwerkfähigkeiten von DOS im Speziellen halten sich ehrlich gesagt
in Grenzen. Wado bekommt es aber doch auch irgendwie hin...


Es meiner Schwester ermöglichen, sich mit einem 386er (4 MB RAM)
über's Netzwerk auf einem 'großen' PC einzuloggen und dort slrn / mutt
laufen zu lassen (nach Möglichkeit farbig). Die eigentliche
Rechenarbeit würde dabei der andere PC übernehmen.

Viele Größe,
     Sergio Weishaupt
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.