Genau das ist für mich der Consumer Market: Der normale Kunde immer zu  
Lindencenter und will das Datapower-Flaggschiff. Wenn er den Preis sieht, lässt er  
sich dann aber doch einen Celeron ohne SL-Cache aufschwatzen. Einen PVPJ  
kriegen die nur los, wenn PVPJ ein hübsches Werbeplakat und einen  
Pappaufsteller mitschickt.


Ich sag's ja: Geld lässt sich heutzutage nur noch im organisierten  
Verbrechen verdienen.


Oder ganz auf Plaschka umsteigen.

Heino Doerschmidt

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                           E-Mail: ihiisbvpidhfd@oxo.qva
---> Offizieller Kämpfer wider Luca Carstesen des Ordens von dtj <---