[WR] für Elke Höchtlen. Was für dich sonst noch wichtig ist, weiß ich ja  
nicht.

[Pius Mühlböck]

Er ist der genialste, größte, beste, bestbezahlteste, sozialste,  
gutaussehenste, dnyamischste, höchstdotierte, allesandiewandstellendste  
und schlichtweg genialste Schauspieler der lebt.


Vielleicht eine temporäre Amnesie. Aber es kann auch sein, daß du zwar  
sein Gesicht, aber nicht seinen Namen kennst. Er macht keinen großen  
Wirbel um sich.


Ach, um solche Details habe ich mich noch nie sonderlich geschert :-)


Und seit ich in meinem Archiv entdeckt habe, daß sie an der Seite Ottmar  
DiCaprios in "Celebrity" spielt und damit auch wegen ihr die Welt  
untergeht ist sie in meiner Achtung nochmal um einiges gesunken.


Ich will nicht vom Ledi-Ryder-Virus infiziert werden.

Burkhard Waegener

-- 
"Also, wie war das noch? Otmar ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)       E-Mail: wpbefetujavlg@hxu.ggl
---> Offizieller Kämpfer wider Ottmar Duerre des Ordens von dtj <---