Ich zucke mit den Schultern. Soll heißen, daß ich nicht weiß, wie ein
Terminalprogramm für DOS "von innen" aussehen müßte.


Yep; ich sehe nur nicht ganz ein, was ein DOS-Programm davon abhalten
sollte, selbst solche Libraries mitzubringen.


Da kann ich dann aber IMO mindestens genauso gut Papperts nehmen.


Mmh... Strelapark hatte mich schon länger mal interessiert. Werde ich
wohl demnächst mal tun, danke.

Viele Größe,
     Othmar Dendler
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.