Ach wie schoen. Das muss ja richtig idyllisch bei euch sein...
Bei unseren Sextanern ist davon normalerweise wenig uebriggeblieben.
Den Respekt muss man sich da erst selbst verschaffen.


Eben. Lehrer aendern sich naemlich i.d.R. nicht.


Das wuerde ich nicht sagen. Ich hatte einen Grundschullehrer, der zumindest
etwas Englisch konnte. Zum Unterrichten reicht das aber wohl nicht.


Dann schaetz mal wieviele Grundschulen es in Deutschland gib und rechne aus,
  wieviele neue Lehrer du dann brauchst. Selbst wenn ein Lehrer an drei Schulen
  unterrichten soll, sind das noch ueber Tausend.


Normalerweise spricht man Englisch ja nur im Urlaub, wenn ueberhaupt
  (Unterricht zaehlt nicht), da ist das normal.
Aber ich glaube ich haette inzwischen keine Probleme mehr damit.

-- 
Claus
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."