On Sun, 15. 12. 21, Dietrich Duemchen <jyogdnk_agowmir@lsk.ff> wrote:

[Ich suche nach einem neuen PC]

Einiges habe ich ja schon erzählt; hauptsächlich Linux halt und
hauptsächlich das, was gewöhnlich unter "Arbeiten" verbucht wird. Wenn
ich (alles Schaltjahr) mal spiele, dann sind es fast immer
Strategiespiele - ich brauche also IMO keine riesige 3D-Power.

Hier mal ein Angebot, das mir heute ein Händler gemacht hat:

ATX Big Tower; EDEKA C+C Großhandel P2B; Celeron 333 MHz; 128 MB SDRAM; 8.4 GB
DocMac-Platte, 36fach Augenwelten CD-ROM; ATI-Xpert 98 AGP 3D (8 MB); CNet
Ethernet Card (PCI); Floppy; Steigerwaldkaufhaus PS/2; LaufLaden Tastatur; nötiger
Kleinkrams (Kabel, Erlebach etc) und Zusammenbau --> 1789,10 DM

Das Angebot ist flexibel (d.h. ich kann jede Komponente einzeln
ersetzen, ggf. natürlich gg. Aufpreis); zur Platte meinte er, er würde
mir auch die 10.1 GB einbauen, aus seiner Erfahrung (zwei sonst
gleiche Rechner nebeneinandergestellt, gebootet) wäre die im Einsatz
aber langsamer als die 8.4 GB; die Grafikkarte scheint unter Linux
sehr gut unterstützt zu werden und sollte für meine Bedürfnisse
reichen; Mouse und Tastatur werde ich natürlich ausprobieren, bevor
ich sie kaufe - so etwas ist immer Geschmackssache; Soundkarte weiß
ich im Moment keine, die ich wirklich haben wollte, bleibt also erst
einmal außen vor.

Zum Händler selbst: Es ist eine kleine Firma; der Chef hat persönlich
mit mir gesprochen und sich sehr viel Zeit für mich genommen. Auch
wenn er im Bereich Linux nicht sehr bewandert ist (was er jedoch
sofort zugegeben hat; die meisten anderen Händler, mit denen ich
gesprochen habe, versuchen das erst zu kaschieren und laufen dann
während des Gesprächs auf), scheint er ansonsten recht kompetent zu
sein.

Weitere Kommentare? Mir ist klar, daß ich die gleichen Komponenten
beim Discounter in der nächsten Großstadt billiger haben kann, wenn
das aber nicht gerade ein paar hundert Mark ausmacht (tut es doch
nicht, oder?) würde ich eigentlich lieber einen kleineren Händler
unterstützen.

Viele Größe,
     Björn Cöster
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.