Oder Jespersen: 1982 hat dem doch niemand wirklich was zugetraut. Nun ja, 16  
Jahre lang hat er diese Vorurteile dann auch bestätigt :-)


Ich bin zwar auch größenwahnsinnig, habe aber nichts gegen Juden und schon  
gar nichts gegen Kommunisten, hab' auch keinen Schnauzbart und größer als  
er bin ich allemal. Und meine Françoise heißt nicht Suter sondern anders.


Hmm - siehst du eine Falle, wo ich keine sehe?

Torsten Thul

-- 
Ich hasse Titanic!
                                           E-Mail: rkhehbwlvefvp@fkt.wgm
---> Offizieller Kämpfer wider Pius Möllerfrerk des Ordens von dtj <---