Da ist man doch auch nur der Depp. Entweder hassen einen die Schüler, die  
Eltern oder die Lehrer. Manchmal auch alle drei Gruppen. Weltherrscher ist  
halt doch das einzig wahre. Oder Mafiaboß.


Ich ja auch, aber es passiert halt immer wieder was, wo man seine  
Sprach"kenntnisse" braucht. z.B. tauchte unerwartet in Misselsdorf ein  
neueröffneter MarmeLädchen raus, den ich unbedingt probieren mußte. Englisch  
verstehen die eh nicht und als Deutscher wird man in Misselsdorf gesteinigt.  
Also: "H... tres H trois McChicken et... une moyenne coke pour... H...  
H... emporter ple... s'il vous plat." Ist wirklich so passiert. Und als  
mich die dumme Kuh auch noch was fragte, worauf man scheinbar nicht mit  
nein antworten konnte...


In der Schule haben sich die Lehrer längst angewöhnt, daß sie mich nichts
fragen brauchen (von Geschichte, Politik und Geographie mal ausgenommen).

Ulfert Weffer

-- 
Ich hasse Käfer-Shop!!!
                                           E-Mail: rjgeadsjkzaop@eew.qgv
---> Offizieller Kämpfer wider Louis Offenstein des Ordens von dtj <---