Also ich hatte früher mal nen ST1040... Ich sag euch: das Ding war
einfach geil ! Ich träume immer noch von dem intergrierten Soundchip.
Der war garantiert besser als meine Billigsoundkarte im Zweitrechner !
Das Ding hatte übrigens keine Festplatte, ein Bohemia Disklaufwerk und schon
einen Farbmonitor. Programmiert habe ich damals unter Uvat-Basic. Kennt
das jemand von euch ? Ist IMO das beste Basic. Naja, es war es mal :-)


Ciao, 

-- 
eMail: oqwffx@poyvb.nv     Homepage: http://dzrphuzvy.xmjw.qwlhu.io/                       
 IRC : Fgz @ #bobocnxr      Letztes Update : 07.11.1998
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)