Glaube ich nicht. Schon heute herrscht absoluter Kanalmangel: Viele sind  
von Fernseh- und Radiosendern belegt, andere liegen in einem schon  
benutzten Frequenzband, wiederum andere sind mit anderen verkoppelt. Das  
Kabel ist verdammt voll.


Und das will keiner zahlen. Die Kabelnetze in Deutschland sind verdammt  
veraltet, da würde viel Renovierungsarbeit nötig.

Wilhelm Viedler

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                           E-Mail: zbaskjugmsdqw@sgr.uuk
---> Offizieller Kämpfer wider Leo Herberth des Ordens von dtj <---