Hallo !

Probleme,
ihn (um

du lügst dich selber an, es ist mit Sicherheit auch für dich ein
Problem!

ihren
der
ihn als

Sorry, das möchtest du jetzt wahrscheinlich nicht hören; aber ist sie
vielleicht eine von der Sorte, die einfach immer einen Freund
brauchen?
Weit du wie ich das sehe? Sie mag dich verdammt gerne und sie braucht
dich - zumindest im Moment. Das ist ganz praktisch für sie. Vielleicht
ist sie sich dessen gar nicht bewußt (es ging mir auch mal so).

Aber was würde passieren wenn ihr Ex wieder was von ihr möchte? Wer
von Beiden hat denn Schluß gemacht?

Junge
küssen
nehmen
wir in
kennt
werden
dagegen), es
Arm
finds
so, da

Sie steht nicht zu dir und bedinnt sich nur wenn ihr gerade danach
ist...


hmm... klar, wenn du sie liebst geht das natürlich nicht einfach so!!!

und ihre
Ich
sie

Da hast du es doch! Du empfindest so viel für sie. Aber sie hat gar
nicht das Bedürfnis nach Berührungen, das müßte dir zu denken geben.

find ichs
ihn
auf...! Ich
und
auch nich


eine seltsame Liebe... Ist sie immer so "gefühlskalt"? Kann ich
irgendwie nicht glauben. Wenn sie alle anderen mit Küsschen, Umarmen,
usw. begrüßt...
War sie ihrem Ex gegenüber auch so? (ich denke mal nicht, oder?)


Kannst du damit leben, daß du so was wie eine "Übergangslösung" für
sie bist?
Na ja, wer weiß, vielleicht verliebt sie sich doch noch so richtig in
dich und vergißt ihren Ex....
Geh doch paar mal mit ihr alleine weg, ohne Kumpels (und ihren Ex).
Dann müßtest du schnell merken ob ihr deine Gegenwart reicht.


Alles gute für dich, vielleicht irre ich mich ja...
Bye
Rupert