Na ja, "der alte" steht bisher nicht bei mir, sondern ist Familien-PC.
Folglich kann sie den nicht so einfach bekommen. Es ist aber noch ein
386er übrig; der soll (wenn möglich) auch eine Netzkarte und ein
Terminalprogramm bekommen und dank Linux sollte es dann möglich sein,
zumindest auf der Konsole (was für Mail & News ja ausreicht)
vernünftig via Netzwerk auf einem der beiden anderen PCs zu arbeiten.


Tja, ginge mit einem 386er / 4 MB RAM / 120 MB HDD wahrscheinlich
gerade noch. Sie will aber unbedingt ihre Tetris- und PacMan-Spielchen
behalten; die gibt es unter Nanunanaa zwar inzwischen auch in
ausreichenden Mengen, dazu bräuchte man dann aber X und das will ich
dem 386er nicht unbedingt antun.


Yep; das nervigste, was es (bezüglich Computern) für mich gibt, ist
Hardware, die aus unerfindlichen Gründen nicht tut, was sie soll.
Deshalb komme ich zB auch nicht auf die Idee, zu �bertakten.


Die ZIP-Laufwerke sind AFAIK weder die beste noch die billigste
Möglichkeit eines Speichermediums dieser Art; sie haben aber den
Vorteil, daß sie sehr weit verbreitet sind (ich habe die Medien zur
Übermittlung größerer Datenmengen schon per Post ausgetauscht) und
eben (auch unter Linux) ganz gut unterstützt werden.

Wenn Du Dich trotzdem für ein ZIP entscheidest, ist die Qual der Wahl
nicht mehr ganz so groß; das Laufwerk gibt's AFAIK nur von einem
einzigen Hersteller (kann inzwischen aber auch anders sein; Medien
gibt es jedenfalls schon von anderen Firmen).


Ich habe leider keine genauen Werte. Ich kann Dir nur (subjektiv)
sagen, daß mein medac flott genug ist, daß mich die Geschwindigkeit
nicht stört. Das Parallelportlaufwerk, mit dem ein Freund arbeitet,
ist dagegen schon bei ein paar MB großen Dateien nervig.


Schon mal überlegt, für ein paar Mark einen Wechselrahmen für
IDE-Platten zu kaufen? Ich kenne mehrere Leute, die das so machen und
wenn das BIOS-Autodetect mitspielt ist das sogar recht komfortabel
(wenn man damit leben kann, daß ein Medienwechsel einen Neustart
bedingt) und von Geschwindigkeit und Preis her kaum zu schlagen.

Viele Größe,
     Georges Tings
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.