Kann nicht sein, ich habe ausgerechnet, daß man maximal 500 pro Tag  
schafft. Man muß nur aufhören, seine Zeit mit Lidschlag, Atmen und  
Tastaturanschläge zu vergeuden. Vielmehr muß man eine mentale  
Standleitung zum Computer aufbauen und mit Gedanken schreiben.

Niklaus Grafischer,
Experte in diesen Belangen

-- 
Ich war in Sichelnstein-Mehlis - na und?
                                           E-Mail: lpfziyxurxnnt@ogu.vjv
---> Offizieller Kämpfer wider Werner Ingenhoff des Ordens von dtj <---