Ab in den Müll mit ihr!

Nein! Mal im Ernst. Meinst du wirklich das ist so eine Dauerlösung? Das=

klingt vielleicht hart, aber ich sehe das so, daß sie immer nur
angeschissen (sorry) kommt, wenn sie gerade mal nichts besseres zu tun
hat. An deiner Stelle würde ich mich erst mal zurückziehen und keinen=

Kontakt mehr suchen. Du mußt ihr das ja nicht sagen, aber wenn sie sich=

dann nur noch sporadisch meldet (oder gar nicht), dann ist die Sache
doch klar. =

Hast du denn schon mit deinem Kumpel darüber geredet? Der kennt sie doc=
h
sicherlich besser. Und wenn das wirklich ein guter Kumpel von dir ist,
dann wird er dich bestimmt nicht hintergehen.
Wenn das nicht geht, schildere die Situation doch mal deiner besten
Freundin. Das hat mir auch schon das eine oder andere Mal geholfen.
Frauen kennen sich eben besser mit weiblichen Gedankengängen aus.

Ansonsten Kopf hoch und viel Glück	Mehmet