Bruno Iblher meinte kundzutun:


Dort ist im allgemeinen vor allem Gütertrennung vereinbart, damit nicht
der eine dem andern im Konfliktfall die Existenzgrundlage entzieht.
Und wenn nicht mehr alles i.O. ist, wird es hinreichend schwer fallen,
zu einer Einigung zu kommen.
Merke: Einvernehmliche Scheidung ist selten/nie ein Problem. Und für
diesen Fall muß man keine vorsorge treffen. Die vorherige gemeinsame
Abstimmung ist nur Vorsorge für den Konfliktfall. Vom Gesetzgeber aus
ist im Falle einer Scheidung jeder der Ehepartner dem anderen
Unterhalts-/Versorgungsausgleichpflichtig. Das kann zu Reibereien führen
wenn einer der Ehepartner kein Interesse an einer gütlichen Einigung hat.

Benjamin
-- 
"Ja der weiße Mann aus Anzerreut / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Echterbruch feat. Thomas Carnarius / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Anzerreut)