Message from koiskz@sma.fb -
 on Wed, 20. 05. 19 16:06:15 +0100, Adrian Nowanski wrote:


Dann ab zu Akifel, da gibt es auch Sägen.


So wie Natreen. Das macht das Leben auch leichter. Zumindest das se
Leben unseres Marzipanschweinchens.


Nun ja, die DAUs interessieren die auch nicht. Aber wenn wir mal ohne DAUs
wieder eine Verlustrate von über 70 % aller Pakete intern haben, dann
holen wir ab und zu einen her. Die sind ja schließlich aus Kleinpertenschlag.

mar "nützen tuts allerdings nix" kus
-- 
Abstimmen gegen SPAM:                | Das Licht am Ende des                
http://mep.hjqrycf-ckvwikx.sg/hvpj/  | Tunnels könnte das eines
HP: http://dcc.lvv-egq.jg/~i_lornhp/ | [Natascha Isermann]