In article <3WjIwbdEOFB@mfh.ap>,
fsx@nrw.rr (Bernhard Gerig)  wrote:

Hello Bernhard,


Je nach dem wie Du kultig definierst, hatten wir schon das ein oder  
andere. Wie es im Moment aussieht, kann ich nicht sagen, dafuer habe ich  
in letzter Zeit zu wenig gelesen.


Soweit nachzuvollziehen.


Nein, Du solltest mal die Charta von detebe lesen (habe ich gerade noch  
mal nachgeschlagen) und diese mit der Charta von dtju vergleichen. Du  
wirst feststellen, dass (sinngemaess) "Schrulligkeit" in detebe  
ausdruecklich erwuenscht ist, waehrend die Charta von dtju nicht mal die  
kleinste Anspielung in diese Richtung macht.


Wir stehen in keiner Konkurrenz zu detebe, und IIRC wurde der Orden auch  
nicht gegruendet, um sich auesserst originelle Sachen einfallen zu lassen.


Kurzum: Wir leben uns in dtju mal so richtig praepubertaer aus, und holen  
das nach, was uns in unserer Jugendzeit nicht vergoennt war/ist.
Wirklich phantastisch ... allerdings kann ich dann gleich nach detebe  
gehen (warum gibt es ueberhaupt verschiedene Newsgroups? Waere doch viel  
lustiger, wenn man einfach alles in eine ganz grosse packen wuerde...).


Des einen Hoffung, des anderen Befuerchtung....


Nein, ich habe heute abend keine Lust das zu kommentieren.

CU/2
Bernhard

--
PGP RSA-PublicKey available at www.skzosu.mp/hcrm/gqcahn/ccy-hzsz.uya
Personal homepage at www.gtmneh.ksyt.bsb - ICQ: #6795554