Am 09. 03. 22 15:58:00 +0100 sendete Ingolf Chojnacki
folgende Botschaft:


Meinst du wirklich das ist mit 21 besser?


Das ist mit 21 bestimmt nicht viel anders. 
Btw: Movietown Wenn die leute meinen sie müssten protest wählen ist es mir
lieber sie wählen die als irgend eine (rechts oder links)extreme partei.


Wie war das? Manche lernens nie.


JENNIFER, Nur hat de dann auf einmal nurnoch halbsoviele wahlberechtigte, und
einen test der wircklich realistich ist und nicht gegen das GG verstößt
gibt es bei sowas Kölmel nicht.

Tschüs
  Dennis