Gebe ich doch glatt mal zurück.


Die Frage ist nicht 'was', sondern 'wer'. Es ist - zumindest an unserer  
Schule - üblich, daß alle Publikationen etc. von Schülern zuvor vom Direx  
abgesegnet werden. Jeder Aushang ist von ihm unterzeichnet und sogar die  
Abi-Zeitung wird zensi... Pardon, das darf man ja in Deutschland nicht  
sagen, also: Korrekturgelesen. Also wird auch bei der  
Lautsprechermoderation ein Lehrer danebenstehen und eine drohende Meuterei  
verhindern.

Dirk Werminghoff

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                           E-Mail: gmjjgqwidpdvc@snp.zbg
---> Offizieller Kämpfer wider Julius Zurborn des Ordens von dtj <---