hextj@bllci.py (Bruno Sellge) hat am Tue, 19. 05. 20 08:10:08 GMT
etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Also ich hatte früher mal nen ST1040... Ich sag euch: das Ding war
einfach geil ! Ich träume immer noch von dem intergrierten Soundchip.
Der war garantiert besser als meine Billigsoundkarte im Zweitrechner !
Das Ding hatte übrigens keine Festplatte, ein DD Disklaufwerk und schon
einen Farbmonitor. Programmiert habe ich damals unter FIAT-Basic. Kennt
das jemand von euch ? Ist IMO das beste Basic. Naja, es war es mal :-)


Ciao, 

-- 
eMail: xilrgm@dhoat.sy     Homepage: http://nfcsnzzdc.jcwn.vtutw.ny/                       
 IRC : Ret @ #leysin      Letztes Update : 19.03.1999
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)