Ich hab da so seit ner ganzen Weile ne Freundin, aber da gibts nur Probleme,
zumindest hat sie ein Problem! Ihr Ex-Freund ist einer meiner besten
Kumpels, dummerweise hat sie aber immer noch sehr starke Gefühle für ihn (um
nich zu sagen, das sie ihn noch liebt...), und das sie nun mit mir zusammen
ist, passiert es eben, das sie wieder in Kontakt mit ihm kommt! Und
irgendwie wird das nun auch zu meinem Problem, weil sie eben mit ihren
Gefühlen nich klar kommt! Auf der einen Seite liebt sie mich aber auf der
anderen auch ihn, und mittlerweile empfindet sie wiederum mehr für ihn als
für mich! Aber da ich sie über alles liebe, fällt es mir extrem schwer, das
zu verstehen und damit klar zu kommen! Ich bin mehr der gefühlvolle Junge
(ja, auch sowas gibts!!), ich mag es eben wenn wir uns drücken, uns küssen
oder einfach nur die Hände halten, aber jedesmal wenn ich ihre Hand nehmen
will blockt sie ab und meint, jetz ni und so! Mal als Beispiel: Wenn wir in
die Disco gehen (meistens ist mein Kumpel (ihr Ex) auch dort), sie kennt
natürlich auch viele Leute (mehre Jungs als Mädels), die anderen werden
fröhlich und freudestrahlend mit Kuss begrüßt (hab ich ja nix dagegen), es
wird mit denen geredet usw., aber wenn ich mal ankomme und sie in den Arm
nehmen will und ein wenig knuddeln will blockt sie eben ab!! Ich finds
verdammt toll!! Manchmal geht es auch, dann kommt sie kuscheln und so, da
muss sie aber einen verdammt guten Tag haben!! Aber ich könnt sie ja
verlassen und mir ne andre suchen, aber das kann ich nicht! Ich mein, so
verstehen wir uns ganz gut, nur wenn ich nicht immer ankommen würde und ihre
Hand nehme, würden wir uns vermutlich überhaupt nich mehr berühren!! Ich
weiß das klingt alles verückt, aber meine Gefühle sind zu stark um sie
einfach loszulassen...
Das gute daran ist, wir reden wenigsten offen darüber und irgendwo find ichs
auch fair, das sie mir sagt was los ist, nur das sie eben in meiner
Gegenwart meinen Kumpel (ihren Ex) nicht vergessen kann, bzw immer an ihn
erinnert wird, also sozusagen baut sich da in ihr eine Blockade auf...! Ich
weiß das meine Freundin mich liebt (hat mir auch ihre beste Freundin und
einige Kumpels von ihr bestätigt), nur ihn auch, und sie weiß eben auch nich
wie wir das ändern können, damit wir mal ein Wochenende ohne Streit
verbringen...

Jedenfalls wäre ich für gute Tips dankbar!!!

Tsch erstmal, Kurt