Also zwischen Erster und Fünfter Klasse sehe ich rein subjektiv keinen so  
großen Unterschied: Die Schüler schwänzeln um den Lehrer, beim Gong sitzen  
sie alle brav im Klassenzimmer und vor den Großen haben sie Respekt (hach,  
da komme ich mir immer richtig schön mächtig vor :-) ). IMO hängt das mit  
dem Schulwechsel zusammen: In der Grundschule war man einer von den  
Größten, im Gymnasium/Hauptschule/etc. ist man wieder bei den kleinsten.  
Es gibt viel neues zu entdecken. Da ist man schon irgendwie motivierter.  
Für mich ist die Fünfte mit der Ersten gleichzusetzen.


Das wird das größte Problem sein: Die können alle kein Englisch. Da wird  
wohl die einzige Möglichkeit sein, daß Englisch von speziell geschulten  
Lehrern unterrichtet wird. Bin ich froh, daß ich nicht Kultusminister bin  
:-)


Ich lerne jetzt das sechste Jahr Englisch und das vierte Französisch,  
versinke aber immer noch in Schamesröte, wenn ich denn was sagen muß. :-)

Darius Hering

-- 
Ich war in Josephsthal - na und?
                                           E-Mail: rxnlrwhdizwji@ijs.umq
---> Offizieller Kämpfer wider Michel Voegtlen des Ordens von dtj <---