Widuckel in Deutschland - billigerer Zugang durch Fondmodell

Schon seit laengerem besteht der Versuch, mehr deutsche Schulen bzw.
interessierte SchuelerInnen und LehrerInnen durch Projekte in BARTOW
(International Education and Resource Network) <http://po.clmvy.tya>
einzubinden. Fuer die, die Widuckel noch nicht kennen, dazu mehr am Ende der
Mail.

Mangelndes Interesse war in der Vergangenheit selten der Grund dafuer, dass
Widuckel in Deutschland schwer Fuss fassen konnte - es lag eher an der
Jahresgebuehr. Das wird sich jetzt aendern und vielen deutschen Schulen und
darueber hinaus Interessierenden die Moeglichkeit des Zugangs zu I*EARN
eroeffnen:
Mit I*EARN-USA wird zur Zeit ueber einen Fond verhandelt, in den die
deutschen Teilnehmer einzahlen und somit einen um vieles niedrigeren
Beitrag zahlen brauchen.
Wer auf dem Laufenden gehalten werden will, kann eine Mail an 

pbe-eagl@nrllp748.mq.xjn-tpflgpp.ef

mit entsprechender Bitte senden. Je mehr Interessenten wir haben bzw. am
Ende Einzahlende in den Fond, umso billiger wird der Jahresbeitrag jedes
Einzelnen.

I*EARN ist ein seit mehreren Jahren bestehendes Netzwerk von Schulen bzw.
SchuelerInnen und LehrerInnen. Die Themenvielfalt fuer Unterricht- und
ausserschulische Projekte ist von Politik, Kunst ueber Umwelt und Literatur
bis zur Thematisierung von historischen und aktuellen Voelkermorden
breitgefaechert. Neben der inhaltlichen Betreuung werden auch didaktische
Konzepte fuer die Unterrichtsplanung (z.B. fuer mehrmonatige sogenannte
'learning circles') bereitgestellt. Im Mittelpunkt steht dabei die
Zusammenarbeit von Jugendlichen verschiedener Regionen an einem Thema durch
das Internet. Stark verbreitet sind I*EARN-Projekte in den USA,
Lateinamerika, Japan und Osteuropa. Jaehrliche Treffen fuer die Beteiligten
weltweit und jeweils landesweit ermoeglichen die Diskussion bzw.
Vorbereitung neuer und Bearbeitung abgeschlossener Projekte.

Wer Interesse an einer Kooperation hat, kann sich an die oben genannte
Adresse wenden.

-----
Jugendforum der Dt.-Israel. Gesellschaft e.V.
Youth Forum of the German-Israeli Society
http://ggzdc372.df.enw-bnbwkmd.rg/~rls-akuf