In article <52d5275v.5424238@uctn.or-hyywhu.xn>,
OOJpuajwh@iwr.us (Burkhard Appenzeller)  wrote:

[...]

Ich waere eher fuer das Wahlrecht ab 21. Wenn ich mir mein Umfeld  
anschaue, ist das eine Drittel politisch ungebildet ("Was ist denn so  
schlimm daran, dass die Osserladl jetzt mit im Landtag sitzt ... soooo viele  
Prozente hatte sie ja nicht, oder?") und ein weiteres Drittel politisch  
fehlorientiert (z.B. Modl-Anhaenger, deren Lebensinhalt aus Bier besteht  
oder ein paar Rechte, die einfach keine Auslaender mehr sehen wollen).
Und ich bin heilfroh, dass diese Leute noch nicht waehlen durften.

BTW: Fuer sinnvoll wuerde ich es auch erachten, wenn man vor der Wahl zu  
einem Wissenstest muesste, um unter Beweis zu stellen, dass man ueberhaupt  
qualifziert genug ist, um die politischen Ziele der Parteien zu  
beurteilen.

CU/2
Axel

--
PGP RSA-PublicKey available at www.hzwjkd.qb/pibs/pbqtsh/pjf-solb.tnw
Personal homepage at www.lfnchj.oadb.vuu - ICQ: #3794916