Ne, da gehe ich lieber nicht mehr in die Schule oder schreibe alternativ  
das Buch in der Schule. Ihr seid doch meine Inspiration (nicht wirklich,  
aber ich finde, das klingt wahnsinnig nett)


Da sitzt also der Hase im Pfeffer. Sowas dachte ich mir schon: Außer euch  
interessiert mein Leben doch eh niemand, aber ihr bekommt natürlich ein  
gratis Belegexemplar. Und einer von euch ist dann so frech, schickt es an  
einen kirchlichen Verlag und kassiert kräftig dafür ab. Ich wünsche, daß  
meine Erlebnisse dann wenigstens auch noch meine Erlebnisse sind  
(eigentlich würde ich mich auch mit einer Widmung zufriedengeben)


Na gut, mein Verleger kauft sich privat eines aus der Portokasse, einigen  
aus meiner Klasse kann ich vielleicht ein Zweitexemplar andrehen, die  
Süddeutsche und die Oberwinkling Allgemeine braucht auch eins und der  
Ulrich Achtermeier und der Grass ließt auch jeden Scheiß, damit er  
sieht, wie gut er doch ist. Ich fange sofort das Schreiben an.

Paolo Schrader

-- 
Ich hasse Karlheinz Kienzlen!
                                           E-Mail: ndhwtomeszfrd@mov.srx
---> Offizieller Kämpfer wider Jean-Claude Oldemann des Ordens von dtj <---