Jetzt hat sie über 1500 Zeilen.


Ob das unserem Image sonderlich gut täte? Außerdem fehlt zur Zeit der  
Traffic für eine Aufteilung.


detebe klingt ja ganz lustig. Allerdings fehlt mir die Zeit und das Geld  
für nochmal so eine Group. Da müßte ich fast dtj unsubscriben und das will  
ich ja nun wirklich nicht :-)

Dario Strathmann

-- 
Bin ich hier im Irrenhaus???
                                           E-Mail: gtonemcnnzsli@ayg.wev
---> Offizieller Kämpfer wider Veit Gallbronner des Ordens von dtj <---