Hi Ihr Georgette,

Ich bin Redakteur der Jugendzeitung PUV aus Kremmen und möchte
einen Artikel zum Generationskonflikt schreiben. Dazu will ich von
Euch wissen, was Ihr an den Rentnern gut und nicht gut findet, ob Ihr
Euch mit ihnen versteht oder ob Ihr Angst vor den Rentnern habt.
Desweiteren interessiert es mich, ob Ihr Vorschläge machen habt, wie
die Jugendlichen und die Rentner zusammen etwas unternehmen können, so
das beider Interessen abgedeckt werden.
Wenn es möglich ist, schickt mir Euren Beitrag doch per Mail
(falko.b@t-online.de), denn so ist sicher, das ich ihn auch bekomme.
Ich danke Euch schon im voraus und wünsche Euch noch einen
befriedigenden Abend


		Ciao

			Silvio