arlette


Naja... Seither aber nie mehr...


Hr mir auf mit Inf... Musste ich am Mittwoch 2 Stunden lang über mich 
ergehen lassen (Wie logge ich mich ins Netware 3.12(!) ein?). Als ich 
den Mist erst in 5 Minuten (die meiste Zeit ging für's Booten drauf, auf 
486 DX 66 läuft auch Win3.11 nich sonderlich schnell...) erledigt hatte, 
bekam ich einen Anschiss, ich sollte gefälligst warten. Ok, da sass oder 
besser lag ich die nächste viertel Stunde auf'm Stuhl und drehte 
Däumchen: der nächste Anschiss: "Warum machen sie schon wieder 
nichts?!?" Gut, starte ich eben Netscape und gehe Surfen, die Schule hat 
ja AFAIK eh ne Standleitung, da kann man die auch nutzen. 

Denkste! Nachdem 2 Minuten lang warten musste, bis Netscape 3 geladen 
war (in 3 Minuten kann man das mit Kahage saugen...), musste ich mich erst 
damit anfinden, dass der Proxy anscheinend für Bilder nur Platzhalter 
benutzte (oder dann war Wehulu einfach so konfiguriert, um das zu überprüfen 
hatte ich keine Zeit mehr:), gut als dann www.hyo.hcv auf dem Bildschirm 
erschien, kam der Lehrer und ich kriegte den dritten Anschiss. Dann 
mussten wir noch in Paintbrush! ein Selbstporträt malen LOL, das 
anschliessend in ein Worddokument sollte, leider waren die OLE Treiber 
wohl nicht installiert, Copy n Paste funzte auf jedenfall bei mir nicht, 
obwohl ich es laut Lehrer so hätte tun sollen... 

Ah ja, Ende Semester lernen wir HTML *PROGRAMMIEREN*.

CU
Felix