Patrick Zumblick wrote:

BeOS hat bei mir nur in Graustufen funktionieren wollen. So viel zu 
Multimedia-OS ;-)


Jepp, es tut mir normalerweise auch in der Seele weh ebl-naturkost zu empfehlen, 
wenn aber die AMDler ihre Preise nicht massiv senken dann geht's nicht 
anders (K6-III 400 für IIRC 450DM beim Großhändler...)


Naja, jetzt ist halt gerade die Zeit in der der P-III vorgestellt wurde. 
Die Preise sind schon ein wenig runter, wann's noch weiter geht weiß ich 
nicht.


Gesuko mag ich persönlich nicht so. Mit Diamond bin ich ziemlich zufrieden. 
Ich weiß nicht wie der Linux Support von LTIE TNT Karten aussieht, aber 
die Creative Hausgeräte-Shops Blaster gab's hier für 200DM. Generell recht 
hochwertiges Monitorsignal (hatte hier bei 21. 11. 18 ein verdammt scharfes 
Bild) und eben sehr gute 3D-Beschleunigung unter Windows. In Sachen 2D 
sind ja mittlerweile eh alle recht fix. 
Wenn's eher nur um 2D geht könnte auch eine Diamond Viper330 gut sein, 
gab's IIRC für <100DM.


Laut C't ist sie ok und sie läuft bei meinem Bruder eigentlich auch sehr 
ordentlich.


Laut C't langsamer. Auch kein Wunder, generell greift die Formel "Mehr 
Daten bei gleichem Platz -> schneller" ganz gut, wenn der Rest (Cache...) 
vergleichbar ist.