Hello prisca,

aus Zeitmangel konnte ich mich leider in den letzten Wochen nicht der NG  
widmen und bis zum Beginn der hiesigen Osterferien wird sich das  
vermutlich auch nicht aendern. Auf jeden Fall habe ich dtju nicht  
vergessen und werde auch, sobald es meine Zeit erlaubt, wiederkommen. Beim  
Ueberfliegen der NG sind mir ein paar nette neue Leute aufgefallen  
(besonders von Rüdiger Moldenhawers Erguessen war ich sehr beeindruckt), um die ich  
mich dann auch ausreichend kuemmern werde.

Wie auch immer, am kommenden Wochenende (31.03.1999/01.04.1999) bin ich in  
Hannover auf der CeBIT. Je nach dem, wie viele von Euch auch da sein  
werden, koennte man sich eventuell irgendwo treffen, besonders, da es um  
die dtju-Party (nein, ich sage absichtlich nicht JUP) eh nicht so  
sonderlich gut bestellt ist.

CU/2
Jean-Paul

-- 
PGP RSA-PublicKey available at www.btcoja.at/sqyp/qfjakp/oxd-ucck.ius
Personal homepage at www.gxznva.nbyk.gdy - ICQ: #9245352