"D@rk Lord" <Ygctdom@ndzvcfajosmcj.nol> hat am Mon, 22. 01. 19 03:34:19
+0100 etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:

1) Bitte poste doch unter Realname, das gilt im np als
selbstverständlich....


Das tönt schonmal ziemlich bös'. In einer "ähnlichen" Situation bin ich
eigentlich auch... nicht das mein bester Freund ihr Ex wäre, nein, aber
mein bester Freund ist der Bruder meiner besten Freundin... naja,
eigentlich ist sie seit (muß mal eben nachrechnen) 10 Tagen nicht mehr
meine beste Freundin... (beste Freundin klingt so dumm, aber immer wenn
ich sie öfters sehe merke ich, daß da sehr starke Gefühle sind...)


Bei mir ist es so, daß ich mit meinen Gefühlen nicht klar komme.
Deswegen hab' ich ja auch einen Schlußstrich gezogen und gesagt, daß ich
sie nimmer sehn' will.


hm... warum zweifelst Du daran, daß es gefühlsbetonte Jungs gibt ? Nimm
mich als Beispiel, also wenn ich nicht gefühlvoll bin, dann weiss ich
auch nich....


Vielleicht mag sie das in der Öffentlichkeit nicht so...


Ohja... das geht mir manchmal (wenn ich meine Ex-beste-Freundin sehe)
auch so... (das mit der starken Gefühlen)


Hmm... und wenn ihr euch vielleicht mal ne Zeit lang nciht mehr seht und
Du ihr ein wenig Zeit gibst mal über alles nachzudenken ohne jetzt so
oft bei Dir sein zu "müssen" etc. ?


Naja, Tips vielleicht nicht... aber denk dran: Es geht nicht nur Dir
so...

(posted & mailed)


Ciao, 

-- 
eMail: gelelh@mbdzd.mi     Homepage: http://ttxarfoto.iegb.pnldb.zi/                       
 IRC : Ret @ #kirchlindach      Letztes Update : 21.11.1997
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)