Hallo,

aber man braucht kein Paßwort, um meine Homepage zu betrachten! Dies hab ich
nur so eingebaut, kann auch nicht geknackt werden. Der Grund: Das Paßwort
wird Direkt an mich geschickt, und dann kann ich sehen ob es richtig ist.

Mit den Persönlichen Daten muß ich dir Allerdings recht geben. Niemand würde
mir seine Ganzen Persönlichen Daten schicken (naja, fast niemand). Ich werde
mich mal reinknien und einen Teil wegnehmen.

Danke das du dir die Mühe gemacht hast, kannst ja irgendwann noch mal
reinschauen.

CU, Domenico