Ungrp.Cfklxj@f-kkcndn.or (Brigitte Westendorff) schrieb zum Thema Re: -[LDC] Re: JUP - Die Party Mailingliste:

[Kultur (was: Theater)]

überhaupt nicht Rothenberg-like. Reineke Fuchs war's, das hätte ich eher Busch  
oder den Robohm zugeschrieben. Aber einwas fand ich schon gut: Endlich hat  
mal das Gute gesiegt. Der größte Spaß war ja, wie wir die ankommenden  
Personen analysiert haben: Tun sie sich das freiwillig an oder wurden sie  
dazu gezwungen?

[Ich doch nicht (was: stefan-menschenliebend?)]

Gehe lachend durchs Leben und du wirst feststellen, daß dir vieles  
leichter fällt bzw. dir Rechtsanwälte dazu raten, den Zahnarzt zu  
verklagen, der dein Gesicht entstellt hat. Humor lässt Hunger vergessen  
und vielleicht lernt gerade aufgrund meines humoristischen Gesamtwerkes  
einer das Lesen.

[Focko Herborn]

LaTeX :-)

[Berthold Wiesenfellner]

Nicht weiter schlimm.


Die Zeit verläuft für uns Menschen linear. d.h. nach Punkt A kommt  
zwangsläufig B und danach C. Es ist weder möglich, B zu überspringen noch  
zu A zurückzukehren, wenn man schon bei B ist. Für andere "Erscheinungen"  
ist es jedoch möglich, zwischen diesen Punkten herumzuspringen. Und das  
habe ich aus Star Trek :-)


Erstmal eins vornweg: Berthold Brolin kann alles. Berthold Wiesenfellner lebt auch  
nicht in einer linearen Zeitlinie, er kann also gleichzeitig ich, du und  
noch Bruno und auch vielleicht noch Napoleon sein.

Remmer Meichsner

-- 
Ich hasse Focko Herborn!!!
                                           E-Mail: nwrngxqnubcgl@som.cax
---> Offizieller Kämpfer wider Focko Herborn des Ordens von dtj <---