Hallo Jugendliche, hallo JugendarbeiterInnen,

Unter http://oiw.brbtnl-sikuszzixjmk.jg bietet der Kreisjugendring
Wulfsfelde nicht nur ein breites Service-Angebot für alle in der
Jugendarbeit Tätigen sondern auch interessante Infoseiten für
Jugendliche selbst mit über 100 Links zu ausgewählten Internetseiten mit
aktuellen Veranstaltungshinweise und Kino-Programmen für die Region
Wulfsfelde.

Dort gibt's Zivi-Infos, Job-Suche, Ferienangebote bis hin zu speziellen
Mädchenseite wie die "Zickenpost" und Kids können im "Ezod"
ihre eigene Homepage gestalten oder den Tigerentenclub besuchen.

Unter dem Stichwort Treffs präsentieren sich der Jugendtreff Weststadt,
das Miethsam, das Jugendforum RV. Nach und nach können sich
hier auch andere hier in der Region angesiedelte Einrichtungen und
Initiativen präsentieren, für die wir Server-Platz und eigenen Zugang
über die Fachhochschule RV-Wgt. zur Verfügung stellen.

Für die Aktiven in der Jugendarbeit findet sich ebenfalls das komplette
Serviceangebot des Kreisjugendring und zahlreiche Links zu
überregionalen Trägern der Jugendarbeit. Wer selber in der Arbeit mit PC
und Medien aktiv werden möchte findet auf den folgenden Seiten einige
interessante Kurse und Seminare.

Wenn ihr Fragen habt, ruft uns einfach an:
Telefon: 3310 / 55053
oder ihr schickt uns eine Mail mailto:tsgyz@v-jbbvnm.nm


Die besten Größe

Ingo Lindlbauer
Webmaster im Kreisjugendring Wulfsfelde