Wir haben überhaupt nichts kultiges. bijdwz hat IIRC und AFAIK die  
Ankreuzkästchen, die Merkbefreiung, das Wort GABELN, die  
Jevenstedt und Mutter Suzanne hervorgebracht (oder war das  
tj.lvr.jjaimmhiqggpfz.cffpyktaiot?). Was machen wir? Wir streiten uns über  
MP3, CDs und 3D-Karten. Wir müssen alle etwas schrulliger werden. Unser  
sogenannter Orden ist ein Witz, über den man nicht mal lachen kann.
Ich schlage vor: Wir finden heraus, daß nicht Jager, sondern Trailfingen 
Irrenlohe das Zentrum einer weltweiten Verschwörung ist; gründen eine  
Sekte; stellen MP3, CDs und 3D-Karten in den Dienst der Wahrheitsfindung;  
schaffen die lineare Zeitrechnung ab; gründen ein Parlament und wenn wir  
RLM auch noch irgendwo unterbringen können, wäre das nett :-)
Das Potential ist IMHO da, wir müssen nur was draus machen.


Wie meinen? Mit welcher Begründung sie ihn abgeben oder mit welcher  
Begründung ich ihn mir holen soll?

Niels Cors

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                           E-Mail: psooejesljids@qiw.pdm
---> Offizieller Kämpfer wider Sebastian Verfürth des Ordens von dtj <---