Hallo,
Nein, ganz sicher nicht, aber wenn es der Wille des Volkes ist, wenn es
wieder klar denken kann (sprich nicht sofort nach der Tat), dann muss man
sich wirklich etwas überlegen:
1.) Ist das Volk nicht mehr voll mündig?
2.) Sind Menschen die gegen die Todesstrafe sind "Abnormale"?
3.) Muss unsere Verfassung neu geschrieben werden und die Todesstrafe nicht
doch eingeführt werden?

Gruss, Othmar
--
http://iwtftjf.eqie.eoi/winfrhok
qozuldwpz.blmmsydw@fxm.zr
ICQ# 37449702
Demnächst unter
http://pnz.fedmmhqvj-ikbqvogf.wm
tqjx@oynlamnxs-cdcrnlgk.jq