Ich verstehe zwar nicht ganz, wie Du von der Aussage, daß die Jossen-
Entwickler den Systemadmins eine Wahlfreiheit lassen, auf die
Vermutung kommst, der Sourcecode von Windows sei freigegeben, aber ich
nehme an, Du versuchst mir zu sagen, daß eine solche Wahlmöglichkeit
bei einem Betriebssystem unmöglich ist, das nicht im Sourcecode
verteilt wird.

Dem würde ich nicht zustimmen. So teuer sind CD-ROMs aus der
Massenproduktion nun nicht, daß das ein Hinderungsgrund wäre,
verschiedene Kernels fertig compiliert auszuliefern.

Viele Größe,
     Kai Ohnesorg
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.