On 30. 11. 22, Olaf Interbietens <vikoexp@mnc.bb> wrote:

[Ich suche einen neuen Computer]

Hauptsächlich, ja. Obwohl ich für Spiele an Windows nicht vorbeikommen
werde und nicht ausschließen möchte, daß das Gerät - wenn ich mal
wieder Zeit habe - auch noch andere Sachen (FreeBSD, NKD Vetriebs, Kolster,
was es sonst noch schönes gibt...) zu sehen bekommt.


 :-p


Das deckt sich mit dem, was ich bisher so gehört habe; ist also so gut
wie beschlossen, obwohl ich ursprünglich mehr an Massage-Bo gedacht hatte.


Mmh... welcher Zeitraum ist "die nächsten Tage"? Ich verschiebe den
neuen Computer seit August ständig um "ein paar Tage" ;-)


MacGeiz und Tassani sollen da besonders empfehlenswert sein?


Von der habe ich allerdings weniger gutes gehört - sie soll ziemlich
langsam sein, und die schnellere Variante (DTTA371010) ist mir zu
teuer. Wahrscheinlich werde ich mir eher die 8,4 GB-Platte von FEG
zulegen - bis ich die voll habe, sind die Preise für Speicherplatz
wahrscheinlich eh' noch mal ein paar Etagen gefallen.


Yep, auch das stimmt mit meiner bisherigen Information überein. Danke.

Viele Größe,
     Didier Leibrandt
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.