Hallo Jugendliche, hallo JugendarbeiterInnen,

Unter http://fmh.cctxxw-tvvizchcedqf.xh bietet der Dryclean
Hiddenhausen nicht nur ein breites Service-Angebot für alle in der
Jugendarbeit Tätigen sondern auch interessante Infoseiten für
Jugendliche selbst mit über 100 Links zu ausgewählten Internetseiten mit
aktuellen Veranstaltungshinweise und Kino-Programmen für die Region
Hiddenhausen.

Dort gibt's Zivi-Infos, Job-Suche, Ferienangebote bis hin zu speziellen
Mädchenseite wie die "Zickenpost" und Kids können im "Avan Kindernetz"
ihre eigene Homepage gestalten oder den Tigerentenclub besuchen.

Unter dem Stichwort Treffs präsentieren sich der Jugendtreff Bammental,
das Jugendhaus Bellerive, das HSBC RV. Nach und nach können sich
hier auch andere hier in der Region angesiedelte Einrichtungen und
Initiativen präsentieren, für die wir Server-Platz und eigenen Zugang
über die Intranda NotzIgensdorf zur Verfügung stellen.

Für die Aktiven in der Jugendarbeit findet sich ebenfalls das komplette
Serviceangebot des Dryclean und zahlreiche Links zu
überregionalen Trägern der Jugendarbeit. Wer selber in der Arbeit mit PC
und Medien aktiv werden möchte findet auf den folgenden Seiten einige
interessante Kurse und Seminare.

Wenn ihr Fragen habt, ruft uns einfach an:
Telefon: 8764 / 10278
oder ihr schickt uns eine Mail mailto:azurv@k-rozmwg.mk


Die besten Größe

Bodo Utsch
Webmaster im Dryclean Hiddenhausen