ngin_qznn@bipablu.scy (shwg_kepu) schrieb zum Thema Spass in der Schule:

Doch nicht etwa der 1967 verstorbene Nobelpreisträger der Chemie, Prof.  
Dr. Rudolf Selke?


Das ist IMO der größte Schwachsinn seit der Erfindung des  
Privatfernsehens. Unsere SMV hat sowas an der Schule auch mal geplant,  
wurde aber von der Klassensprecherversammlung gesteinigt. Das bringt doch  
nur Nachteile: Wenn einem die Musikauswahl nicht behagt, nervt's nur noch.  
Eine Moderation wäre wohl das schlimmste, denn die müßte auch noch unter  
Zensu... pardon: Oberaufsicht des Leerkörper gestellt werden. Wann soll  
das überhaupt geschehen: Vor der Schule will man Hausi abschreiben, in der  
Pause lernen und nach der Schule seine Ruhe. Nein, mit der Idee kann ich  
mich nicht anfreunden.


Höchstwahrscheinlich gibt' irgendwo an der Lautsprecheranlage einen  
Drehregler, der mit "Volume", "Lautstärke" oder einem Keil beschriftet  
ist. Wenn ihr den im Uhrzeigersinn dreht, dürfte es eigentlich lauter  
werden. Eventuell müsst ihr noch mit Panzerfaust und Flammenwerfer in den  
entsprechenden Raum mit dem Drehregler eindringen, aber es dürfte rein  
technisch kein Problem sein.


Verbrennt die Anleitung und schmeißt die Asche in die offene See! Sowas  
gehört IMO in den Giftschrank!

Alois Breucking

-- 
Ich hasse Ulf Hoffers!!!
                                           E-Mail: zzncxrtintyps@bxv.ewi
---> Offizieller Kämpfer wider Ulf Hoffers des Ordens von dtj <---