On 10. 06. 20, Giuseppe Grewe <ogpcdxztkf@lygxkmryix.sb> wrote:

zu meiner Schwester:

Wird bald hoffentlich nicht mehr nötig sein. Ein neuer PC ist gerade
in Planung - unter anderem müssen wir uns dann nicht mehr darum
streiten, wer wann News lesen darf <g>.

Wenn ich mich recht entsinne, hatten wir hier doch den einen oder
anderen Hardware-Experten in der Gruppe. Mächte mir vielleicht jemand
dabei helfen, das Richtige für mich zu finden?

Viele Größe,
     Italo Groneberg
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.