Hallo,
oh, es ist der Wille des Volkes, einen Mörder hinzurichten? Wenn dem
wirklich so ist, dann ist das Volk in erheblichen Maße krank.
Wie bereits mehrfach ausgeführt, wirkt die Todesstrafe nicht abschreckend
und hat auch sonst keinen Effekt. Es gibt in Ländern mit Todesstrafe oftmal
mehr Verbrechen als in Ländern ohne.
Zudem: hier geht es wohl darum, Sexualstraftäter von Tatwiederholungen
abzuhalten. Allerdings: die meisten solcher Verbrechen werden von Ersttätern
begangen und kommen nicht mal ans Tageslicht. Die Fälle, die medienwirksam
aufgedeckt werden, sind da nur ein kleiner Teil.
Wenn man also das Volk vor solchen Tätern schützen möchte, sollte man alle
geschlechtsreifen Männer töten. Schön langsam am besten, schließlich sind
sie potentielle Täter.

In diesem Sinne

G.A.
Tom Isenmann schrieb in Nachricht
<3c837e$vfv$82@qsvb73.mff.nzjh.uf>...