So ähnlich, nur viel komplizierter ;-)

Ach ja: Weiß jemand, ob es für DOS (6.2, ohne jegliches Windows auf
der Platte) eigentlich ein benutzbares Terminalprogramm gibt?


Yep, ich hasse das. Man bekommt von verschiedenen Händlern
unterschiedliche Geräte angepriesen und muß sich entscheiden, wer denn
nun der Kompetenteste ist und sich am wenigsten auf den eigenen
Vorteil konzentriert. Deshalb ist es mir auch ganz lieb, wenn ich Tips
von Leuten bekomme, bei denen keine finanziellen Interessen im Spiel
sind.


Mein ZIP-Laufwerk (SCSI mit mitgelieferter Adapterkarte) läuft unter
beidem einwandfrei. Auch die Parallelportvariante geht unter beiden,
ist allerdings deutlich langsamer. Mit der ATAPI-Version gibt es (bzw.
gab es vor einem halben Jahr, kann längst schon wieder anders sein)
unter Linux noch Probleme - die Ziptools (für softwaregesteuerten
Auswurf, Paßwortschutz etc.) funktionierten dafür nicht; Mounten und
Lese-/Schreibzugriff geht IIRC aber auch da.

Viele Größe,
     Italo Leitl
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.