Noch bis zum Sommer, dann habe ich mein Latinum endlich... Nächste
Woche ist die vorletzte Klausur, die ich in dem Fach jemals schreiben
werde.


Ich habe ihn (genau wie Philipp Müllmann) in de.alt.netdigest entdeckt, wo
er als <838758a82g1ih1ncfq6i1546fjel5df4@ucoqm.ue> erschienen ist. Der
ursprüngliche Artikel in der Erlenbachhof-NG hatte wohl die Message-ID
<h1277cvp91.ghv@fmtrpvnk.zwzxoezclzmflrd.aftx-oda-rmotck.eu>

Viele Größe,
     Massimo Coenning
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.