Am 12. 10. 22 21:22:25 GMT sendete Pasquale Ueberholz
folgende Botschaft:


[X] Erzähl.


Linux *g*


Wen man zum händler geht sollte man eigentlich zumindestens so halbwegs
wissen was man will, und das ist dann immer mein problem. Mich auchnoch
damit zubeschäftigen ob diese festplatte jetzt 1ms schneller oder
langsamer ist habe ich keine zeit/lust. Ich kaufe die hardware und die soll
laufen mehr nicht.


Jep.


Auf was muss ich denn bei einem kauf von sowas achten? (ich habe in
diese richtung erlich gesagt kaum ahnung, websites oder GMDH artikel
sind sehr willkommen)


Was heist deutlich (wielang braucht die SCSI wielang der parallel 
ungefähr) Parallel ist eigentlich interessant da ich meinen Vater
nicht zu einer netzwerk verbindung überredet kriege, und 'tar'en auf
mehrere Floppy-disks es irgendwie auch nicht bringt.

Tschüs
  Cornelius