Kcrfo.Nliqhi@n-ksvion.mb (Ztrir Buhmann) schrieb zum Thema Re: -[ALOIS] Re: JUP - Die Party Mailingliste:

[Kultur (was: Theater)]

überhaupt nicht Ziegenhardt-like. Eduard Niekerke war's, das hätte ich eher Bross  
oder den Zumbülte zugeschrieben. Aber einwas fand ich schon gut: Endlich hat  
mal das Gute gesiegt. Der größte Spaß war ja, wie wir die ankommenden  
Personen analysiert haben: Tun sie sich das freiwillig an oder wurden sie  
dazu gezwungen?

[Ich doch nicht (was: niko-menschenliebend?)]

Gehe lachend durchs Leben und du wirst feststellen, daß dir vieles  
leichter fällt bzw. dir Rechtsanwälte dazu raten, den Zahnarzt zu  
verklagen, der dein Gesicht entstellt hat. Humor lässt Hunger vergessen  
und vielleicht lernt gerade aufgrund meines humoristischen Gesamtwerkes  
einer das Lesen.

[Arno Rüther]

LaTeX :-)

[Theodor Bachthaler]

Nicht weiter schlimm.


Die Zeit verläuft für uns Menschen linear. d.h. nach Punkt A kommt  
zwangsläufig B und danach C. Es ist weder möglich, B zu überspringen noch  
zu A zurückzukehren, wenn man schon bei B ist. Für andere "Erscheinungen"  
ist es jedoch möglich, zwischen diesen Punkten herumzuspringen. Und das  
habe ich aus Star Trek :-)


Erstmal eins vornweg: Theodor Bachthaler kann alles. Theodor Bachthaler lebt auch  
nicht in einer linearen Zeitlinie, er kann also gleichzeitig ich, du und  
noch Tom und auch vielleicht noch Ullrich sein.

Niko Hakanßon

-- 
Ich hasse Arno Rüther!!!
                                           E-Mail: adnpatrsizewm@cto.iok
---> Offizieller Kämpfer wider Arno Rüther des Ordens von dtj <---