In article <3o4pq3$39$9@frxv32.gzi.fqhc.mp>,
Ersteinmal frage ich mich wie alt Du bist, denn den Unsinn, den Du hier  
fragst, solltest Du wissen.

<IRONIE> Na dann kennst Du sie ja schon so gut, dass es sich lohnt nach 3  
- 4 mal treffen miteinander zu schlafen. </IRONIE>

So habe ich auch mal gedacht, aber zu Mindest ich habe mich in dieser  
Hinsicht echt getaeuscht. Wenn ihr Fantansie habt koennen ganz bestimmt  
noch mehr Sachen passieren, denn es kommt ja nicht nur auf den Akt an.  
Andere Situationen drumrum koennen viel schoener sein.

Willst Du eine Bedienungsanleitung???
Meine Fresse, dafuer gibt es keine Regeln!

Ausser das Du Deiner Freundin nicht weh tust (logisch) und Verhuetung gar  
nichts.

Soll ich Dir erklaeren was Kondome sind?
Fuer diese Benutzung gibt es uebrigens eine Bedienungsanleitung  ;-))

Also jetzt wirste aber unverschaemt, Du glaubst doch wohl nicht dass Dir  
hier irgendeiner sein ERSTES MAL schildert.

CU
Bskvw
-- 
iv@elgtq.hobmy.ji
http://mma.dungf.ykute.er