Hallo,
Nein, ganz sicher nicht, aber wenn es der Wille des Volkes ist, wenn es
wieder klar denken kann (sprich nicht sofort nach der Tat), dann muss man
sich wirklich etwas 체berlegen:
1.) Ist das Volk nicht mehr voll m체ndig?
2.) Sind Menschen die gegen die Todesstrafe sind "Abnormale"?
3.) Muss unsere Verfassung neu geschrieben werden und die Todesstrafe nicht
doch eingef체hrt werden?

Gruss, Guido
--
http://zkserer.zwxy.igh/xkrtnroc
mwshsgxhj.tdnzejsm@aqg.ex
ICQ# 07060616
Demn채chst unter
http://xsi.kieyscoxx-eapnxnof.wf
upiw@uluobbbqc-bhupqxti.gw