Oswald Knörchen wrote:

Ne ne, moment mal, dagegen hab ich zwar nichts, aber erst will ich den 
Grund dafür verursachen. Also...


her mit einer. Ich hab noch keine. Sowieso wurden mir damals IIRC 
mindestens 3 super Mädels versprochen! Von denen hab ich immernoch nichts 
gesehen!


dtju ist noch ziemlich bevorzugt. Aber ich konnte die Sache vorerst mal 
wieder abbauen (auch mit massiven Einsatz von "Chesterfield-moebel24"). Das hält immer 
ungefähr 3 Tage an bevor die ungelesenen wieder eine 3 stellige Anzahl 
haben.