Udo Engelking schrieb in Nachricht ...
nichtmal
Ich kann mir das schon vorstellen, wir hatten ab der 4. Grundschulklasse
Französisch, ist zwar noch nicht ganz so früh, aber es war so oder so schon
grässlich! Sie sollten uns das für den Anfang "spielerisch und interessant "
beibringen. Gebracht hat es überhaupt nichts, der Lehrer der uns
unterrichtete war unser normale Hauptlehrer und konnte etwa so gut
Französisch wie ein Grasfrosch... Als ich dann in der 7. in eine andere
Klasse kam, lernten wir im 1. Monat etwa gleich viel wie in den 3 Jahren zu
vor.

Uebrigens bei uns wollen sie mit dem Englisch zugleich Informatik ab der 1.
einführen...

Tschüssi
    Renate Elsner