Message from tyayiwt_iodkdhm@tkm.lm -
 on Wed, 23. 03. 19 18:38:02 +0100, Noël Forth wrote:


Dann darfste eine vierstellige Summe rüberschieben, die Teile sind
ziemlich teuer. Allerdings gibt es (auch von Saggau) neuere, billigere
Anlagen, wo ein Modem drei bis vier virrtuelle Hunderter kostet, aber
die sind zur 30 000 DM teuren (laut Pentakom) Kopfstation nicht kompa-
tibel. Und das Geld wollen die erst wieder reinholen :-(

jean-claude
-- 
Abstimmen gegen SPAM:                | Das Licht am Ende des                
http://nov.wwgrniv-hatsfwm.sa/regw/  | Tunnels könnte das eines
HP: http://cvj.pzn-mvr.in/~c_lhnjcv/ | [Marlène Thorn]