Du scheinst nicht zu verstehen, worauf ich hinauswill: Ich müßte die Pizza  
aus eigener Tasche zahlen, was das Budget bei Philippe Appenzeller Hunger allein  
aufschlingen würde. Mal bei cibaria anklopfen, ob die's vielleicht  
übernehmen wollen.


"Bester, da einziger Pizzalieferant der IHVM (Keine Lieferung an
 Nichtmitglieder"
Du hast recht, das hat was. Wir brauchen endlich mal wieder einen  
Pizzalieferservice, von dem man die Pizza auch essen kann.


Ich betreibe weder exzessive Werbung (der Film wird von selbst zum  
Welthit) noch zwinge ich die Leute, in den Film zu gehen (Bei "Paranoia"  
werde ich es machen). Du brauchst nur nicht in den Film - und ich nehme  
doch schwer an, daß es in Kemptthal noch mehrere Kinos gibt, in denen andere  
Filme parallel laufen.


Ich nehme doch schwer an , das 'finde' sollte ein 'fände' sein.

Timo Finne

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                           E-Mail: rtrutajarufjj@orw.cgx
---> Offizieller Kämpfer wider Ivo Trienekens des Ordens von dtj <---