Folgende Situation: Ich hatte mich bei Jöhne angemeldet, mit dem Internet
Explorer von der CD. Da sah ich im Startmenü einen Eintrag "Internet News".
Ich startete das Programm also. Dann wollte er einen Newsserver wissen. Hmm,
dachte ich, das hast du doch schon irgendwo gelesen ... aha, da stehts ja.
Also eingetragen. Mist, jetzt will er was vom Internet haben. Nagut,
Verbindung hergestellt, und tatsächlich, da gab es eine Menge Gruppen. Was
interessiert mich denn? Mal schauen, vielleicht gibt es ja was zum Thema
CB-Funk. Aha, z-netz.telecom.cb-funk. Mal schauen ... hmm ... wenn ich mir
die Nachrichten da jetzt alle durchlesen soll, das wird aber ziemlich teuer.
Ich kann ja mal ein paar ansehen, die wird er ja sicher speichern, und ich
kann sie mir später in Ruhe durchlesen. Als ich das nächste Mal dieses
"Internet News" aufrief, da war die Gruppe plötzlich leer. So eine
Schweinerei. Dann eben nicht. Es vergingen einige Wochen / Monate, der IE4
kam raus, und da gabs schon wieder diese "Newsgroups". Vielleicht kann dieses
Programm die Nachrichten ja speichern? Ich hatte gerade was von
Jöhne-Newsgroups gehört, und Tatsache, da gab es Jöhne.irgendwas. Und
Tatsache, das Ding konnte die Nachrichten speichern. So hab ich dann
erfahren, dass Jöhne nicht nur bei mir so langsam ist, dass man zu den
Newsgruppen auch "Usenet" sagt, dass es da einige Regeln gibt, ...

Und jetzt frage ich mich, wieso ich das hier schreibe, wo ich doch eigentlich
noch jede Menge zu tun habe ...

Ciao
Simon
-- 
      No time till 26.03. Just wanted to tell you.
Holydays in Bulgaria, Waldschach, Unterweinberg with lots of photos,
       who i am and more on http://ohcj.qy/qt !