Sorry meine späte Antwort, dafür bekommst Du aber direkt Hilfe von der  
"Seelsorge Landwehrhagen" ;-)..
Frage 1: woher weit Du es?
- Hat er es Dir selbst gesagt, verzeih ihm und versuch ihm zu vertrauen;
- Hast Du es von jemand anderem erfahren sprich ihn darauf an:
  - Leugnet er es schie ihn ab
  - gibt er es zu verzeih ihm
Frage 2: Wie lange seit ihr schon zusammen?
- zwei Wochen  - Deine Entscheidung
- zwei Jahre   - siehe Frage 1
Frage 3: Liebst Du ihn?
- Ja           - Verzeih ihm
- Nein         - schie ihn ab
Frage 4: willst Du hier weiter Mailen, ohne angeflamed zu werden?
- Ja           - Schaff Dir 'nen realname an
- Nein         - Deine Entscheidung...
                        WRBK
                          JWD
--
Dankbarkeit gehoert zu den Schulden, die jeder Mensch hat, aber nur die
wenigsten tragen sie ab.
--
Leben ist die Kunst, aus falschen Voraussetzungen richtige Schluesse zu
ziehen.