Auch, ja.
Aber vor allem war MS-DOS/Windows stark einem evolutionären Prozess 
unterworfen (nun ja, wenn Brenkes Thesen auf Software anwendbar wären 
hätte MS-DOS nicht überlebt, ich bleib aber trotzdem mal bei dem Begriff).
Als Beispiel sei mal der Sprung vom Real in den Protected-Mode genannt. 
Diese und viele andere Hürden hatte Linux nicht zu nehmen, da es von 
Anfang an besser konzipiert war und nicht zu völlig überholten Standards 
kompatibel sein mußte.
ähnlich ist Windows NT. Es wurde von Grund auf neu designt und als Folge 
ist auch die Kompatibilität sehr beschränkt.