Ich habe einige handgeschriebene Referatzettel gesehen, die säubere und  
übersichtlicher aussahen als welche, die mit Schreibmaschine geschrieben  
waren.


(Leider) haben heute meist sogar die letzten Trottel einen Computer mit  
Windows. Word oder dergleichen mag zwar nicht jeder haben, aber auch mit  
Wordpad lassen sich einfache Texte schreiben. Und einen Bekannten mit  
Drucker hat auch fast jeder.


Frag mal bei der REDG :-)


Das ist gut möglich. Allerdings wird jeder, der häufiger als einmal im  
Monat einen Brief o.�. schreiben muß, über die Anschaffung eines Computers  
nachdenken. Und dank Windows 9x können heute die meisten Laien halbwegs  
mit Computern umgehen.


Ja, das ist für den Anfänger auch ein Problem. Doch nach einiger Zeit wird  
er auch das durchschauen - und ich wage es kaum, aber ich muß mal was  
gutes über die Reisezeit sagen: Für den Anfänger ist sie wirklich eine  
nützliche Zeitung, denn da steht jeder Arbeitsschritt genau erklärt drin.
Eine Schreibmaschine mag zwar leichter zu durchschauen sein, aber mit ihr  
kann man nur Texte schreiben. Ein Computer ist zwar komplizierter, aber  
auch vielseitiger.
übrigens: Unsere Schreibmaschine hat auch eine ALT-Taste, und wenn man auf  
die drückt, ist's noch komplizierter, in den Eingabemodus zurückzukommen  
als auf dem Computer.


Ich hab' mal diverse B�roartikelkataloge durchgeblättert - eine  
Rechtschreibkontrolle hab' ich bei keiner gefunden.


Wobei eine Schreibmaschine mit all den von mir genannten Funktionen auch  
schon ein drittel Computer ist - und mit ihr kann man dann wie bereits  
gesagt nur Texte schreiben.


Ich bin da auch eher ein Ästhet. Allerdings gibt es für die  
Schreibmaschinen meistens nur Courir, Arial und Times. Für einen peppigen  
Text, etwa eine Einladung, eignet sich keine von dreien richtig. Außerdem  
fehlt die Unterstützung von verschiedenen Schriftgrößen. Und auch Symbole  
sind ein Problem: Unsere Schreibmaschine, Baujahr 1998 hat weder einen  
Backslash noch einen Klammeraffen - in der heutigen Medienwelt heute  
beinahe unverzichtbare Symbole.


Im Grunde genommen ist doch jeder Textinterpreter, egal ob der DOS-Editor,  
Word oder LaTeX nur eine bessere Schreibmaschine.


Noch nicht. Ich will zwar immer wieder anfangen, HTML zu lernen, aber  
irgendwie fehlt mir die Motivation.


Ich hab' hier mal ein Zitat aus de.comp.text.tex, gefunden in dan:
"Unter Word sieht man jedem Dokument an, von wem es stammt. Unter LaTeX     
 sieht alles gleich aus. Das ist doch unpersönlich."
Das nur so am Rande.
Zu deinen Texten: Ich bin immer noch der Ansicht, daß man das selbe  
Resultat - vielleicht mit einigen Abstrichen - auch unter Word erreichen  
kann. Vielleicht dauert's etwas länger, vielleicht ist's etwas  
komplizierter. Wenn dir die Arbeit mit LaTeX Spaß macht und es dir  
leichter fällt, kann ich nichts dagegen sagen. Ich bin mit Word zufrieden,  
es reicht mir. Wenn ich eine Schularbeit schreibe, bekomme ich auch keine  
andere Note, eine Diplomarbeit wird hoffentlich nach dem Inhalt und nicht  
nach dem Aussehen bewertet, ein Buch setzt der Verlag meistens eh nochmal  
neu und irgendwann hab' ich dann meine Sekretärin, die für mich schreibt  
:-)


Ach, reizen tt's mich schon, aber mir fehlt einfach die Zeit und die  
Ideen. Ich könnte ohne größere Probleme mein Leben aufschreiben, aber wen  
interessiert das? Das einzige, was sich doch heute verkauft, sind Romane  
mit 1000 Seiten, von denen 50 Handlung enthalten und der Rest hohle  
Phrasen sind.

Hans Carnarius

-- 
Giovanni Grübner sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                           E-Mail: jsqvgxbhlmpdu@jmj.flg
---> Offizieller Kämpfer wider Vincent Ehrenthal des Ordens von dtj <---