Hi,

so, inzwischen sitzt eine Netzwerkkarte in meinem PC, aber leider hat
sie bisher erst 10 Minuten funktioniert. Alle 3 PCs haben die gleichen
Netzwerkeinstellungen und Protokolle und wir haben die Positionen der
Rechner auch mal ausgetauscht, auch die Kabel und die T-Stücke.
Trotzdem konnte ich von meinem PC aus keine anderen PCs im Netz
finden, während die anderen beiden problemlos kommunizierten.
Plötzlich (ohne das jemand etwas umkonfiguriert hätte) fand Klaus
meinen PC. Da lief dann das Netzwerk und wir konnten zwischen allen
PCs Daten austauschen. Doch dann wollte ich meinen Rechnernamen ändern
(sonst nichts!). Dann wollte der PC neu gestartet werden und nach dem
Neustart wars dann wieder vorbei, mein PC konnte nicht mehr die
anderen finden. Die anderen konnten mich zwar noch finden, aber nicht
auf mich zugreifen.
So, woran könnte es jetzt liegen? Die Netzwerkkarten sind alle die
gleichen, mein PC war auch nicht der mit der besten oder schlechtesten
Konfiguration (CPU, Ram, etc). Vielleicht an der Karte selbst,
irgendwie Wackelkontakt oder so? Das mitgelieferte Diagnoseprogramm
sagt, die Karte ist ok, also könnte evtl. irgendwo an den Ausgängen
der Wackelkontakt liegen.
*leichtverzweifeltsei*

cu
Valerius

-- 
Valerius Steinbrunner, Wirsberg, Germany
http://Mhlq.owfe.mtopl.zc

 -=* and may the force be with you...