Der Begriff war jetzt von mir etwas unglücklich gewählt. Ich meinte eher  
im Sinne von hier in dtj gesehen bzw. gelesen. Deine Ausführungen über MP3  
und deresgleichen habe ich nicht genau gelesen, da mich sowas nicht  
interessiert.


OK, damit kann ich leben. Manchmal bin ich patzig und dein Kommentar über  
Off-Topic war IMO unqualifiziert. Denn ein Blick in die Charta dieser  
Group verrät dir, daß hier "alle Themen erlaubt (sind), die diese
Altersgruppe interessieren." Und das ist mehr als weitläufig umfasst. Aber  
an die Eigenheiten von dtj wirst du dich schon gewöhnen, wenn du nur lange  
genug mitliest.


Gut, akzeptiert.


Daran dachte ich nicht mehr, den Ausschlag für diese Diskussion gab ja  
auch erst dein Kommentar, daß das Off-Topic sei und meine Ankreuzkästchen- 
Antwort.
Außerdem: Die Frage nach Freizeitmöglichkeiten in Tödtleinsdorf mag zwar  
chartakonform sein, allerdings wäre sie in einer lokalen Newsgroup besser  
aufgehoben gewesen, da da eine brauchbare Antwort viel wahrscheinlicher  
gewesen wäre.


Ja, gut. Hin und wieder rede ich so, was du auch bei Fußpflege nachschauen  
kannst. Ich finde nämlich, daß man durch solche Ankreuzkästchen  
Sachverhalte kürzer und klarer rüberbringen kann. Das das jemanden  
verletzen könnte, habe ich nicht bedacht. In Zukunft werde ich Multiple- 
Choice nur noch verwenden, wenn ich jemand bewußt verletzen will.
[X] Versprochen :-)


Ich verstehe jetzt nicht ganz, was du damit sagen willst, aber das hier  
dürfe schon ein ganzer Satz sein.


Meine UIN ist 82276117. Ich hab' einfach keinen Platz mehr dafür in der  
Sig, ab sofort steht sie aber im Header.


Nein, das klingt überhaupt nicht beleidigend. Für konstruktive Kritik bin  
ich immer zu haben.

Björn Norenkemper

-- 
Danke!
                                           E-Mail: sjhbfyezvttcc@ecp.ycf
---> Offizieller Kämpfer wider Ulrich Ottenwälder des Ordens von dtj <---