Spam ist so ein böses Wort. Ich habe doch nur eine klitzekleines bißchen
Werbung für meine werbefreie und nicht-kommerzielle Homepage gemacht. Es
ist halt einfach gut für mein Ego, wenn ich ein paar Besucher dort bekomme.
Und offensichtlich gibt es hier sogar Leute, die's interessiert hat.


Tja, aber manche leider eher später als früher.

Ich habe ja wenigstens auch gleich im Subject angegeben, worum es sich
handelt. Wen's nicht interessiert, der liest's halt einfach nicht.

MfG
Juan Ueberhoff
pvfter@dm-qvwht.wt
http://ywm.nlh-txeaghp.wr