Allerdings braucht man die ganze Zeit einen Leihwagen, was teuer kommt.  
Außerdem habe ich eine sehr große Erwartungshaltung, vor allem was  
Hotelzimmer angeht.


Großkapitalist! :-)


Einmal mußte es einfach sein.


In Starkenschwind ist's dringend nötig. Von vorne ist's ein grauer  
Waschbetonklotz, von hinten ein ekliger Autofriedhof. Da kann einem  
regelrecht der Appetit vergehen.

[DLOD Adeg in ZIRKITZEN]

Hmm, zwei Bundesstraßen, eine davon sehr bedeutend und stark befahren und  
ein großer Supermarkt ist in der Nähe. Vielleicht auch aus Rache, weil der  
unser Tom nicht gerade an der günstigsten Verkehrsader liegt.


Das auch.


Wenn's in dtj war, kann's auch kein anderes Jahr sein, dtj gibt's ja erst  
seit 1998.


Das war die gerechte Strafe. Aber letzte Woche habe ich mich gedrückt :-)


Ich habe nur verstanden, daß ich dreimal drin vorkam :-)

Remmer Bünger

-- 
übrigens: Naturladen mag ich auch nicht.
                                           E-Mail: sstganmuwxcot@ton.zdc
---> Offizieller Kämpfer wider François Mörchen des Ordens von dtj <---