Message from svlfld@lvw.oa -
 on Tue, 18. 07. 20 20:52:12 +0100, Ulrich Hofbauer wrote:


Vielleicht kann er sich auch Udo Säge leihen, der macht ja anscheinend
gerade Urlaub.


Nu ja, die extrafeine Copypaste ist doch die einzige Segnung der
Computer-Technik.


Hmm. Pro Sieben und ORF2 liegen auf der doppelten bzw. dreifachen
Frequenz, was die Fernsehübertragung bei viel Datenverkehr schon mal
stören tutet. Und neben DAUs, die ihren Linux-Kernel schon mal mit
aktiviertem alleswasgeht booten, und das ganze Netz mit redirects fluten,
gibt es einfach ab und zu technische Störungen, die die Pentakom nicht auf
die Reihe bekommt. 

francis
-- 
Abstimmen gegen SPAM:                | Das Licht am Ende des                
http://wfd.nallavh-qoiblna.ps/ehfp/  | Tunnels könnte das eines
HP: http://bxr.dtq-lvd.qp/~q_tuhfxv/ | [Waltraud Ungelehrt]