sugfpfrzqe@iob.at, muß ich aber erst einrichten.


Zur Erinnerung nochmal die Charta von de.alt 0d:

Die Bezeichnung "Kasper" diffamiert mich, weiterhin scheinen ernste  
Beiträge, wie ich sie in größeren Mengen abliefere, nicht sonderlich  
erwünscht zu sein: UNGEEIGNET.

Und die Charta von de.alt.0d:

a.) Ich bin rot, kein Bot.
b.) Die Tatsache, daß hier Fremdcancels erlaubt sind, ist für mich
    untragbar. Denn meine Postings sollten in alle Ewigkeit aufgehoben
    werden und nicht von biblischen Erscheinungen gelöscht werden.
UNGEEIGNET!


Dann machen wir's anders. Carlo und ich gründen eine Kirche, allen  
Mitgliedern ist es freigestellt, hier zu posten.


Da übernehmen wir die von dtj. Das Abtippen erspare ich mir jetzt mal, ich  
hoffe doch schwer, daß die hier jeder kennt.


a.) Wahlbetrug ist im Usenet soo einfach.
b.) Einige dangler sind korrupt.


Ich. Ich verspreche einfach, daß ich mich hier nie wieder blicken lasse,  
wenn ich meine eigene Newsgroup hab'.

Dennis Oßenbrügge

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Rom in ST:DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Gilles Vietrich des Ordens von dtj <---