Hallo erstmal!
Hm, ich hab da mal ne Frage. Also, ich habe eine Freundin(seit ungefähr 3
Monaten), aber da wir ziemlich weit auseinander wohnen sehen wir uns nur
sehr selten, im Monat vielleicht 1 mal, wenn es überhaupt so oft ist. Naja,
am letzten Wochenende ist dann ebend zum ersten mal etwas im Bett passiert.
Wir haben zwar nicht miteinander geschlafen, aber wir haben eigentlich schon
ziemlich viel gemacht, so daß die nächste Stufe eigentlich nur noch das
miteinander schlafen sein kann. So, nun komm ich endlich zu meiner Frage.
Also, wie muß das ERSTE MAL ablaufen? Muß ich/wir irgendetwas beachten? Wie
sieht es mit der Verhüttung aus? Und was könnt ihr mir sonst noch so
erzählen? Ich wäre auch über eure Schilderungen des ERSTEN MALS sehr froh,
damit ich mich etwas darauf einstellen kann, also gebt mir ein paar Tips,
bitte.