So'n Heft haben wir auch gekriegt.
Aber der groesste Teil zur Faecherwahl sind Beispiele, die hab ich nicht mitgezaehlt.


Es ist aber auch schon in der 11 wichtig, weil man nach der 11 normalerweise keine
  Kurse mehr neu belegen kann. Daher sollte man von vornherein genug Kurse waehlen
  und die uninteressanten spaeter abwaehlen.


Same here.
Als Alternative zu Kunst/Musik gibt es hier auch noch Literatur (nur in der 12).


Jup.


AFAIK werden im Abi alle vier Faecher gleich gewertet.

-- 
Roland
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."