HOT WINTER PARADISE
Espressohaus präsentiert:
Das außergewöhnliche Event im Gecko
1. Web-Party on Ice im Gecko
Samstag, 29. August 1998, 20.00 Uhr - 2.00 Uhr


Chats on Ice
Kostenloses Surfen ohne Ende
Super Kontakte, alles ist möglich
Foto-Shooting und Übertragung im Internet
Party mit tollen Preisen
Überraschung


Es wird definitiv die größte und bestimmt coolste Internet-Party on Ice
, die Aerzen gesehen hat. Da müßt Ihr einfach hin.

Und so wird es ablaufen:
Im Sport-Paradies wird ein Internet-Caf mit PCs direkt auf der
Eisfläche aufgebaut, an denen Ihr nach Lust und Laune kostenlos surfen
und chatten könnt. Am Eingang erhaltet Ihr Buttons, um mit den anderen
Web-Surfer schneller in Kontakt zu kommen. Unser DJ, der die ganze Zeit
über für coole Musik sorgt, gibt zwischenzeitlich Eure Kontakt-Mails
bekannt.

Zusätzlich veranstalten wir noch ein witziges Internet-Preisrätsel. Wenn
Ihr da mitmachen wollt, und die Fragen zum Sport-Paradies, zu Espressohaus
und ge-online beantworten könnt, gewinnt Ihr direkt auf der Party tolle
Preise.

Für die, die an der Web-Party leider nicht teilnehmen können, gibt es
einen kleinen Trost: Ihr könnt über der Homepage von Espressohaus die
Party auch im Internet mitverfolgen. Dafür sorgt unsere Webcam und
Fotos, die auf der Party von unserem Webmaster gemacht werden So könnt
Ihr das Event auch per Internet zu Hause miterleben.

Also, wir sehen uns auf der Web-Party on Ice!! Sagt auch all Euren
Freunden Bescheid!!

http://rol.hrnvan-qqo.dr