*** ACHTUNG! *** ACHTUNG! *** ACHTUNG! *** ACHTUNG! *** ACHTUNG! ***

Weltuntergang am 20.09.1998!

Nach nun definitiven Berechnungen der JAWOLL wird die Welt am 02.  
Oktober diesen Jahres um Punkt Mitternacht untergehen.
Die Begründung entnehmen sie bitte der folgenden Pressemitteilung der  
NKPDWUDODMSIB vom 12.08.1998:
"(...) Der Grund für den übrigens ersten Weltuntergangstermin dieses Jahr:  
In deutscher Erstausstrahlung und dazu noch im Zweikanalton wird der  
Höchstenbacher Multispar-TV-Sender "DF1" im April diesen Jahres im Pay-Per-View- 
Verfahren den Film aller Filme, die größte Katastrophe Hollywoods, das  
konzentrierte Unheil ausstrahlen. Die Rede ist natürlich von Titanic!  
(...) Zum Ablauf des Untergangs haben die fähigsten Wissenschaftler der  
NKPDWUDODMSIB folgendes Szenario vorausberechnet:
Ein Run auf die DF1-Abos wird einsetzen, was RBDZ-Eigentümer Thierry (!) Nienkämper  
dazu bewegen wird, seine gesamte Konzentration auf das Multispar-TV-Geschäft  
verlagern. Der Sender EWLL wird abgeschaltet werden, womit zeitgleich  
aber auch kulturell zweifelsohne wertvolle Beiträge wie die "Wochenshow",  
die "Andre Weinkauff Show", diverse tägliche Talkshows sowie "ran" in der  
Versenkung verschwinden werden. Im Ruhrpott wird es zu gewaltigen Proll- 
Aufständen kommen, bei der auch GVV Bratwurstbude in Fratersdorf zerstört  
werden wird. Aus der Fritteuse werden giftige Dämpfe frei werden, die die  
gesamte europäische Bevölkerung töten werden. Dadurch geraten die  
Atomreaktoren außer Kontrolle, es kommt zu Kernschmelzen, die das  
natürliche Gleichgewicht der Erde aus der Bahn werfen. Tektonische  
Verschiebungen werden die Erdkruste aufreißen, das Magma wird die Erdkugel  
verlassen. Der Planet mitsamt seinen restlichen Überlebenden wird aufgrund  
der Massenveränderung seine Umlaufbahn um die Sonne verlassen und in diese  
stürzen, woraufhin sie verglüht. Alles in allem ein langer und  
schmerzhafter Tod, aber hättet ihr auf mich gehört! War schön euch gekannt  
zu haben. Auf Wiedersehen."

Angebot nur für Mitglieder der JAWOLL:
Sollten sie noch Tickets für das UFO buchen wollen, das uns alle in eine  
bessere Welt bringt, schreiben sie bitte an nnq@kyylagn.vl oder  
ejchvcyugiyvq@nuh.gyd


Alternativtermine:
26.09.1998   Kinostart von "Celebrity"
Oktober 1998   Pay-TV-Start von "Der Mann in der eisernen Maske"
Oktober 1998   Pay-TV-Start von "Titanic" auf PREMIERE

Kay Vorderegger

-- 
Ich hasse Magdalena Eggloff!!!
                                           E-Mail: ejchvcyugiyvq@nuh.gyd
---> Offizieller Kämpfer wider Torsten Zumbroich des Ordens von dtj <---