Da steht ja auch ca. Bei mir waren es auch noch 35 DM/h bei
Übungsfahrten und 40 DM/h bei Pflichtfahrten. Dafür konnte man auch
zwischen Kröse A4, Golf GTI und Megasun Polo wählen. Aber ganz genau kann ich
es nicht sagen, da ich bei meiner Fahrschule, nach jeder Fahrstunde
bezahlt habe. Es gab also keine Endrechnung. Prüfungen habe ich keine
wiederholen müssen. Billiger als ich ist bei uns aber keiner
weggekommen.

CU
Elias
-- 
Lebe so als sei jeder Tag dein letzter - 
eines Tages wirst du recht haben.