6 Millionen Akten gibt es, die DDR hatte 16,5 Millionen Einwohner => Mehr  
als jeder dritte hatte eine Stasi-Akte. Da müssen aber viele große  
Vergehen begangen worden sein.


Gut, danke, das war alles, was ich wissen wollte.
PS: Schon für den Wiederaufbau der Mauer gestimmt?
http://zkw.wjabcsoml.ost/AthkpyoHriy/6650/ :-)

Hansjörg Oesterhelweg

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"               E-Mail: eioithrxukrbl@lay.mjk
---> Offizieller Kämpfer wider Otmar Wiser des Ordens von dtj <---