Am Mon, 14. 08. 20 20:26:15 GMT schrieb
wfirks.mudvne@ni9.in-bmikstak.qf (Valerius Machendanz) in de.talk.bizarre:


Nur, wenn er mit Leuten redet, die so geistreich sind wie du. Man könnte
sogar sagen, er hat sich zu dir heruntergelassen.


Er hat Olga gesagt! Steinigt ihn!

XP, aber F'Up2.
-- 
Erlauchter Mitarbeiter(!), Oberster Henkerstellvertreter und Kulturbanause von detebe, Beisitzer des assenso/JTML-Normierungsgremiums, Verwalter der Archive der Offenen Fragen[tm], der Geschlossenen Fragen[tm] und der Ankreuzfelder sowie Hueter der detebe-Uhr

http://suxf.idqhy.kl/~wlkefzz/utj/