Der groesste Teil ist auch katholisch (einschliesslich mir).


Nein.


Ach, Siebtklaessler.
Die sind zwar nervig, aber eigentlich doch relativ harmlos.


Vom Betrag her reicht es schon, nur vom Preis/Leistungsverhaeltnis nicht.
Ich wuerde naemlich ca. 70,- (je nach Rucksack) fuer ein paar cm Platz ausgeben.

Aber da mein alter Rucksack bald ausseinanderfaellt und ich sowieso einen neuen
  brauche, kann ich ja mal sehen ob's groessere gibt.

-- 
Pascal
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."