Vielleicht kann man aber in der Fuenften besser mit solchen Problemen umgehen.


Es haette wirklich einige Vorteile. Dann muessten aber alle Grundschullehrer
  gut Englisch sprechen.

Ich erinnere mich daran, dass ich mich irgendwann mal versucht habe auf Englisch
  zu verstaendigen, das war wohl irgendwann in der 4. oder 5. Klasse.
  Etwas Englischunterricht haette ich da auch gut gebrauchen koennen (statt
  nur 'Computerenglisch' :).

-- 
Mark
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."