Auf jeden Fall dafür. Nachdem ich gestern erstmals die farbtex-FAQ zu  
Gesicht bekommen habe, bin ich von dtj doch sehr enttäuscht. Wir müssen  
mal etwas Image-Pflege machen.
übrigens: Die haben einen Weltherrscher-Titel abzugeben. Ob ich mich mal  
melden soll? :-)

Pasquale Zschörper

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Pasquale Zschörper persönlich
geschrieben!!!                             E-Mail: sghtfbdoljurh@wpm.xwb
---> Offizieller Kämpfer wider Thomas Artschwager des Ordens von dtj <---