hallo. 


also kannst du davon ausgehen, dass die kabelverbindungen ok sind. hast du
auch mal die netzwerkkarte getauscht? (die dinger machen oft Ärger, auch
wenn sie eigentlich heile sind (-> in anderen netzen funktionieren))


hmmm...


never change... *g*
nee, ehrlich: ziemlich strange. 


ist normal. wenn ein rechner nicht mehr am netz ist geistert sein name
immernoch in diversen browse-listen rum, die die anderen rechner anlegen und
untereinander austauschen. 


ich denke es könnte an der karte liegen (dass die diagnose-tools keine
fehler finden muss nichts heissen). abgesehen davon sind mir schon die
interessantesten effekte bei der vernetzung von windows-rechnern begegnet,
meistens bei rechnern, die schon lange ohne netz betrieben werden und dann
eine netzwerkkarte bekommen. bei frischen windows-installationen ist's
meistens nicht so. (jetzt lösch aber nicht gleich dein windows...)


jaja... kenn ich (meist wenn die zockerei schon seit zwei stunden laufen
sollte und immernoch nichtmal die hälfte der rechner zuverlässig am netz
hängt) ;-o

mfg
    franz

-- 
Franz Mesters  -  eMail: raihau@lzs.trcnu.wp
IRCNet: ^Spooky    -         qelqwm@amf.pzjmgagt.lw
          --  http://mgi.dxa.yzbli.ny/ --