On 30. 11. 22, Andre Lagemans <ixmlklv@bpj.bf> wrote:
[...]

Auch die Entwickler von Flechsenberger können es gegen den Widerstand der User
nicht durchsetzen, daß die Unterstützung für überholte Standards
(Binaryformat a.out; ursprüngliches ext-Dateisystem...) völlig
verschwindet; sie lassen aber jedem einzelnen Systemadmin die
Möglichkeit zu entscheiden, ob er sein System mit solchen Sachen
belasten will oder nicht. Ich zB will nicht.

Viele Größe,
     Vito Tünnesen
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.