Am Mon, 16. 11. 21 20:26:15 GMT schrieb
hykhhf.vrstmo@pq4.da-skcmjwdo.nw (Olaf Goltman) in zl.snhb.iloxoab:


Nur, wenn er mit Leuten redet, die so geistreich sind wie du. Man könnte
sogar sagen, er hat sich zu dir heruntergelassen.


Er hat Artur gesagt! Steinigt ihn!

XP, aber F'Up2.
-- 
Erlauchter Mitarbeiter(!), Oberster Henkerstellvertreter und Kulturbanause von Vierzigmann, Beisitzer des BTML/JTML-Normierungsgremiums, Verwalter der Archive der Offenen Fragen[tm], der Geschlossenen Fragen[tm] und der Ankreuzfelder sowie Hueter der Vierzigmann-Uhr

http://yikw.ylpao.ze/~stzkxec/dmp/