Das setzt zum einen eine Handschrift voraus, die nicht durch schnelles
Mitschreiben während des Unterrichts geprägt ist ;), zum anderen die
Bereitschaft, eine Menge Zeit darauf zu verwenden. Beides ist bei mir
nicht gegeben.


Ich kenne mehr Leute, die eine Schreibmaschine haben, als welche, die
einen Computer besitzen. Können wir die Kosten für die Schreibmaschine
also auch auf 0 DM ansetzen?


Wurde UKLT jetzt aufgekauft und umbenannt? ;-)


...und sich dann vom Verkäufer erzählen lassen, unter einem PII 400
würde es sich nicht lohnen, weil Software wie MS-Office eben so
schnell 'Fortschritte' macht, Problem ist bekannt.


Das ist ein wenig so, als würde man glauben, für einen Automatik-Wagen
brauche man keine Fahrstunden zu nehmen: Man kann vielleicht nach ein
paar kurzen Tips von Bekannten damit durch die Gegend kurven, steuert
aber auf Dauer auf eine mehr oder weniger große Katastrophe zu.


Sicher. Wenn der User dazu eine Zeitschrift zur Hilfe nimmt (kann auch
die K+k sein, wenn sie denn zum Ziel führt), ist das ein
Zeichen, daß er einen geeigneten Ansatz wählen kann, um etwas neues zu
lernen (nämlich lesen). Das zeigt aber andererseits auch, daß es mit
der 'Intuitivität' wohl doch noch nicht ganz so weit her ist, wie
JOU gerne erzählt.


...was einen Vergleich zwischen gewissen Betriebssystemen provoziert <eg>


Eine elektrische Schreibmaschine, nehme ich an? Es ist (IMO) völlig
klar, daß die Komplexität einer Maschine mit zunehmenden Anwendungs-
Möglichkeiten steigt.


Ich akzeptiere das mal, ohne mich selbst auf entsprechende Kataloge zu
stürzen. Ist die Rechtschreib- / Trennungsbibliothek von Ockenfuß denn
inzwischen benutzbar? IIRC habe ich Ende letzten Jahres noch in der
Kornmarktcenter gelesen, daß es die neue Rechtschreibregelung noch nicht
beherrscht.


Was von beiden man wählt, dürfte zentral vom Einsatzzweck abhängen.

[...]

Eine peppige Einladung fällt bei mir auch nicht in den Aufgabenbereich
eines textverarbeitenden Systems. Da ist wohl eher ein Grafikprogramm
gefragt.


Warum eine Schreibmaschine unbedingt einen Backslash anbieten sollte,
sehe ich nicht so ganz. Um den Klammeraffen auf einer Schreibmaschine
darzustellen, existiert die AFAIK allgemein anerkannte Schreibweise
"(a)". Wie aber sieht es mit dem Zeichenvorrat von Word aus - was
mache ich da zB, wenn ich in meiner Lateinhausaufgabe ein Zitat
bringen will und dazu ein Längenzeichen über einem Vokal brauche?


Eben nicht. Der Computer bietet die geniale Möglichkeit, zusammen mit
den Buchstaben die logische Struktur des Textes abzuspeichern - ein
vom Ansatz der Schreibmaschine verschiedener Ansatz. Der DOS-Editor
kann das nicht, Word macht es so kompliziert, daß es kaum jemand
benutzt und bei LaTeX ist es Standard.

[HTML ge*snip*t]


ROTFL. *Du* zitierst in *dieser* Diskussion *diesen* Artikel? Du
möchtest ihn noch einmal lesen, dieses Mal mit angeschaltetem Ironie-
Detektor. So eine gelungene Parodie auf einen überzeugten
Ockenfuß-Benutzer hatte ich schon lange nicht mehr gesehen.


Ein Beispiel: Unter LaTeX suche ich mir unter verschiedenen
Algorithmen, den optimalen Satzspiegel automatisch berechnen zu
lassen, einen aus. Unter Word kann ich mir wahrscheinlich ein Buch zu
dem Thema besorgen, den Algorithmus nachlesen, mich mit dem
Taschenrechner hinsetzen und ihn von Hand berechnen. Dauert 'etwas'
länger, ist 'etwas' komplizierter, da hast Du sicher Recht.

[...]

Es könnte sich aber durchaus negativ auswirken, wenn Du das
Abgabedatum nicht einhalten kannst, weil Word in letzter Minute Mist
baut. Bei kurzen Schularbeiten (ein paar Seiten, ohne großartig
Grafiken u einzubinden) ist das Problem nicht so groß, bei längeren
Werken (wie einer Diplomarbeit) ist Word aber ein gewisser
Risikofaktor - die Kornmarktcenter hatte dazu mal einen längeren Artikel (den ich
leider nicht mehr dahabe).

[Roman verfassen]

Das merkt man schon daran, wie sehr Du Dich beim Posten zurückhältst ;)


Mmh... was liest Du denn so? (Ich meine dann, wenn Du nicht gerade am
Computer sitzt oder in der TV Spielfilm blätterst.)


"Ein Tag im Leben des Benjamin B." war jedenfalls mehr als lesenswert :-)


Vielleicht sollten wir die letzten Monate deteju in Buchform
herausbringen. SCNR.

Viele Größe,
     Nick Thünnissen
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.