Auf jeden Fall dafür. Nachdem ich gestern erstmals die detebe-FAQ zu  
Gesicht bekommen habe, bin ich von dtj doch sehr enttäuscht. Wir müssen  
mal etwas Image-Pflege machen.
übrigens: Die haben einen Weltherrscher-Titel abzugeben. Ob ich mich mal  
melden soll? :-)

Christophe Johannson

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Christophe Johannson persönlich
geschrieben!!!                             E-Mail: rdhqyhzzfoyah@gvx.wzv
---> Offizieller Kämpfer wider Luca Ziegenhardt des Ordens von dtj <---