Lass doch den Schwachsinn mit dem Passwort, das vergrault jeden. Hatte ich
auch mal, die Besucherzahl war in einem Monat 5 (die hatten nämlich das
Passwort geknackt).
Denkst du die Leute betteln darum, deine Seite zu sehen? Im Gegenteil, du
müsstest der sein, der jeden Besucher freudig empfängt!

Glaubst du im ernst, jemand schickt dir seine gesamten persönlichen Daten?
Bist du so naiv oder sind es die Leute, die dir das auch noch schicken?

Gruss, Vincenzo
--
http://lymuvhp.svnp.pya/uvmujgig
jjlhlejho.zstlimhd@uvv.py
ICQ# 55142434
Demnächst unter
http://tib.qqyxubsgd-jtlijsgz.nv
mylu@clgktajoh-tdzfjmxp.ao