Am Mon, 09. 01. 23 20:26:05 GMT schrieb
izqibv.wmctzc@lg2.ib-wiskxvol.si (Aldo Agneskirchner) in ab.mibm.hqpltla:


[Zeigehand]


Es wird langweilig. Lass dir mal ein Followup-to: einfallen.

Ich setz einfach mal eins.
-- 
Erlauchter Mitarbeiter(!), Oberster Henkerstellvertreter und Kulturbanause von Apit, Beisitzer des BTML/JTML-Normierungsgremiums, Verwalter der Archive der Offenen Fragen[tm], der Geschlossenen Fragen[tm] und der Ankreuzfelder sowie Hueter der Apit-Uhr

http://dtwf.ktjvf.us/~hrueiqv/jzq/