Valerius, tu's nicht!


Genau das lieben wir alle an dir ;-)

 Also 체berweise es auf

Nummer?


Also siehst du es doch, und zwar (fast) t채glich.


Ist aber schon wichtig.


Einspruch! ;-) (Kann sich jemand noch an die Sendung erinnern?) Den
letzten Horrorfilm, oder den letzten Film, der einen Horrorfilm
darstellen sollte, und den ich auch gesehen habe, handelte von einem
idiotischen Reporter, der mit seinem Helikopter herumgeflogen ist und
einem Flugplatzmetzler gejagt hat. Im Laufe der nichtvorhandenen
Handlung ist dann jede Menge Blut geflossen, blonde Frauen haben
herumgekreischt und dieser Wahnsinnige war wohl sehr lange in der Maske
und sah ein wenig fruchterregend aus. Das Ganze war so unheimlich
langweilig UND war als Horror angek체ndigt. Was es in der Richtung sonst
noch angeblich Gutes geben soll, Halloween, Nightmare on Blablabla etc.
fand ich auch nie so besonders gut. 
Also behaupte ich jetzt einfach mal, dass #ich# Horror albern etc.
finde, aber selten gruselig.


 Und ein massiv angepriesener Schauspieler ist nie gut

W체rde ich nie tun. 


Ach was.


~ramona

-- 
Wer nicht schreibt, hat nicht einmal eine Ahnung, wer er ist. (V.Recker)