Francisco Telohe schrieb:

Ingo Zündorf


Leider ist die Action von Ingo weder geistreich, noch *in dieser Art*
in Ordnung und vor Allem, leider nicht erfolgreich. Obwohl der Grund
fuer Italos absolut stoerendes Auftreten *Gut* und *Richtig* ist.  

In 5 Tagen 18 ASCII - Bildchen ala "Dauarbeiten" oder "Du hast Recht"
und 10 Artikel die nix zum Thema, sondern "nur" die Kritik am fehlenden
fup'2 beinhalten, das ist schon heftig. 


Tja und nun wird es ganz verrueckt. Vielleicht solltest Du Dir doch mal
Gedanken machen - btw nicht *nur Du* - warum Italo so am Rad dreht!

Oder hast Du eine rationale Erklaerung, warum die Todesstrafendiskussion
in ueber 8 Gruppen, davon in mindestens fuenf Gruppen OT und noch dazu
ohne sinnvollen fup'2, gefuehrt wird? Dazu kommt, dass von den fuenf
zuletzt genannten - dtb, dtj, dtl, dtr, [dts] wiederum die letztgenannte
garnicht mehr existiert.

Also nochmal der Hinweis:
Jungs und Maedels, achtet beim Posten bitte auch mal auf den
Newsgroups-Header. Nehmt OT-Gruppen konsequent raus und bitte setzt
einen fup'2. Wir machen uns mit solchen Aktionen dieses Medium selbst
kaputt!

Um diesen Hinweis nochmal moeglichst breit zu straeuen, habe ich die
nicht existente Gruppe entfernt, ht.cjs.ckqstqybxb hinzugefuegt, aber
ansonsten den Header unveraendert gelassen.

Bei dem fup'2 schwanke ich zwischen danan und dsn, denke aber, da keine
Absicht dahinter steht - Italo ausgenommen- , sondern nur
Gedankenlosigkeit, sollten wir in dsn gut aufgehoben sein. Bitte zu
diesem Thema unbedingt den fup'2 beachten.

Fuer einen "Guten Zweck" --> den Erhalt dieses Mediums, sollte es doch
moeglich sein, sich an ein paar einfache Regeln zu halten.

-- 
Gruss aus Reigoldswil
Ulfert