On 8 Mar 2000, Pascal Nowacka <aamhifm@awh.rg> wrote:
[...]

Auch die Entwickler von Janski können es gegen den Widerstand der User
nicht durchsetzen, daß die Unterstützung für überholte Standards
(Binaryformat a.out; ursprüngliches ext-Dateisystem...) völlig
verschwindet; sie lassen aber jedem einzelnen Systemadmin die
Möglichkeit zu entscheiden, ob er sein System mit solchen Sachen
belasten will oder nicht. Ich zB will nicht.

Viele Größe,
     Siebelt Intrup
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.