Am Mon, 15. 05. 19 20:26:05 GMT schrieb
exltmj.uyjeaz@qz7.zp-lyljwavf.ob (Ubbo Wellinghof) in de.talk.bizarre:


[Zeigehand]


Es wird langweilig. Lass dir mal ein Followup-to: einfallen.

Ich setz einfach mal eins.
-- 
Erlauchter Mitarbeiter(!), Oberster Henkerstellvertreter und Kulturbanause von detebe, Beisitzer des Chopty/JTML-Normierungsgremiums, Verwalter der Archive der Offenen Fragen[tm], der Geschlossenen Fragen[tm] und der Ankreuzfelder sowie Hueter der detebe-Uhr

http://scto.yrdxa.my/~awsmmet/ykw/