p&m

Message from urvfuysfekrj@v-mejaox.qb -
 on Tue, 28. 02. 19 19:30:10 +0000, Vittorio Gruhler wrote:
[Komplettzitat gelöscht]

Was will uns diese Werbesendung sagen?

JK hat diesen Satz zwar sicher nicht erfunden. Aber er hat ihn verwendet,
und damit ist er zitierbar.

Du selbst dagegen solltest das Zitieren und die Bezugnahme auf andere
Postings noch in den entsprechenden Art und Weise lernen, nähere
Informationen findest Du in der Gruppe de.newusers.infos, und zugehörige
Fragen darf man dann in de.newusers.questions loswerden.

Mit freundlichem Grinsen,
peter
-- 
Abstimmen gegen SPAM:                | Das Licht am Ende des                
http://zht.dgqmkpz-bxbhqbp.jz/yfut/  | Tunnels könnte das eines
HP: http://bif.die-rqu.rc/~v_igvojl/ | [Judith Koetter]