Renato Emmrich schrieb:


Dwehus? Wie war's denn? 

[stefan-menschenliebend?]

Stimmt schon, du leistest einen Beitrag zur Erheiterung der Menschheit,
allerdings frage ich mich, was es nützt, wenn man heiter ist, aber
trotzdem hungrig/Analphabet/was auch immer ist.


Tu das.


Das ist mir nicht ganz klar. Ich dachte immer, die Zeit verläuft linear,
frage mich nicht, wo ich das herhabe. Er kann also vielleicht uralt
sein, aber doch nicht #jetzt#, während er JB ist, auch gleichzeitig
Dirk sein.
Wieso dann "lebt"?

france

-- 
Wer nicht schreibt, hat nicht einmal eine Ahnung, wer er ist. (Grothmann)