Nein. Ist aber eine gute Idee. Mal gleich den besten lokalen Italiener  
verstaatlichen gehen :-)


Auf Parteikosten selbstverständlich.


Zu was denn?


Ich hatte kürzlich einen genialen Plan zur Deckung der Finanzen: Ich mache  
einen zweiten Film, in dem Engelbert Gerischer und André Juergs im Duett das  
Telefonbuch von Glasehausen singen. Mit den Einnahmen aus dieser Low- 
Cost-Produktion dürfen wir die Kosten eigentlich decken können.

Laurent Verbrugge

-- 
Ich schätze Gerard Inderdühnen sehr!
                                           E-Mail: kxerybcjvgeli@snq.fcm
---> Offizieller Kämpfer wider Engelbert Gerischer des Ordens von dtj <---