"Evelyn" <frpl@oq-sugcpc.ft> tippte:

Hallo,

< Marcel Nowak schrieb in Nachricht <43cd8914.0@pblw.yockjnlr.bn>...
< >Evelyn schrieb in Nachricht <2vg9k1$fdy$1@hxnt.qxbod-umejkqa.NK>...
< >
< >Aus meiner Sicht wird jeder Mensch, der einen anderen Menschen
< >gewaltsam in den Tot schickt zum Mörder, egal ober er Richter, Henker oder
< >ein Halunke ist. Alle Menschen sind irgendwo mitverantwortlich, wenn andere
< >zum Mörder werden.
< Ich glaub ich bin in einem falschem Film, was kann ein Kind dafür wenn
< irgend ein perverses Monster sich an ihm vergeht ? Was kann ein
< Bankangestellter dafür wenn ein Amokläufer wegen 100 ,- ihn niedermetzelt ?
< Was kann eine Frau dafür wenn sie vergewaltigt wird ?
<
Hat hier irgend jemand geschrieben, dass diese Leute was dafuer koennen???

< Klar, der arme Täter hatte
< ja eine so schlimme Kindheit und Jugend. Das ich nicht lache. Ich kann für
< meine Vergangenheit egal wie schlecht sie auch war keinem anderem Menschen
< das gleiche Leid antun. Also gibst du denen auch noch den Freibrief zum
< töten.
<
Deine Argumentationen sind immer wieder voellig verquer! Niemand hat das
Recht, einem anderen Leid zuzufuegen. Auch wenn er selbst eine miesse
Kindheit hatte. Da hast Du voellig Recht. Deine Schlussfolgerung betreffs
Freibrief sind fuer mich nicht nachvollziehbar.

< Herzlos ? Indem du es entschuldigst das ein Täter einem anderen das Licht
< auspustet ein Kind unter furchtbaren Schmerzen vergewaltigt wird und nicht 
< nur das. Welche Chance hat das Kind später ( wenn er es nicht umbringt ) 
< dieses Geschehen zu vergessen. Mir ist auch klar das daß Problem auch 
< nicht damit gelöst ist das der Täter nun tot ist aber für mich als " Opfer"
< oder auch als Mutter wäre die Gewißheit da das kein anderes Kind solch
< schlimme Erfahrung erleben muß.
<
Man kann auch anders als durch Mord weiteren Schaden verhindern. Wobei
lebenslanger Knast bestimmt eine schlimmere Strafe ist als der Tod.


Viele Gruesse,

Tino.