Ob sie die Lernprobleme jetzt in der ersten oder in der fünften Klasse  
bekommt, macht IMO keinen Unterschied. Die Probleme, die man in der ersten  
hätte, hätte man auch in der fünften. Zudem sind die Grundschüler noch  
begeisterungsfähiger als die Hauptschüler oder Gymnasiasten. Weiterhin  
sehe ich den Vorteil, daß man die Lerninhalte in Deutsch parallel auch in  
Englisch gleich mitmachen kann. Ich kam mir, als ich in der fünften mit  
Englisch begann, wieder wie ein Erstklässler vor: Grundlegende Vokabeln  
und Grammatik pauken. In der Grundschule könnte man aber z.B. parallel zur  
1. Vergangenheit in Deutsch das Simple Past in Englisch machen. Ja, man  
könnte sogar das selbe Diktat einmal in Deutsch und einmal in Englisch  
schreiben. Ich fände sowas äußerst vorteilhaft.

Ben Roever

-- 
Ich hasse Niko Huppach!!!
                                           E-Mail: vcmigcntoxmav@pge.oot
---> Offizieller Kämpfer wider Niko Huppach des Ordens von dtj <---