Dann würde ich an deiner Stelle mal die Tastatur zur Seite legen und die  
Handmotorik etwas trainieren.


Jetzt ist nur noch die Frage, ob man mit Bopa ansehnliche Dokumente  
gestalten kann.


Was will uns der Autor sagen?


Eine Autobiographie wäre nicht schlecht. Jedes Jahr ein Buch - nur: Wer  
will's lesen?


Steuerzeichen - was ist das? Ach ja, das sind doch diese komischen  
Symbole, die ein Absatzende und sowas markieren. Sachen gibt's...

Thomas Möller-Arnsberg

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                           E-Mail: pbbmompzeklur@nmu.szu
---> Offizieller Kämpfer wider Alessandro Timmes des Ordens von dtj <---