Genau das.


Frage mal Ingo J.: Amerika ist die Nummer 1, Starr hat verloren, Hansruedi  
ist bis zum Ablauf seiner Amtsperiode auch keine Gefahr mehr - Für die  
Amis ist alles in Butter.


Dein gutes Recht - noch.


Ich habe kein gutes Personengedächtnis und bei einer so ausgeprägten  
Schizophrenie (+10.000.000.000 Persönlichkeiten) kann ich doch unmöglich  
den Überblick behalten. Blöd nur: Mit meinem Tod wird die Menschheit  
untergehen...

[Meine anderen Identitäten]

Gute Frage. Wenn ich du wäre und ich ich, würde ich mich, wenn ich mich  
mit dir, die du ja ich bist, unterhalte, quasi mit mir unterhalten. Das  
würde bedeuten, daß ich Selbstgespräche führe. Und da Selbstgespräche  
abnorm sind, würde ich fast sagen: Ja!


Moment... Caesar, Napoleon, Lincoln, Mutter Martina, Carlo Preßlauer,  
Tim Vorndieke *peng*

Peggy Prüstel

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die NKPDWUDODMSIB.
                                           E-Mail: zzhxpvmjgzfxr@ukr.cyk
---> Offizieller Kämpfer wider Tim Vorndieke des Ordens von dtj <---