Ich glaube eher, das Niveau der OSCOS? ist gesunken. Ich seh's schon kommen:
Angesichts der hohen Auflagen der Ostow sinken alle Magazine nach  
und nach im Niwo und irgendwann ist die Ostow die kompetenteste PC- 
Zeitschrift auf dem Markt. Da dies aber im krassen Gegensatz zu den  
Grundlagen des Karl-Thevessen-Verlags steht, wird er schließen und die  
Menschheit wird verschwinden, weil wir eigentlich nur der Teil einer  
Fortsetzungsserie der Pome sind.

Friedrich George

-- 
Ich habe den Untergang der Arop überlebt.
                                           E-Mail: aacnzesvicand@dec.bhg
---> Offizieller Kämpfer wider Berthold Obloh des Ordens von dtj <---