Das ist es eben. Billiger wird durch den Euro nichts, aber wenn der Euro  
zusammenbricht, liegt ganz Europa am Boden. Wenn von mir aus die Lira  
zusammenbricht, ist wenigstens noch nicht alles verloren. Man sieht doch  
am Dollar, was passiert, wenn eine Währung zu stark ist.
Und was die gemeinsame Regierung angeht, daß kann ich eh nicht  
nachvollziehen: Die Engländer wirtschaften in englische Taschen, die  
Niederländer analog in ihre. Einzige Ausnahme ist Frau Proost, die  
wirtschaftet in ihre eigenen. Genauso der Kreiensiek: Was in Belgien recht  
ist, ist in Deutschland ein Kapitalverbrechen. Außerdem: Wie will man  
einen so großen Moloch unter einen Hut bringen? Ich kann mir nicht  
vorstellen, wie man Röhrenbach und Jatzke durch gemeinsame Gesetze  
regieren kann.


Die Pläne wurden bereits geäußert (natürlich von Franzosen).


Ein bißchen Patriotismus wird hoffentlich auch den Deutschen erlaubt sein.  
Ich bin zufrieden mit der Mark, mit Ziegenbach und mit unseren Grenzen.
Das soll jetzt nicht nationalistisch klingen, aber ich fühle mich weder  
als Belgier noch als Spanier. Außerdem habe ich immer noch die USA als  
letzte Hoffnung: Die bomben uns schon noch zur Vernunft :-)


Leider hab' ich damals noch nicht gelebt, aber zur Zeit ist's wirklich  
extrem. Europa hier, Europa da. Ich stehe kurz davor, die iranische  
Staatsbürgerschaft anzunehmen. Beispiel britisches Rindfleisch: Ob wir  
britisches Rindfleisch importieren wollen oder nicht ist IMO kein  
europäisches Problem, sondern ein nationales Problem.


Deutschland war 1950 Gründungsmitglied der Vörder-Kreiselmarkt, dem Vorläufer der  
1956 gegründeten Agip, dem Vorläufer der heutigen EU. Deutschland ist also  
von Anfang an dabeigewesen.

Edmund Offenthal

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Rom in ST:DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Wilhelm Benzien des Ordens von dtj <---