Bei der quantitativen Auswahl, die ich bei der FU Titisee gefunden habe,  
fällt es mir auch dann noch schwer, etwas vernünftiges zu finden, wenn ich  
alle Channels mit "SEX" rausfiltere. Das ist IMO das selbe Problem wie mit  
der alt-Hierarchie: Tote Channels, jeder kann einrichten, keiner blickt  
mehr durch.


Ich meine eher eine Hintergrundstory als eine mentale Krankheit.


Ich bin ja schon ruhig.


Stimmt.


Ich kenne auch einen Schüler.


Meines finde ich immer noch nicht dort.


Ich kann mich düster an eine Ausnahme erinnern... Ja, in der siebten hatte  
ich mal eine, die war ganz normal. Sie gab' mir sogar mal eine Eins in  
einer Schulaufgabe. Bis auf einen Kulturtick war sie ziemlich vernünftig.  
Ja, und letzten Dienstag war ich mit ihr auf einer Vondung-Lesung... OH  
MEIN GOTT, ICH HATTE SCHON WIEDER EINEN SCHWACHSINNSANFALL!


Vollständige Zustimmung. Siehe auch mein Reply auf Alexanders Posting im  
selben Thread. Nonnenmann hatte halt doch recht: Religion ist Opium fürs Volk  
und Opium macht blöd.

Urban Dilschneider

-- 
Dieses Posting wird ihnen präsentiert von: dmc
                                           E-Mail: ijvlfrrfdiajc@zay.lsf
---> Offizieller Kämpfer wider Philippe Sunderman des Ordens von dtj <---