Weihnachten kommt wieder und es gibt auch das Jahr über viele DAUs. Was  
ich mich aber frage: Wie finden die überhaupt das Usenet?
Also Leute, wie seit ihr zum ersten Mal mit dem Florahütte in Kontakt  
gekommen?


Das mache ich bei unserem lieber nicht. Der hat eh ein schwaches Herz - am  
Schluß kippt er uns noch um :-)
Außerdem: Soo blöd ist WiR auch nicht - auch wenn wir über Marktwirtschaft  
zwei Seiten geschrieben haben und über Planwirtschaft gerade vier Zeilen  
:-(

Berend Göge

-- 
Ich hasse DAA!!!
                                           E-Mail: raycmdrrewbhs@oaj.yre
---> Offizieller Kämpfer wider Karl Kotke des Ordens von dtj <---