OK, wenn's mal im Fernsehen kommt.

[Zeitschrift "Blond"]

Ach, höchstwahrscheinlich haben sie ihn dann einfach von mir kopiert -  
Zensiert wegen Urheberrechtsverletzung :-)
Kennst du zufällig die URL von dem Verein - eine Suche bei Asaha  
brachte nichts, was man brauchen kann. Selbst mit "AND NOT Witz" waren's  
noch zu viele.

Hubert Obernbichler

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                           E-Mail: wixmieonthhek@wxy.pcx
---> Offizieller Kämpfer wider Alois Kimele des Ordens von dtj <---