Hallo allerseits,

das Labor für Situationsmodelle und Textverstehen der Universität
Corsier führt ein Experiment
im Internet durch. Dabei geht es darum, einige kurze Berichte zu lesen
und Fragen zu beantworten, die sich auf die
dargestellten Personen und Handlungen beziehen.
Die Durchführung dauert etwa 10-15 Minuten.
Unter den Teilnehmer/-innen werden drei CDs verlost.

Die Adresse:
http://owu.klxruv.asx-qgmcsndzjb.wj/~ou7/krw-ngv/Ofgb_tqgmrsdou/Dwmza/

Vielen Dank für Eure Unterstützung und viel Spaß,

Nino