Weihnachten kommt wieder und es gibt auch das Jahr über viele DAUs. Was  
ich mich aber frage: Wie finden die überhaupt das Usenet?
Also Leute, wie seit ihr zum ersten Mal mit dem Usenet in Kontakt  
gekommen?


Das mache ich bei unserem lieber nicht. Der hat eh ein schwaches Herz - am  
Schluß kippt er uns noch um :-)
Außerdem: Soo blöd ist WiR auch nicht - auch wenn wir über Marktwirtschaft  
zwei Seiten geschrieben haben und über Planwirtschaft gerade vier Zeilen  
:-(

Rüdiger Awik

-- 
Ich hasse SAT.1!!!
                                           E-Mail: mofirywgiqdfy@hza.owo
---> Offizieller Kämpfer wider François Naundorf des Ordens von dtj <---