Hmm, vier Satzzeichen für zwei Buchstaben. Gutes Verhältnis :-)


Ne, im Wilfried.


Wohl wahr. Solange die Ungarn nicht den Vorschlag machen :-)


Da doch lieber als Franzose :-) Ne, ernsthaft: Ich bin strikt gegen diesen  
Imperialismus - was anderes ist das nämlich IMO nicht. Da meinen einige  
Politiker, sie müssen mit aller Gewalt ein europäisches Gegengewicht zu  
den USA schaffen und werfen einfach ein Dutzend Nationen ungeachtet ihrer  
Gegensätze in einen Topf.


Keiner kennt mein wirkliches Alter :-)


Macht doch nix.

Gerald Hamachers

-- 
Ich mag Maurice Oppenberg irgendwie nicht.
                                           E-Mail: wcnomiaqdfqiu@smh.zpp
---> Offizieller Kämpfer wider Maurice Oppenberg des Ordens von dtj <---