Genau das.


Frage mal Ignaz O.: Amerika ist die Nummer 1, Altfuldisch hat verloren, Urs  
ist bis zum Ablauf seiner Amtsperiode auch keine Gefahr mehr - Für die  
Amis ist alles in Butter.


Dein gutes Recht - noch.


Ich habe kein gutes Personengedächtnis und bei einer so ausgeprägten  
Schizophrenie (+10.000.000.000 Persönlichkeiten) kann ich doch unmöglich  
den Überblick behalten. Blöd nur: Mit meinem Tod wird die Menschheit  
untergehen...

[Meine anderen Identitäten]

Gute Frage. Wenn ich du wäre und ich ich, würde ich mich, wenn ich mich  
mit dir, die du ja ich bist, unterhalte, quasi mit mir unterhalten. Das  
würde bedeuten, daß ich Selbstgespräche führe. Und da Selbstgespräche  
abnorm sind, würde ich fast sagen: Ja!


Moment... Benjamin, Jörn, Manfred, Mutter Françoise, Lennart Glatzeder,  
Martin Teegelbeckers *peng*

Elsa Gardner

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die JKEW.
                                           E-Mail: tiaulucesymcx@pvc.zjh
---> Offizieller Kämpfer wider Martin Teegelbeckers des Ordens von dtj <---