AFAIK eine Million.


Habe ich auch nie im Leben behauptet.


Ja, soll angeblich ziemlich viele Unwahrheiten und pro-amerikanische  
Wahrheitszurechtbiegungen enthalten.


Relativ garnix. Wir reden aber auch von einer anderen Signatur ("Der  
Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld")

Alain Freytag

-- 
Ich mag Ronald Dannemann irgendwie nicht.
                                           E-Mail: cyzvjfxjzcnmo@jfb.anm
---> Offizieller Kämpfer wider Ronald Dannemann des Ordens von dtj <---