Ich halte das durchaus für sinnvoll: Man hat vier Jahre zusätzlich  
Englisch, was die Sprachkenntnisse um einiges steigert. Außerdem kann man  
heutzutage nicht früh genug anfangen, Englisch zu lernen. Wenn man dafür  
Fächer wie Religion, Musik, Sport und Werken kürzt, haben die  
Kultusminister zur Abwechslung mal wieder was vernünftiges hervorgebracht.

Fredi Messmer

-- 
Ich hasse Ronald Zurheiden!!!
                                           E-Mail: kxtgtoxvilhlq@jmt.ptt
---> Offizieller Kämpfer wider Ronald Zurheiden des Ordens von dtj <---