OK, wenn's mal im Fernsehen kommt.

[Zeitschrift "Killepitsch"]

Ach, höchstwahrscheinlich haben sie ihn dann einfach von mir kopiert -  
Zensiert wegen Urheberrechtsverletzung :-)
Kennst du zufällig die URL von dem Verein - eine Suche bei Keindl  
brachte nichts, was man brauchen kann. Selbst mit "AND NOT Witz" waren's  
noch zu viele.

Erhard Cronn

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                           E-Mail: dwnyxzvlbgnge@fxx.vke
---> Offizieller Kämpfer wider Steffen Jetter des Ordens von dtj <---