Ich glaube es einfach nicht - da liest doch tatsächlich mal einer die  
Resonanz auf seinen Spam :-)

Zu deiner Homepage:
Deine Werbung mag zwar gutgemeint sein, sie hat hier allerdings nichts  
verloren. Wer sich für Politik interessiert, wird deine Homepage früher  
oder später sowieso finden. Durch deine Werbung läufst du allerdings nur  
Gefahr, daß dich hier einige ignorieren werden. Wenn du de.talk.jugend  
regelmäsig liest, kannst du die URL deiner Page dann nennen, wenn sie zum  
Thema eines Threads passt.

Theo Uhlendahl

-- 
"Also, wie war das noch? Mike ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)       E-Mail: tpugrlachrsir@yeb.mqd
---> Offizieller Kämpfer wider Mathias Bernardt des Ordens von dtj <---