Uttenweiler und s - schließt sich das nicht irgendwie aus oder täuschen mich  
mal wieder meine Geographiekenntisse?


2Wir sind volljährig, wir dürfen das!"


"Besser 16 als 18, denn wir sind pädophil!"


Ja, in Leimersheim ist schon schön. Lieber Himmel, wie kann man freiwillig nach  
Leckern wollen?!?


"Allein wäre natürlich besser, da kann dann niemand die Polizei rufen.  
Hehehe."


"Jaaaaaah! *stöhn* Und jetzt voll rein! *keuch* Das ist toll! Gib mir  
mehr!"


JH = JugendHaftanstalt?


"Wenn uns die Bullen erwischen können auch 2-3 Jahre draus werden. Aber  
das macht doch nichts."


"Und notfalls haben wir ja noch dich"


"Vielleicht machen wir auch schon früher auf einem abgelegenen Parkplatz  
Pause."


"Sei unser Sexsklave!"


Oder an das LKA Bagenz.


"Aber ja nicht der Staatsanwaltschaft zeigen!"


Wir sollen heiraten?!?

Oswald Eichlseder,
sowas gehört Zwangskastriert!

-- 
Danke!
                                           E-Mail: tbcrwsndcdlmg@seo.ntc
---> Offizieller Kämpfer wider John Glatzer des Ordens von dtj <---