Also gut, das [francais] klappt ja recht gut, auf [LDC] passe ich seit  
längerem auch besser auf - wäre dir [FRANCIS] recht?


Entnehme das bitte aus den Threads zwischen Ute, Edgar und mir.


Kommunist, Schwede... Was der sich alles gefallen lassen muß :-)
Er ist ganz einfach der beste US-amerikanische Filmschauspieler der Welt!


Ute leidet unter einer Psychose, seit ich sie regelmäßig böse angeschaut  
hab' :-)


Verzeihung, aber es ist doch nur von Vorteil, daß ich Mrs Olbrücker nicht  
sonderlich toll finde. So kannst du sie viel mehr verehren und ich mische  
mich nicht in deinen Kompetenzbereich ein.


Ach, ich bin nicht unbedingt auf jede Krankheit scharf :-)

Tino Steiglechner

-- 
Ich hasse Dietrich Feldman!
                                           E-Mail: qrbhfnkceabqw@wzk.fxh
---> Offizieller Kämpfer wider Mirko Plögemaker des Ordens von dtj <---