Nein. Ist aber eine gute Idee. Mal gleich den besten lokalen Italiener  
verstaatlichen gehen :-)


Auf Parteikosten selbstverständlich.


Zu was denn?


Ich hatte kürzlich einen genialen Plan zur Deckung der Finanzen: Ich mache  
einen zweiten Film, in dem Elias Haschke und Orlando Brelöhr im Duett das  
Telefonbuch von Oberhone singen. Mit den Einnahmen aus dieser Low- 
Cost-Produktion dürfen wir die Kosten eigentlich decken können.

Valentino Eisleb

-- 
Ich schätze Klaus Zinßmeister sehr!
                                           E-Mail: udvxcharfkejl@mxi.vyq
---> Offizieller Kämpfer wider Elias Haschke des Ordens von dtj <---