Das mag sein, aber da gibt's auch einige Faktoren, die dagegensprechen:
-Man fühlt sich selber verarscht
-Der Typ ist zu blöd und merkt's nicht, wenn man ihn verarscht
-Der ist so blöd und jeder könnte ihn effektiv verarschen
-Er weiß, das er der Arsch ist
-Der EP:Raatz neben einem nimmt den Lehrer in Schutz

Zumindest die ersten drei Punkte dürften bei uns zutreffen.


Klang aber so.


Die Meinungen über Printserver gehen auseinander - vor allem zwischen  
Computerexperten und Informatiklehrern. übrigens: Ich bin deiner Ansicht.


Mir auch.


Mit dem Plus-Paket schon.


Dafür gibt's da Blue Screens.

Louis Grabov

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)          E-Mail: yxseoxgzipofj@rht.uby
---> Offizieller Kämpfer wider Enrico Eckelt des Ordens von dtj <---