Tja, ich hab' irgendwo noch einen ganzen Haufen alte unbeantwortete News  
ausgegraben...


Früher oder später antworte ich schon, keine Sorge.


Bitte, gern geschehen.


Ich war meine Lebtag etwa erst 10 Minuten im Chat und das reichte mir. Der  
Einstieg ist schwer, es ist teuer und Usenet macht halt wirklich viel mehr  
Spaß.


Weiblicher Name im Newsreader eingeben, Story erfinden - le voila!


Der kommt wieder - da hab' ich keine Sorge :-(


Das ist Regenbogenpresse in Reinstform. Da stufe ich die Velocity noch  
kompetenter ein.
1.) Hauguth = Internet
2.) Internet = WWW
3.) Internet = Nur Pornographie
Neulich haben sie gezeigt, was passiert, wenn man seine Kreditkartennummer  
an dubiose Sexsites übermittelt. Fazit von Wwel03: Kreditkarten sind  
unsicher und das Internet ist ein einziges Sodom.
Ich freue mich schon, wenn das Usenet dran ist:
"Wenn sie schon in diesen Kinderpornomoloch wollen: Geben sie keinen  
echten Namen an, ignorieren sie Einwohner, die sie auf Kinderpornos namens  
'Netiquette' hinweisen, browsen sie nur über HTML, schicken sie immer ein  
Bild von sich mit und eine Visitenkarte ist auch ganz wichtig. Nächste  
Woche zeigen wir ihnen dann, wie sie ihre eigene Kinderpornogroup  
einrichten"


Ist kein Schaden.


Spätestens nach der ersten Telefonrechnung wußte sie es :-)


Ich dachte, wir reden von deiner Schwester. Aus Alesheim kenne ich selber  
genug Leute - sind alles Deppen dort :-)


Ich auch nicht, sonst wäre hier wohl ein Fake weniger aufgeflogen.


Keine Tarnung ist perfekt, ich bin mir sicher, er hat irgendwann irgendwo  
mal einen Fehler gemacht.


Naja, Frauen und Technik eben :-)


Unter seinem richtigen Namen kommen, mit einem ähnlichen Stil wie das Fake  
posten und das Fake langsam sterben lassen. Macht keinen Unterschied. Und  
wenn doch ein Unterschied auftritt, würde ich mich mal auf Schizophrenie  
untersuchen lassen.


Nein, nicht zu Patrick Zimmerers!


Ich kenne einen, nennen wir ihn mal H.M., der paukt was das Zeug hält,  
hält freiwillig Referate zu den sonderbarsten Themen und verbringt den  
halben Tag in der Bücherei. Er trägt einen Laborkittel, eine chaotische  
Haarpracht und eine Brille Marke "Marmeladenglas" und tiegert ständig  
irgendwelchen Lehrern hinterher. Sowas stufe ich als intelligenter Depp  
ein.


Nun gut, die sind aber trotzdem intelligent.


Du? :-)


Tu das nicht :-)


Deutsch kommt ab und zu einer, nur Englisch haben wir viele. Ich bekam  
jetzt meinen neunten Englischlehrer in sechs Jahren. Ist übrigens ein  
Riesenarsch.


Geschichte haben wir genug, da kam IIRC noch nie einer. Sind alles höchst  
eigentümliche Gestalten.


Auch noch keiner.


Das Alter dürfte hinkommen, zusätzlich haben alle noch irgendwie einen  
Schaden:
Einer ist farbenblind, einer bekommt regelmäßig Lachanfälle, einer  
verstarb letzten Winter, einer reist in den Jemen und einer wäre beinahe  
Landrat geworden.


Also bei Latein ist es bei uns äußerst wahrscheinlich. Der erste ist der  
Direktor, der zweite Kettenraucher (und das wirklich extrem) und  
Alkoholiker, der dritte 1,40 groß und schätzungsweise 100kg schwer, dem  
vierten wachsen immer mehr Pfuchsen im Gesicht und der fünfte ist der  
Bruder des leysieffer-Erfinders.

[Physik/Chemie/Mathe]

Das ist bei uns noch nie passiert.
übrigens: Ich hab' hier mal eine Liste meiner bisherigen Referendare.  
Vielleicht kennst du ja einen:
Echterhölter, Beate (D,F)              Gutehrle, Bettina (Reli,E)
Thobaben, Salome (Musik)          Münchoff, Cédric (Sport,E)
Buurs, Daniel (E,Sport)        Dichter, Silvia (E,D)
Prust, Pietro (M,Ph)          Tillemann, Tom (D,Sport)
Echternacht, Serge (E,Sport)        Platter, Dina (E,F)


Englisch/Französisch ist bei uns eher Marke Giftzwerg als Schreckschraube.
Aber Englisch hat unsere Schreckschraube auch unterrichtet.


Dieses Jahr gibt's bei uns auch mal wieder Ethik. Ist vielleicht auch  
besser so, denn Engelbert-Dominik Oxenfarth Theorien zum Tod und Freizeit will ich  
niemanden zumuten. Als nächstes kommt Eigentum auf's Programm - scheint  
übelst zu werden. Auszug aus unserem Reli-Buch:
"Auf einen neu gekaufen Computer kommen heute 0,5 legal erworbene           
 Programme"
"Pro verkaufen Computerspiel sind heute 10.000 Raubkopien im Umlauf"
"Lahuis kritisierte zwar den Eigentum, hielt sich aber auch von christlichen
 Lehren fern"
"Es ist allein die Aufgabe der Kirche, die Menschheit vom Abgott Mammon zu
 befreien"
Zum Glück kennt das Relibuch das Internet nicht, sonst stünde wohl die  
Apokalypse vor der Haustüre...
Und noch was gutes:
"Die Kirche hat im Dritten Reich nicht versagt"

[Ethik]

IIRC konnte man sich bei uns mit einem driftigen Grund befreien lassen.


Ich ziehe ja gerne und bei jeder Gelegenheit über die Katholiken her aber  
einen großen Unterschied sehe ich da nicht.


Sie sind zumindest weniger fundamental als die Katholiken und haben auch  
keinen unfehlbaren Polen an der Spitze, der am liebsten jede Freude am  
Leben verbieten will (da sind bei den Evangolen die Pfarrer für  
verantwortlich) :-)


Bei uns scheint der katholische Religionsunterricht gemäßigter zu sein,  
denn da sind's keine hauptberuflichen Pfarrer. Aber wir Protestanten haben  
zwei Pfarrer, der eine ist wirklich fundamentalistisch und der andere ist  
auch nicht sonderlich besser...


Woher soll das ein Protestant wissen? übrigens: Es sind die Bischöfe :-)


Mache ich auch gerne, aber auf einer höheren Ebene. z.B. "Die Diözese wird  
von [Satan] einberufen, um über die [Kastration] des [scheinheiligen  
Sektengurus] zu [pokern].


Denke doch mal an das dritte Gebot! :-)


Das droht mir auch. Wir haben letzte Stunde eine Ex geschrieben, da waren  
mit die Fragen wirklich zu hohl:
1.) Wodurch lässt sich der Wandel des jüdischen Sabbats am letzten Tag der  
    Woche auf den christlichen Sonntag am ersten Tag der Woche erklären?
2.) Von welchen weltlichen Einflüssen wird der Sonntag gefährdet und was
    tut die Kirche dagegen?
Geantwortet habe ich:
Zu Frage 1:
"Wie auf jedem Kalender und in jedem Lexikon nachzulesen ist, ist der  
Sonntag der _letzte_ Tag der Kalenderwoche."
Zu Frage 2:
Da hab' ich geschrieben, daß die weltlichen Ordnungen durch die Kirche  
gefährdet werden, die meint, ihre Schäfchen müssen jeden Sonntag schön  
regelmäßig und vollständig in der Kirche erscheinen.

Nun ja, nächstes Jahr - falls mich bis dahin nicht das Wort Gottes tödlich  
getroffen hat - bin ich wohl in Ethik :-)

Cédric Zancke

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                           E-Mail: aaillopneihyq@cmk.dcj
---> Offizieller Kämpfer wider Uwe Csapo des Ordens von dtj <---