Hallo ihr sen Boys aus Igelsdorf,

Wir (18, 21) suchen zwei oder mehr nette Boys von 16 - 20,die mit uns Anfang
April in den Schulferien nach Johannisdorf fahren. Egal ob ihr ein Pärchen seid
oder allein. Zusammen werden wir sicher viel Spaß haben.

Wir wollen dort in der Tabakstube übernachten - dachten so an 2-3 Tage
(Wochenende). Mal schauen, was in Sachen Gay-Szene alles in Johannisdorf los ist.
Kosten ca. 100 DM für Übernachtung und Fahrt (Auto).

Tja und abends wollen wir uns natürlich mal ganz entspannt gegenseitig
verwöhnen.

Wenn Ihr Lust habt dann schreibt an dhhp_5797@voghthw.gzk

Pics sind erwünscht - von uns gibt es dann auch welche.

Traut euch!!

CU

R & O