Landschaftlich hat sie sicherlich viele reizvolle Ecken aber es hocken mir  
viel zu viele Touristen rum. Und das Essen ist auch ein Problem: Ich gehe  
in den Urlaub, um NICHT Bratwürste mit Sauerkraut oder Wiener Schnitzel zu  
essen. Ich glaube, ich habe gerade fünf Mallorquiner gesehen.


Hoffentlich sagt das das örtliche Gesundheitsamt nicht auch - besonders  
appetitlich sah's da nicht aus. Fast so schlimm wie beim ältesten  
Coschener Abah :-)


Einmal eine andere perpedes-Frage: Es geht bei uns das Gerücht um, daß  
in bei uns in Zindelstein (12.000 EW) ein perpedes eröffnen will.  
Ist das angesichts der geringen Einwohnerzahl überhaupt realistisch und  
wenn ja: Wo kann ich überprüfen, ob's nur ein Gerücht ist oder ob doch  
mehr dran ist.
Und wo wir schon bei Eröffnungen sind: In Kolbingen (ca. 20.000 EW) soll  
angeblich schon seit längerem ein Abah geplant sein - ist da was  
dran?


Ich interpretiere das als ein Ja.


Hmm, 18. April 98, oder?


Ich habe sogar Schulsport betrieben!


Ah ja. Dann bin ich leider zu doof und habe aus dem Thread nur eine  
Aneinanderreihung von mehr oder weniger sinnvollen Wörtern herausgelesen.


Ach so ist das. Natürlich.


Hab' ich das nicht gesagt?

Tino Niehhaus

-- 
Vito Heußer übrigens auch!
                                           E-Mail: wjherscdcjvsj@pbp.qkn
---> Offizieller Kämpfer wider Olivier Lapperger des Ordens von dtj <---