Rujxh.Qzufwe@k-vyeolh.we (Hmhls Stüttgen) schrieb zum Thema Re: JUP - Die Party Mailingliste:

[Theater]

Da hast du allerdings recht. Aber ich hab' letzten Dienstag extra für dich  
(naja, nicht ganz) eine Juhra-Lesung des berühmten Raimund Joedeke. Mehr  
Kultur geht nicht.


Nicht immer. Aber ich tue vieles, um das Leid der Welt zu lindern. Durch  
zeitkritische Kommentare, Parabeln und Anekdoten trage ich zur Erheiterung  
der Welt bei.

[Ronald Volckert]

Dies ist eine der wenigen Fakten, die ich über Ronald Volckert noch  
nicht weiß. Ich werde aber alles menschenmögliche tun und versuchen, die  
bevorzugte Kondommarke Verlocke herauszufinden.

[Lorenz Stradmann]

Lorenz Stradmann lebt unter verschiedenen Namen und in verschiedenen Körpern  
in allen Zeitlinien. In unserer vergleichbar modernen Welt hält er es für  
sicher genug, in seinem richtigen Körper unter richtigem Namen  
aufzutreten. Früher mußte er Decknamen wie Louis, Norman oder Fabian  
benutzen.

Alwin Fischgräbe

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                           E-Mail: xpopxhdxccnwr@zzr.zyz
---> Offizieller Kämpfer wider Ronald Volckert des Ordens von dtj <---