Ggyucjz@vicjwmtmjwy.yzriad.zu (Sascha Marburger) schrieb zum Thema Re: China oder Scheiße ?:

[Grünen Tee gibt's eigentlich nur im Skilager...]

Wir waren auf der Boldenshagen bei Aglasberg. Das Kaff bestand aus einem  
Restaurant (falls man es so nennen kann), einem Sportgeschäft, einigen  
verfallenen Jugendbehausungen, einer noblen Pension, zwei Telefonzellen  
und einigen Skiliften direkt vor der Haustüre. Und das ganze gehörte einem  
gewissen Ivo Isfort, der anscheinend sowas wie der lokale  
Mafiapate ist.

[Grüner Tee in Jehserig]

Ich werde einen Hilfsfond für dich einrichten.

[spinnerter Großonkel]

Ich dachte immer, Niederhof wäre erzkatholisch... Jetzt habt ihr Sekten,  
einen Fritz von Bräuersdorf - Ich kapier die Welt nicht mehr!


Schade, daß du keine Standleitung hast. Sonst hättest du sie jetzt  
digitalisieren und mir schicken dürfen :-)


Ach, das erklärt natürlich auch deinen Gewinn für diesen Zeichentrickfilm  
:-)


Ah ja danke. Jetzt kenne ich mich bei euch perfekt aus. Wenn du mir noch  
sagen würdest, wo ihr euere Wertsachen versteckt und wie sie bewacht  
sind... :-)

[Wundermittel meines Großonkels gegen alle Krankheiten]

Vielleicht war's eine Mischung aus Barium und Lithium :-)


Ich war einmal bei Katholiken, die hatten eine Weihwasserschale neben der  
Haustüre. Die Algen darin waren zumindest sehr grün :-)


Hatte sie Krebs, eingewachsene Zehennägel oder Skorbut? Nein! Dann kann  
sie das auch überhaupt nicht beurteilen :-)

Elmar Rover

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                           E-Mail: spthfxoybzgwk@zbb.tde
---> Offizieller Kämpfer wider Karsten Meßthaler des Ordens von dtj <---