Das ist IMHO voelliger Bloedsinn.
Ich zaehle mich wirklich nicht zu den Nostalgikern, die staendig darauf hinweisen,
  dass vor vier Jahren auch 500 Mb gereicht haben, aber was will man denn auf einem
  Standard-PC mit 16 Gb ?
Ein durchschnittliches Programm braucht heute 1-30Mb, Professionelle Programme
  (CorelDraw, Compiler etc.) etwa 100-500 Mb, dann noch ein Betriebssystem mit
  etwa 100-400 Mb und eigene Daten mit 10-2000 Mb (sehr variabel).
Selbst wenn man noch zwei extra Partitionen zum CD-Brennen und fuer's Backup
  miteinrechnet kommt man nicht ueber 6 Gb.


Wie machst du's denn sonst ?

-- 
Willibald
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."