Landschaftlich hat sie sicherlich viele reizvolle Ecken aber es hocken mir  
viel zu viele Touristen rum. Und das Essen ist auch ein Problem: Ich gehe  
in den Urlaub, um NICHT Bratwürste mit Sauerkraut oder Harrhofer Schnitzel zu  
essen. Ich glaube, ich habe gerade fünf Mallorquiner gesehen.


Hoffentlich sagt das das örtliche Gesundheitsamt nicht auch - besonders  
appetitlich sah's da nicht aus. Fast so schlimm wie beim ältesten  
Hinderk Birrenkoven's :-)


Einmal eine andere Burger King-Frage: Es geht bei uns das Gerücht um, daß  
in bei uns in Vollmarshausen (12.000 EW) ein Burger King eröffnen will.  
Ist das angesichts der geringen Einwohnerzahl überhaupt realistisch und  
wenn ja: Wo kann ich überprüfen, ob's nur ein Gerücht ist oder ob doch  
mehr dran ist.
Und wo wir schon bei Eröffnungen sind: In Langenzenn (ca. 20.000 EW) soll  
angeblich schon seit längerem ein McDonald's geplant sein - ist da was  
dran?


Ich interpretiere das als ein Ja.


Hmm, 10. Januar 98, oder?


Ich habe sogar Schulsport betrieben!


Ah ja. Dann bin ich leider zu doof und habe aus dem Thread nur eine  
Aneinanderreihung von mehr oder weniger sinnvollen Wörtern herausgelesen.


Ach so ist das. Natürlich.


Hab' ich das nicht gesagt?

Henry Altenbeck

-- 
Sergio Tetzlaff übrigens auch!
                                           E-Mail: bxiisdinpgmjz@vjo.lvy
---> Offizieller Kämpfer wider Didier Krüll des Ordens von dtj <---