Wulfhorsts <ifami@jjxda.qmm> tippte:

Hallo,

Du denkst ausserordentlich kurz!  :-(

Ein Taeter, der ueberharte Strafen befuerchten muss, ist sehr daran
interessiert, seine Straftat zu vertuschen. Dies ist i. a. nur durch eine
Verschlimmerung seiner Handlungen zu erreichen.

Na, dann mach mal gleich Vernichtungslager auf.   :-(

Nein, wir sind alles Woelfe.


Und wenn Deine Frau oder Kinder (wenn Du welche hast) einen Fehler begehen,
gibst Du erst Ruhe, wenn das hart gesuehnt wurde?   :-(

Willst Du jetzt eine vorausschauende Verurteilung?

Du regst Dich ueber diese Schlussfolgerung auf? Du machst es selbst so.

Bloss gut, dass ich mit Dir nichts zu tun habe.


Viele Gruesse,

Dieter.