Ich kann's mir gut vorstellen :-)


Ich bleibe vorerst bei C und ein paar primitiven Rexx-scripten.
Basic benutze ich inzwischen garnichtmehr (hoechstens fuer alte Programme,
  die ich mal vor 2 Jahren geschrieben habe), und Pascal eigentlich nur,
  wenn ich was besonderes ausprobieren will, und zu faul bin mir die
  gcc-Doc's durchzulesen (z.B. Graphik).


Ich hab's am Anfang immer gemacht. Wenn ich dann irgendwo was eingefuegt habe,
  hab ich es dann meisstens weggelassen, so dass die eine Haelfte numeriert war
  und die andere nicht :-)

-- 
Andre
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."