On 03. 09. 21 15:38:00 +0100, pro@ucv.sb (Tprczs Jungboeck) wrote:

Gut, dann fangen wir mal an *knackmitdenfingern*


Gesehen is gut. Das einzige was ich Dir bieten kann ist meine HP.
Oder ein Foto. Bitte, wenn mein Scanner endlich mal wieder
funktionieren würde...

Meine Kommentare sind genauso unqualifiziert wie Du unfreundlich bist.
OK?


Da mir die wissenschaftlichen Grundlagen nicht bekannt sind,
entschuldige ich mich in aller Form.


War auch einer.
Meine Frage lautete: Kommt hier jemand aus Berg?


Das war lediglich als Antwort auf Deine Multi-Choice-Sprache gedacht.


Glaube ich Dir unbesehen.

Da Du ganze Sätze schreiben kannst wurde ja gründlich widerlegt.
Wäre aber wirklich schade, dieses interessante Thema aufzugeben.

Wieso entdecke ich keine Fele-Nummer?

Ciao
Valentino

P.S.: Sollte das immer noch beleidigend klingen (nicht beabsichtigt),
nimms nicht persönlich.
-- 
"You never know who's right but you always know who's in charge" - R. Percuson
ICQ     : #12581156
Homepage: http://ejqqt.cmepcy.yc