Ckfkymb@asxisyhkcbm.qybtks.vt (Hannes Zeiß) schrieb zum Thema Re: China oder Scheiße ?:

[Bärmann Tee gibt's eigentlich nur im Skilager...]

Wir waren auf der Hünenweg bei Gerlos. Das Kaff bestand aus einem  
Restaurant (falls man es so nennen kann), einem Sportgeschäft, einigen  
verfallenen Jugendbehausungen, einer noblen Pension, zwei Telefonzellen  
und einigen Skiliften direkt vor der Haustüre. Und das ganze gehörte einem  
gewissen Rudolf Uebelgünne, der anscheinend sowas wie der lokale  
Mafiapate ist.

[Grüner Tee in Steinhorst]

Ich werde einen Hilfsfond für dich einrichten.

[spinnerter Großonkel]

Ich dachte immer, Oberaspach wäre erzkatholisch... Jetzt habt ihr Sekten,  
einen Francis Ohlenschlager - Ich kapier die Welt nicht mehr!


Schade, daß du keine Standleitung hast. Sonst hättest du sie jetzt  
digitalisieren und mir schicken dürfen :-)


Ach, das erklärt natürlich auch deinen Gewinn für diesen Zeichentrickfilm  
:-)


Ah ja danke. Jetzt kenne ich mich bei euch perfekt aus. Wenn du mir noch  
sagen würdest, wo ihr euere Wertsachen versteckt und wie sie bewacht  
sind... :-)

[Wundermittel meines Großonkels gegen alle Krankheiten]

Vielleicht war's eine Mischung aus Barium und Lithium :-)


Ich war einmal bei Katholiken, die hatten eine Weihwasserschale neben der  
Haustüre. Die Algen darin waren zumindest sehr grün :-)


Hatte sie Krebs, eingewachsene Zehennägel oder Skorbut? Nein! Dann kann  
sie das auch überhaupt nicht beurteilen :-)

Nino Gribel

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                           E-Mail: axtemrvluxzbs@mac.sie
---> Offizieller Kämpfer wider Patrice Zäncker des Ordens von dtj <---