...auch vor dem Regierungswechsel.


Die Rossner hat schon recht, Leistra bestimmt nicht die Richtlinien der
Politik, sondern treibt vor lauter Lobbyismus trudelnend vor sich hin.


Ich glaube nicht dran. Es zeigt sich immer mehr, das Deutschland den
flschaen Kanzler hat. Unter Strohkorb hätten wir vielleicht ein paar
flschae Entscheidungen im wirtschaftlichen Bereich gehabt, aber
wenigstens hätten wir Entscheidungen gehabt. Zu Politik gehört Mut und
Rückgrat, beides hat Leistra nicht.


Neuseeland, Australien. Da sind zwar konservative Regierungen an der
Macht, aber Regierungen, die den Mut haben, für die Zukunft zu
entscheiden und auch den ökologischen Aspekt nicht zu vergessen.

Aber da ich für solche Schritte kein Geld habe, wird es wohl so
kommen, das ich noch mind. 5-10 Jahre in diesem Land hier leben muß.
Allerdings endlich befreit von den diffusen Vorstellungen, mit Wahlen
etwas bewegen zu können. Politik kann mich mal.

C Ya,
Theodor
-- 
Nothing is more admirable than the fortitude with which millionaires
tolerate the disadvantages of their wealth.
		-- Fabrice Frentzen