Die Bezeichnung steht bei uns in den Richtlinien. 11 ist 'Einfuehrungsphase',
  12 & 13 ist 'Qualifikationsphase'.


Die Richtlinien beschreiben das auf einer A4-Seite, ich hoffe bei mir wird's
  weniger  :-)

In der 11/I waehlt man bereits verschiedene Kurse (2/3 Wochenstunden), dabei
  gelten verschiedene Richtlinien (z.B. 3 abgedeckte Bereiche).
In der 11/II sucht man sich dann zwei Faecher aus, die man als erste beiden
  Abiturfaecher nehmen will, die sog. Leistungskurse (bei uns 5 Wochenstunden).
  Im Prinzip kann man jede Faecherkombination als LKs waehlen, fuer die es
  genug Schueler gibt (bei uns etwa >= 20).
  Rein theoretisch kann man im naechsten Jahr (12/I) einen LK wechseln, aber
  nur mit guter Begruendung etc. -> passiert also selten bis gar nicht.
Diese LKs hat man also bis zum Abi schriftlich mit 5h.
  Desweiteren hat man mindestens zwei andere schriftliche Faecher, das
  3. und 4. Abiurfach.
Bei allen anderen Kursen hat man theoretisch die Wahl zwischen schriftlich (mit
  Klausuren) und  muendlich (ohne Klausuren), obwohl man ruhig etwas mehr
  schriftliche Faecher als noetig haben sollte, um etwas Auswahl zu haben,
  auf der anderen Seite nicht zu viele, weil man sonst in den 3-4 Klausurwochen
  nur noch am Lernen ist.


Jup.
11/II -> Schuljahr 11, Halbjahr 2.
danach kommt demnach:
12/I
12/II
13/I
13/II

-- 
Luc
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."