Allein der Fakt, daß es von Ellensohn kommt, rechtfertigt doch eine
Indizierung.


Ach so ist das.


Ist das sicher? Auch wenn es nicht mehr herausgegeben wird, kann es
trotzdem beschlagnahmt sein. Wenn's einer illegal nachdruckt ist eine
Strafe wegen Verbreitung von beschlagnahmten Material sicherlich
gewichtiger als Urheberrechtsverletzung.


Hmm, dem Urheberrecht zufolge erlöschen also die Urheberrechte des
dietersweiler Staates 2015. Was passiert dann wohl?


Ich hab' von Freunden gehört, sie mußten bei einem Weihnachtskonzert  
(Klassik) Geld an die GEMA abführen, weil für die meisten Komponisten die  
Rechte bei irgendwelchen Stiftungen lagen.


Schade eigentlich.


Nein, ich bin ein guter Diktator.

Pierre Berking

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                                      E-Mail: pma@yoz.zb
---> Offizieller Kämpfer wider Guy Unruh des Ordens von dtj <---