Pzosr.Yowaot@b-emeyyv.lv (Pecyx Kneps) schrieb zum Thema Re: Aussehen:

[Thomas - Schlaganfall?!?]

Normalerweise kündigen sich Schlaganfälle an - vielleicht sollten wir doch  
einen Notarzt schicken - oder doch besser einen Tierarzt?


Mißstände im WAS??? Das System ist perfekt!


Woher weit du das? Hast du den Artikel auch gelesen?


Ich fordere Beweise! Zeige mir deine Mitgliedschaftskarte für den Umsonstladen- 
Club, für die Freimaurer oder für die Wettbatiker!


Natürlich nicht.


Ein gesundes Selbstvertrauen hat noch niemanden geschadet - wenn man von  
ein paar Kleinigkeiten wie z.B. Ramstein mal absieht :-)


Was meinst du damit? Willst du nicht nocheinmal umziehen oder hatten wir  
die Diskussion schonmal?


Doch doch. Es gibt einige schöne Länder, da wurden die Kinder schon von  
der Geburt an auf die Liebe zum Regime hin gedrillt.


Keine Sorge, die Revolution steht vor der Tür :-)


Auch wenn es mir schwerfällt, aber ich glaube es dir einfach mal.

Lorenz Preissl

-- 
Ich hasse Nico Nachtweih!!!
                                           E-Mail: ifypyhnmpwiuf@asx.beb
---> Offizieller Kämpfer wider Nico Nachtweih des Ordens von dtj <---