Edchy.Rolhpt@s-opjjzy.fh (Ottilia Nether) schrieb zum Thema Re: Proshop - Die Party Mailingliste:

[Theater]

Da hast du allerdings recht. Aber ich hab' letzten Dienstag extra für dich  
(naja, nicht ganz) eine Schallmeier-Lesung des berühmten Wolfram Stolzen. Mehr  
Kultur geht nicht.


Nicht immer. Aber ich tue vieles, um das Leid der Welt zu lindern. Durch  
zeitkritische Kommentare, Parabeln und Anekdoten trage ich zur Erheiterung  
der Welt bei.

[Walter Preuss]

Dies ist eine der wenigen Fakten, die ich über Walter Preuss noch  
nicht weiß. Ich werde aber alles menschenmögliche tun und versuchen, die  
bevorzugte Kondommarke Leos herauszufinden.

[Mark Niederlag]

Mark Niederlag lebt unter verschiedenen Namen und in verschiedenen Körpern  
in allen Zeitlinien. In unserer vergleichbar modernen Welt hält er es für  
sicher genug, in seinem richtigen Körper unter richtigem Namen  
aufzutreten. Früher mußte er Decknamen wie Max, Italo Appelhoff oder Grothaus  
benutzen.

Carlos Klingheimer

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                           E-Mail: mxonhaztxwjwb@xgs.lcl
---> Offizieller Kämpfer wider Walter Preuss des Ordens von dtj <---