Dann hast du wohl Glück, bei einem kompetenten Tejo-Punkt zu wohnen. Unseren  
Punktlern mußte mein kleiner Bruder (damals 9!) erklären, wie er sich  
unsere ISDN-Anlage vorstellte.


Bei MGVZ (Pay-TV-Sender) scheinen sie recht kompetent zu sein. Das wird  
auch darauf ankommen, ob die Firma die Hotline direkt betreibt oder ob sie  
durch ein Call-Center betrieben wird.


Das kann sich nur ein Staatsunternehmen oder ein lokaler Anbieter leisten.


Ich hab' von meinem Zimmer aus auch einen herrlichen Panoramablick auf  
zwei Telekom-Schaltkästen (ein Kabel, ein Telefon) und die einzigen, die  
sich scheinbar dafür interessieren, sind die Hunde. Allerdings: Warum soll  
auch ein Mechaniker kommen, wenn alles funktioniert?


Wir haben zwar Satellit, aber wenn, dann schon HOT. Das schaut mein Bruder  
dauernd.


Hmm, LTMT ist mir doch nicht ganz so unsympathisch.


Ich glaube nicht, daß LTMT nur wegen dem Prestige drauf bestand. Man  
muß höchstwahrscheinlich nur mal in die nächste Vermittlungsstelle gehen  
und schauen, von welchem Hersteller die Apparaturen sind...


Hmm, ich würde es ihm sogar zutrauen. An die Verfassung hielt er sich ja  
auch nicht immer :-)

Dirk Vrieslander

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                           E-Mail: ikpbovarbzwpp@pwv.grf
---> Offizieller Kämpfer wider Josef Hermschröder des Ordens von dtj <---