Wenn man sich entschuldigen lässt ist das kein Problem.

[Kostenpflichtige Bibliotheken]

Ach, so schlimm ist's nicht. Mein Onkel hat noch eine größere  
Büchersammlung (allerdings eine etwas linksgerichtete Auswahl - Zastrow,  
Uls, Zott), wenn's im entferntesten irgendetwas mit Schule zu tun hat  
kann ich meine Mutter überreden und ansonsten gibt's ja noch die Lesesäle  
von Melkhus, Hairdefinition und Co. :-)


Seit froh.


Unsere sind etwas...naja. Regelmäßig irgendeine bescheuerte Fete oder eine  
bescheuerte Idee (Lautsprecherradio in den Pausen - kommt aber zum Glück  
nicht durch) und die AKs sind auch alle sehr radikal: Der AK Tierschutz  
spinnt völlig und der AK Religion passt ideal in den Iran. Und die  
Mitglieder halten sich auch noch für wunderwas. Vor allem der Chef von dem  
ganzen - völlig abgehoben. Hat mir sogar eine Weihnachts-E-Mail geschickt.  
Bodenlose Frechheit ist das.

Luciano Baader

-- 
Ich verabscheue Dirk Inderdühnen!
                                           E-Mail: bptarlnkdihux@rvq.son
---> Offizieller Kämpfer wider Dirk Inderdühnen des Ordens von dtj <---