Das dumme ist nur, dass Resozialisierung nicht in allen Fällen
funktioniert. Deswegen ist es besonders wichtig, möglichst zuverlässig
einzuschätzen, wie groß die Gefahr ist, dass der Täter rückfällig wird.
Unter Umständen ist "Freiheit" für ihn dann einfach nicht mehr drin. Aber
wie gesagt, einsperren reicht, töten ist nicht nötig.


Das natürlich nicht. Dennoch haben die Opfer in gewisser Weise ein Recht
darauf, dass der Täter eine gerechte Strafe bekommt. Schließlich ist das
i.d.R. auch der Beweggrund, warum es den Täter anzeigen wird. Wenn mir
jemand ein Messer an die Kehle hält, denke ich, dass er dafür auch bestraft
werden soll, damit ich das Gefühl habe, mich auf unser Rechtssystem
verlassen zu können. Letztlich ist das aber unerheblich, da die
Befriedigung der Opfer sowieso als Nebeneffekt aus der Bestrafung erfolgt.
Klar ist, dass die Befriedigung des Opfers weniger wert ist als ein
Menschenleben.

Wichtig ist m.E. aber auch der psychische Schutz der Opfer. So sollte
beispielsweise in bestimmten Fällen gewährleistet werden, dass der Täter
seinem Opfer nicht begegnet, wenn das Opfer dies nicht wünscht. Unter
Umständen sollte der Täter auch nach Ende des Strafvollzugs die Auflage
bekommen, bestimmte Gebiete nicht betreten zu dürfen (Wohngebiete des
Opfers). Ein vollständiger Schutz ist das zwar auch nicht, aber da muss man
eben abwiegen. Schließlich hat ein resozialisierter Täter, der seine Strafe
abgesessen hat auch Rechte.

MfG
Laurent Begau
ioyqil@ox-qdnzf.jo
http://tmn.nju-pjyaikk.xu