Das halte ich für den fragwürdigsten Punkt deiner Aufzählung. Das
wichtigste ist meiner Meinung nach der Punkt zwei, da sich darraus der
Punkt 4, den du als wichtigsten bezeichnetest, ergeben würde[Wer
resozialisiert ist, kann nicht wieder straffällig werden und die Opfer
sind geschützt]- 

Doch inwiefern haben die Opfer das Recht auf Befriedigung? Wo kommen wir
denn da hin, wenn der Richter[wenn er es nicht längst tut...Ich weiß es
leider nicht] die Opfer fragt, ob sie auch damit einverstanden sind, wie
er entschieden hat.