Erinnert mich an das Verhalten einer großen deutschen Volkspartei in den  
21. 11. 21 und Anfang der 21. 11. 21 Jahre: Kaum verlieren sie mal, werfen sie der  
Gegenseite Betrug vor. Zum Glück gibt's in dtj kein konstruktives  
Mißtrauensvotum (schon allein deswegen, weil konstruktiv den meisten hier  
ein Fremdwort ist)

Maik Tapper

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                           E-Mail: upbdiemwpkqlt@pcv.tqr
---> Offizieller Kämpfer wider Bernard Proost des Ordens von dtj <---