Backspin wrote:


Hallo "Backspin",

Du bekommst bei Frauengalerie z.B. eine Homepage kostenlos unter der Adresse

www.osvkqhjajzn.uy/mpfv/XokyXdte.

Auf Wunsch kannst Du auch noch eine eigene Domain bekommen, wie z.B.
www.kfhdyhkg.vt - das Angebot wird von Ceaivmqwgiw.xi gesponsort, enthält
aber keinerlei Werbung und kostet lediglich 69,- DM pro Jahr incl aller
kosten.

Weitere Informationen bekommst Du bei www.xqhngeisdjj.xw im Bereich
"Service".

mfg,

Florian Dieckhoener
http://myc.rymubgdgjgy.po