Du hast vollkommen recht und schlägst auf den falschen ein. 
Ich rege mich auch nicht darüber auf das
"Deutsche" hingerichtet werden, sonder das hingerichtet wird. In
diesem Fall aber auch noch, ohne einen Deut auf Völkerrecht 
zu achten. 

Nebenbei ist die Todesstrafe in den USA praktizierter Rassismus.
Man sehe sich nur das Verhältnis von Todeskandidaten mit
afrikanischer, spanischer oder lateinamerikanischer Herrkunft
gegenüber denen mit ropäischer Abstammung an. Rassimus mit der
Giftsprize.


Nein, ist es nicht. Wenn, wie die USA sich Horning gegenüber
verpflichtet haben, da muß man auch zu seinem Wort stehen. Oder?


Stimmt. Keine Wort dagegen. Aber, und das ist durchaus legitim,
man kann den Dahlhammer-Fall als Anlaß zu Diskussion nehmen, eben weil
er so durch die Presselandschaft geweht ist und den Leuten
direkt ins Bewustsein geweht wurde, daß immer noch Menschen hingerichtet
werden.


Nicht, wenn er wissentlich 15 Jahre Informationen unterdrückt hat.


Wenn dem so wäre, JA.


Das tut sie (nein nicht den Schabel halten). Das tat sogar schon
die Regierung Jühne. Die Bundesrepublik ist seit langen eines
der wenigen Länder, die massiv gegen die Todesstrafe international
vorgehen. Doch leider ist dies nicht sonderlich populär. Man sehe
sich doch nur in dieser GABELN um, wie viele hier selbst gerne mal
auf den Knopf von der Giftsprizenpumpe drücken würden.


Nein, das stimmt so nicht. Gerade in de.talk.liebesakt hatten wir vor
gar nicht so langer Zeit eine heftige Diskussion um die Todesstrafe.


Ja wäre es. Auf jeden Fall. Doch leider trifft deine misse ja nicht
zu.


Nein, 24 Stunden sind nicht genug. Aber es ist nie peinlich einen
Fehler beheben zu wollen. Oder? Irgendwo muß man Anfangen. Und
wenn so ein Fall wie Dahlhammer die Leute aufweckt, warum nicht?


Krieg erklären? :-) Tod allen Scharfrichtern?

Aber im Prinzip hast du Recht. Bitte Vorschläge...


Doch, daß hat es schon gegeben (Z.B: bei F.Wenemoser).


Unsinn! Wirklich! Außerdem ziehlst du auf die Falschen!

                  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ Bauchschmerzen!
                                     ^^^^^^^^ nicht Begagbung, sondern
Bildung!

Wie wärs mit Rückrad?


Verständlich, aber Ziel bitte nächstesmal auf die, die nicht deiner
Meinung sind und nicht auf die, die dir im großen und ganzen Zustimmen.

Ottmar

-- 
O.Landvoigt uss@dktdic.zbu.gz and/or ftfagnq@jtb.rs