Wolfgang Ickerodt schrieb:


Das ist ja gut möglich, aber garantiert haben sie noch einen
Frauennamen. Von mir aus "SibylleLaurence Pfaffelhuber". Perücken sind lustig.
Leute, die Perücken tragen, sind lustig. Und das Leben ist lustig. (hm,
ja...)


Na auf jeden Fall war Ethanol mit drin. Davon wird man früher oder
später eh blöd, aber ich vertraue den Leuten vom LK mal. Jedenfalls
leben die noch, es kann also nicht allzu gefährlich sein. Wir sollten
eine Testreihe an Björn durchführen, aber der  wäre auch gegen Ethanol
pur unanfällig.


Erschreckenderweise proportional zu der Stundenanzahl, die im Gebäude
verbracht werden. Da herrscht ein ganz seltsames Klima... ;-)


Nicht nur die.


Wir haben eine große. Notfalls auch einen Dachboden. 

dora

-- 
Wer nicht schreibt, hat nicht einmal eine Ahnung, wer er ist. (Benicke)