Bloss nicht! Mit solchen Crossposts laufen höchstens die Server hei!
Außerdem hat Frerick in den USA ein Verbrechen begangen, und wird nach den
Gesetzen des Staates verurteilt, in dem er das Verbrechen beging. So ist
das Leben eben: Wer gesellschaftliche Regeln verletzt, muß auch die
Konsequenzen tragen! Das diese Konsequenzen hart sind, steht außer Frage,
und der von Frerick Ermordete wird dadurch auch nicht wieder lebendig,
dennoch ist so das Gesetz.

Also bitte KEINE Crossposts, aber dieser Aufruf dürfte eh zu spät sein...


Greets

Eisbär