zu 1.)
Ich bin grundsätzlich kein unfreundlicher Mensch. Was ich aber nicht  
leiden kann, sind unqualifizierte Kommentare von Personen, die ich noch  
nie gesehen habe.
zu 2.)
Die wissenschaftlichen Studien über den Intelligenzquotienten von  
Buttertoastbrot stehen noch am Anfang. Es ist also vermessen, mich ohne  
jegliche Grundlage unter Toastbrot zu stellen.
zu 3.)
Eine Frage endet für gewöhnlich mit einem Fragezeichen. Ich konnte in dem  
Posting, auf das ich mich bezog, keines entdecken. Vielmehr entdeckte ich  
aber einen Aussagesatz.
zu 4.)
Ich empfehle dir ein gründlicheres Studium meiner Postings, dann wirst du  
feststellen, daß ich sehr wohl ganze Sätze formulieren kann.
zu 5.)
Das gebe ich mal zurück. Ich bin seit 1995 im Usenet und habe damals auch  
de.newusers mehr als gründlich studiert.

Eduard Wynand

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                           E-Mail: yviybdtrjlexp@xkp.usx
---> Offizieller Kämpfer wider Nick Jungenitz des Ordens von dtj <---