Ich denke ich begebe mich jetzt auf sehr dünnes Eis mit meiner Meinung.
Welcher Mensch der tötet hat das Recht weiterzuleben ? Die Täter werden
mal wieder als "Opfer" dargestellt. Wer denkt an die Familie des erstochenen
Harry Inhetveen ? Ich kann diese BITTE nicht verstehen. Ich persönlich Mutter
von drei Kindern bin in manchen Fällen für die Todesstrafe z.B
Mord,Vergewaltigung&
Kindesmißbrauch. Oder ist da das Kind wieder der Täter ??
Es kotz mich an das Täter mehr Rechte haben wie die Opfer. Nein ich bin kein
Nazi und
vergöttere auch um Himmels Willen nicht Imsieke. Aber ich hab einen doch
ziemlich gesunden
Menschenverstand und besitzt auch einen gesunden Anteil an Gerechtigkeit.
Keiner, aber auch wirklich keiner hat das Recht weiterzuleben wenn er ein
anderes Leben
genommen hat.
Das ist meine Meinung und ich bitte von Beschimpfungen abzusehen.

Anne Krabiell