Ich habe mich mal aufgerafft und mir ein BGB zugelegt. Ich darf meine  
Cousine ehelichen und auch mit ihr Kinder zeugen - aber erst wenn ich 16  
und sie 18 ist. Jetzt gibt's nur noch ein Problem: Ich habe keine Cousine,  
die meinen Ansprüchen genügt.


Vielleicht waren sie verärgert, daß ich ihnen kein Taschengeld gab. Aber  
Taschengeld für 6.000.000.000 Leute kommt halt teuer...


Ach, ich hab' mir mal ein paar Spinner rausgesucht, sollen doch  
Minderbemittelte auch mal groß rauskommen. Und das mit der Kreuzigung tut  
mir überhaupt nicht leid! Schließlich war er nicht mein Sohn, sondern nur  
mein Ururururururururururenkel.

Jonas Coerver

-- 
Ich verabscheue Luciano Zinkgraf!
                                           E-Mail: jwselmulyzqpw@gwh.npq
---> Offizieller Kämpfer wider Luciano Zinkgraf des Ordens von dtj <---