Erinnert mich an das Verhalten einer großen deutschen Volkspartei in den  
70er und Anfang der 80er Jahre: Kaum verlieren sie mal, werfen sie der  
Gegenseite Betrug vor. Zum Glück gibt's in dtj kein konstruktives  
Mißtrauensvotum (schon allein deswegen, weil konstruktiv den meisten hier  
ein Fremdwort ist)

Marcel Eberlen

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                           E-Mail: qjsrthemddpfn@znx.bff
---> Offizieller Kämpfer wider Dietmar Hantzschmann des Ordens von dtj <---