Ludger Ballsieper schrieb:

[jean-luc]

Es kam wahrscheinlich alles sehr plötzlich.


Doch. Damit kann man klasse von Misständen im System ablenken.

 Also denke ich lieber nicht. Außerdem

Wer hat dir das gesagt? Stand das in der Bild?


Au ja. Ich habe ja sonst nichts besseres zu tun. Also, wenn ich jetzt
sage, dass ich nicht eine von *IHNEN* bin, glaubst du mir das?


Du bist ja gar nicht von dir überzeugt ;-)

Und wenn es nicht gestimmt

Nicht noch einmal...


Das hat ja damit nichts zu tun. Der Geburtsort hat ja wohl überhaupt
nichts mit irgendetwas zu tun.


Ich trag's mit Fassung ;-)


Aber keine überzeugte.


~lea

-- 
Wer nicht schreibt, hat nicht einmal eine Ahnung, wer er ist. (R.Tiekötter)