Was wird denn durch eine Hinrichtung wieder gut? Gar nichts!


Praevention heisst doch Vermeiden im Vorfeld. 
Wenn hingerichtet wird, war das Verbrechen ja schon. Und an Abschreckung
bringt die Todesstrafe erwiesenermassen nichts.
Ein lebenslang eingesperrter kann uebrigens auch kein Verbrechen begehen.


Quatsch! Die wachsen nach. Da zeigt das Beispiel Jungherrntal doch ganz exzellent.
Die Todesstrafe hat eine verrohende Wirkung auf alle Beteiligten, selbst 
auf die, die sie nur in den Medien verfolgen, denn hier wird eine Toetung
zu etwas legitimem erklaert.
Einsperren senkt die Verbrechensrate besser als die Todesstrafe. 


Hm, Rache ist also nobel, oder wie?


Einen Moerder, der (am besten noch von seinem geplanten Opfer) vor Gericht
angeklagt und zu Knast verurteilt wird.
Mit "funktionieren" war (so vermute ich) wohl eher gemeint, dass es sinnvoll
und praktikabel sei, so zu handeln. Die Blutrache ist mittelalterlich und
nicht praktikabel, weil sie einen nicht endenden Kreislauf aus Hass und
Rache begruendet.


Meine persoenliche Zusammenfassung:

- Die Kriminalitaetsrate wird durch die Todesstrafe nicht gesenkt.
  (statistisch belegt, logisch erklaert, Beispiel USA zeigt's deutlich)
- Die Todesstrafe ist unumkehrbar, ein Justizirrtum waere Mord.
  Justizirrtuemer gibt's immer wieder, in den USA kamen einige erst
  zu spaet heraus, die "Taeter" waren hingerichtet.
- Ich sehe _nichts_, was einem Menschen das Recht geben wuerde, einen
  anderen Menschen zu toeten.
- Die Todesstrafe verstoesst gegen Menschenrecht: Das Recht auf Leben.


Niklaus