Klar, eigentlich hast Du da recht viele Möglichkeiten... Ein paar
Beispiele sind www.kqc-llvti.op , vds.grgi.ask , tgm.dtljjt.yl. Sie
stellen kostenlos Speicherplatz zur Verfügung. Sonst versuch es
einfach mal auf der Seite www.hpqriynvj.rz , dann "Internet" und da
weiter durchklicken.  
Damit die Adresse nicht zu lang wird, gibt es z.B. Dienst wie come.to
Dort kannst Du Dir dann eine Weiterleitungsadresse besorgen, z.B.
http://vfjt.tn/ejxbkflie. 

-- 
Rouksu@aejf.fb  +++  http://ahn.wjle.te
ICQ: 92421469  +++  ICR: Weintraub
Leben ist das, was passiert, während Du eifrig 
dabei bist, andere Pläne zu machen. -Vito Waimert