Langatmiger als was? Ich fande ihn absolut nicht langweilg, sondern
einfach nur wunderschön. Es wurde nicht andauernd geredet, es mussten
auch keine Special Effects oder wie auch immer eingesetzt werden, um die
Geschichte rüberzubringen. IMO ging es nicht um das Drumherum, sondern
um die Personen, deren Charaktere, Beweggründe etc. Es war außerdem eine
Literaturverfilmung. Das Buch war auch nicht reißerisch, es hat mir
eigentlich gefallen, dass nicht krampfhaft versucht wurde, eine
Hollywoodsache daraus zu machen. 


~erna

-- 
Wer nicht schreibt, hat nicht einmal eine Ahnung, wer er ist. (O.Unterweger)