Klar, eigentlich hast Du da recht viele Möglichkeiten... Ein paar
Beispiele sind www.aaq-sqlfa.kh , www.zbwf.ajq , www.corthz.fq. Sie
stellen kostenlos Speicherplatz zur Verfügung. Sonst versuch es
einfach mal auf der Seite www.wyafrizmn.el , dann "Internet" und da
weiter durchklicken.  
Damit die Adresse nicht zu lang wird, gibt es z.B. Dienst wie JDC
Dort kannst Du Dir dann eine Weiterleitungsadresse besorgen, z.B.
http://wsfp.re/eqnctiajv. 

-- 
Rgldat@xngs.tm  +++  http://met.dnih.kw
ICQ: 74843235  +++  ICR: Weintraub
Leben ist das, was passiert, während Du eifrig 
dabei bist, andere Pläne zu machen. -Nils Glück