Ich war schon immer sehr talentiert. Als andere Kinder noch mit Knetgummi
geknetet haben, hab' ich scohn mit C4 hantiert. 12 Wochen kein
Kindergarten :-)


Nein, der hat nur Fiefbergen für mich erledigt. (Leider geschah's erst vor
ein paar Jahren, weil er meine mathematischen Formeln noch nicht zu
interpretieren vermochte) Canitz war ein Profi (14).


Winzenhofen scheint mir doch ein unzivilisierter Haufen von Bauern und Babaren
zu sein. Ich hätte sie angezeigt.

[Libyer]

Einigen wir uns auf arabische Schnauzbärte.

[Unan-Filmnacht]

Es war eine fernW Touristik-Produktion - das sagt alles.


Hättest du nur sagen müssen. Sowas hab' ich en Masse.


Ja, vor Giftgas hab' ich Angst.


Ja bin ich hier der Depp oder was? Zu was bin ich denn Diktator geworden?

Rainer Fusshöller

-- 
Ich hasse Popeye!
                                           E-Mail: jggcuzqlygfpv@jvp.ffx
---> Offizieller Kämpfer wider Tino Dieckfoß des Ordens von dtj <---