Ich hab den Namen jetzt schon ein paar ma gehört: Wer ist Locher?


Weil man unter 18 die Vor- und Nachteile noch nicht richtig abwägen kann bzw.
zu leicht zu beeinflussen sind. Mich stört es auch, und viele 18+-jährige
haben noch weniger Ahnung, aber wenn ich mir jetzt z.B. mal überlege, wer
sich mit 14 für Politik interessiert hat ... das waren nicht viele. Jetzt
(16) ist das zwar anders, aber immerhin ist das am Gymnasium, und so ein
Wahlrecht würde schließlich auch Hauptschüler usw. betreffen. 

ciao,
Jens
-- 
http://csth.uc/jp * online again !
Das Leben ist bezaubernd, man muss es 
nur durch die richtige Brille sehen.