On Thu, 04. 08. 20 08:26:50 GMT, qwkvl@wazrk.rv (Orlando Uttendorfer)
wrote:

Ich denke, daß ich das durchaus getan habe, ich bin immerhin kein
12-jähriges pupertierendes Girlie mehr!

Sicherlich birgt sie das. Trotzdem ist das Risiko schwanger zu werden
sehr sehr gering, im Gegensatz zu anderen Verhütungsmitteln.

Nein, gibt es nicht. Ich gibt sicherlich andere Verhütungsmittel,
allerdings ist die Pille wohl immernoch das sicherste.- Außerdem
stellst Du es ja grad so hin, daß wen ich die Pille nehme, ich auch
genauso gut Quirine schlucken könnte und das ist ja wohl doch noch
ein kleiner Unterschied.

Klar. Aber deswegen kann ich mir ja auch überlegen, ob ich die Pille
überhaupt nehme, wenn ich gar keinen Freund hab. Und wenn dann halt
doch mal ein One-Night-Stand sein sollte, kann ich immernoch Kondome
benutzen. Ich will auch gar nicht sagen, daß die Pille das einzig
wahre ist, aber zur Zeit ist ist sie halt noch das sicherste
Verhütungsmittel und außerdem sicherlich eins der einfachsten.

Verallgemeinern ist es schönes...

-- 
Pkqjsv@xoyg.yo  +++  http://vzd.zfpk.ai
ICQ: 70927810  +++  ICR: Weintraub
Leben ist das, was passiert, während Du eifrig 
dabei bist, andere Pläne zu machen. -Björn Nußbaumer