Heinrich Krawitz schrieb in Nachricht

Klar du findest das nicht gut das die Schweiz nirgens dabei ist (ich
übrigens auch nicht) aber es gibt ja leider auch noch andere.... und die
haben teilweise auch ihre Gründe.

Ich finde diese Abstimmungsresultate sind eh nicht gerecht wenn alle
abstimmen dürften, also auch wir unter 18 wäre das Ergebnis sicher anderst
ausgefallen. Ich finde das eine Gemeinheit es heisst immer "unsere
Demokratie blabla alle dürfen bestimmen blabla" nur wir unter 18 können gar
nichts dazu sagen!

Tschüssi
      Wilhelmine Vorndieke