Leider sind sie nicht unbedingt in der Lage, sinnvolle Postings von
denen des "ich-will-aber-mehr-geschrieben-haben-als-(alex)-
und-deshalb-schreibe-ich-jetzt-halt-noch-irgend-etwas-völlig-
belangloses-hin"-Typs zu unterscheiden (auch wenn die 'Lines:' noch
einen gewissen Anhaltspunkt bieten). Deshalb kommt ab einer gewissen
Schwelle eben die "Rasenmähermethode" zum Einsatz.

Nein, ich bilde mir nicht ein, ich sei der Mittelpunkt der Welt und
alle hier würden nur schreiben, damit ich es lese. Ich bezweifele
aber, daß ich der einzige bin, dem o.g. Postings auf die Nerven gehen.

Viele Größe,
     Gérard Josef
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.