In <MPG.1144ff2d7cee8e8e989d06@news.shooter.ddns.org>, Edmund Wieß
schrieb/wrote:


Apropos ... ich habe eine CD, die konnte der Player im Laden problemlos
abspielen, der Videothek von meiner Mutter ebenfalls, mein CD-Laufwerk schafft die
ersten 2 Tracks und meine Grit-Anlage fängt nach dem 8. an zu stocken.
Kratzer sind da überhaupt nicht drauf ... jemand ne Idee woran das liegen
kann ?

Manfred
-- 
http://irck.uj/jd * online again !
Das Leben ist bezaubernd, man muss es 
nur durch die richtige Brille sehen.