Das eine hat mit dem anderen ja nichts zu tun. Selbstverständlich müssen
Verbrechen bestraft werden, dennoch muss man sich Gedanken machen, welches
Strafmaß angebracht ist und welchen Zweck die Strafe erfüllen soll. Dazu
gehören meines Erachtens folgende Ziele:
* Abschreckung
* Resozialisierung der Täter
* Befriedigung des Gerechtigkeitssinnes der Opfer und
* Schutz der Opfer vor weiteren Straftaten

Ich gebe Dir auch recht, dass der Schutz der Opfer Vorrang vor der
Resozialisierung der Täter hat. Deswegen halte ich in Fällen, in denen
Leute rückfällig werden könnten, eine lebenslange Sicherungsverwahrung
(nicht Freiheitsstrafe) für angebracht, die einer zu verbüßenden
Freiheitsstrafe zusätzlich folgen könnte.

Die Todesstrafe als Mittel ist aber höchst fragwürdig, weil sie m.E. keinen
zusätzlichen "Nutzen" bietet, oder dieser zu teuer erkauft werden muss.
Der Schutz der Opfer lässt sich auf anderem Wege erreichen.
Zur Abschreckung wäre die Todesstrafe m.E. nur mäßig geeignet, wie man am
Beispiel USA erkennen kann.
Und der Gerechtigkeitssinn der Opfer, man könnte auch sagen die
Rachegelüste, sind nun mal nicht so wichtig wie ein Menschenleben. Wir
fangen ja auch nicht an, Täter zu foltern oder auszupeitschen, damit sich
die Opfer danach besser fühlen. Das ist schlicht unmenschlich.

Ich denke, kein Mensch hat das Recht einen anderen zu töten, auch nicht als
Strafe. Das Leben ist das fundamentalste Recht, was ein Mensch überhaupt
hat. Mir ist es unbegreiflich, wie Menschen es wagen können ohne moralische
Bedenken andere zu töten. 

Zudem gab es in den USA schon einige Dutzende Fehlurteile. So schnell
werden der Staat und seine Vertreter zu Mördern.

(...)


Was auch bei einer lebenslangen Haft oder Sicherungsverwahrung der Fall
wäre. 
Neue Täter hat es immer gegeben und wird es immer geben. Leider. Vollkommen
unabhängig, ob mit Todesstrafe oder nicht, unsere Kinder leben davon nicht
sicherer. Es gibt in den USA auch nicht weniger Kriminalität als in
Deutschland.

In meinen Augen ist Todesstrafe unchristlich und barbarisch.

MfG
Gustav Leichtweis
cfwjsh@bx-uzyfy.sv
http://mgw.dlj-wuttauw.ba