"Andrée" <kfob@px-ipxnnt.ew> tippte:

Hallo,

Schoen, dass Du das auch schon gemerkt hast.

Welcher Mensch hat das Recht, einen anderen zu toeten? Egal, aus welchem
Grund. Keiner!

Das ist wohl etwas sehr verkuerzt. Wer jemanden toetet oder dazu
verurteilt, laedt selbst Schuld auf sich.

Notwehr ist etwas anderes.

Mehr als Du denkst?

Immer noch nicht?

Ich bin Vater 2er Kinder (auch wenn ich diese Bemerkung jetzt als sehr
daemlich empfinde) und bin in keinem der Faelle fuer die Todesstrafe. Es
gibt andere Moeglichkeiten. 

Wie kommst Du darauf? Jeder hat das Recht, dass ihm kein Schaden zugefuegt
wird. Alle haben die gleichen Rechte (und Pflichten). Opfer wie Taeter.

Huch, vielleicht heimlich doch?

Das eine hat mit dem anderen nicht unbedingt etwas zu tun. Bei ersterem
denke ich eher, dass Dein "gesunder Menschenverstand" eher nach dem Motto
"Auge um Auge - zahn um Zahn" urteilt.

(Setze ihn bitte auch dazu ein, Deine Postings auf Fehler noch mal
durchzusehen.)

Sehe ich ganz anders. Ob und wann man ihn frei rumlaufen laesst, ist
allerdings die Frage.

Ich hoffe, es waren keine.


Viele Gruesse,

Veit.