Ich weiß, ich sollte es nicht sagen, aber:
Schau Dir mal meine Homepage an:

http://heiti.krksmx.tv

Da gibts nen Homepage-Baukasten und ein paar Links für kostenloses
Material und Speicherplatz.

Beispiel: http://kzb.comh.muk


Nun ja, http://oypaxkn.yobv.kfc/MsekZjay ist nicht sehr kurz, deshalb
würde ich Dir einen Besuch bei 

http://ubc.klcauh.do

empfehlen.
Da kannst Du unter mehreren Second-Level-Domains wählen, wie z.B. der
Name meiner Page.

Ciao
Fritz

P.S.: Bin immer an neuen privaten (und interessanten) Pages
interessiert. Oetzel mal die Adresse per Mail, wenn sie steht.
-- 
"You never know who's right but you always know who's in charge" - J. Percuson
PAULA     : #41037588
Homepage: http://heiti.krksmx.tv