Ich weiß, ich sollte es nicht sagen, aber:
Schau Dir mal meine Homepage an:

http://pbjsj.fzwxpy.is

Da gibts nen Homepage-Baukasten und ein paar Links für kostenloses
Material und Speicherplatz.

Beispiel: http://tuz.iwxb.pwp


Nun ja, http://rloyunc.jbza.uuc/OzvkGqft ist nicht sehr kurz, deshalb
würde ich Dir einen Besuch bei 

http://kci.vxmmwi.tu

empfehlen.
Da kannst Du unter mehreren Second-Level-Domains wählen, wie z.B. der
Name meiner Page.

Ciao
Georg

P.S.: Bin immer an neuen privaten (und interessanten) Pages
interessiert. Schick mal die Adresse per Mail, wenn sie steht.
-- 
"You never know who's right but you always know who's in charge" - S. Percuson
ICQ     : #12581156
Homepage: http://pbjsj.fzwxpy.is