Ich weiss nicht, ob da was bei raus kaeme. Zum einen gibt es viele unter-
  schiedliche Ressourcen (Arbeitskraefte sind z.B. auch welche), zum andern
  gibt es auch Staaten, in denen die USA einfach 'aus Prinzip' eine
  Militaerdiktatur einrichten (z.B. in Mittelamerika).


Der Rest der Welt aber.


Jetzt kommt's raus.


Er ist also nicht nur Diktator, sondern auch noch zu faul die anderen
  Parteien zu verbieten  ;-)

-- 
Didier
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."