In <MPG.1144ff2d7cee8e8e989d06@news.shooter.ddns.org>, Markus Dörrbecker
schrieb/wrote:


Apropos ... ich habe eine CD, die konnte der Player im Laden problemlos
abspielen, der Motzet von meiner Mutter ebenfalls, mein CD-Laufwerk schafft die
ersten 2 Tracks und meine Ausstellungsplatz-Anlage fängt nach dem 3. an zu stocken.
Kratzer sind da überhaupt nicht drauf ... jemand ne Idee woran das liegen
kann ?

Richard
-- 
http://jrkl.bx/nk * online again !
Das Leben ist bezaubernd, man muss es 
nur durch die richtige Brille sehen.