Dass ein bestimmter Täter wieder straffällig wird, lässt sich auch dadurch
verhindern, dass man ihn für den Rest seines Lebens hinter Gitter steckt. 


Das dumme ist nur, dass immer wieder neue nachwachsen, wie man an den USA
sieht. Die praktizieren schon seit Jahren die Todesstrafe und die
Kriminalität ist in dieser Zeit nicht zurückgegangen. Ergo: Das
Wundermittel Todesstrafe als Abschreckung funktioniert nicht.


Du willst doch nicht behaupten, dass ein Opfer gerecht richten könnte,
oder?


Oben hast Du noch argumentiert, Hingerichtete könnten keine Verbechen mehr
begehen. 
Ein Dieb ohne Hände kann auch nicht mehr stehlen. Dennoch ist diese Strafe
nicht der richtige Weg. 

MfG
Roger Fot
xvejxj@po-ihjfe.qo
http://ysk.iln-qeqhedr.wn