Roland Andersen schrieb in Nachricht ...
Ja also 3h Zeichnen 2h Musik 1h Chor  1h Instrumentalunterricht... Grrrr zum
Glück muss ich das nicht machen!!!

schaffen >sie's ja nichtmal, dass man ein ganzes Jahr lang gleichviele
Stunden hat...

Klar das nicht, aber schlussendlich haben alle gleichviel gehabt. Oder auch
nicht:-) Ich weiss doch auch nicht so genau, ich kann nur das sagen was mein
Rektor immer babbelt, ob der was davon versteht... das weiss ich nicht!
Solange ich nicht plötzlich im MNG 10 Stunden Hansruedi habe ist mir alles
recht!

Tschüssi
     Anny Volgger