Auge um Auge und Zahn um Zahn funktioniert nicht, denn dann sind alle
Beteiligten blind und nicht mehr in der Lage einen vernuenftigen Dialog
zu fuehren.
Heutzutage sind Menschen mit einer derartigen Rambomentalitaet
ueberfluessig. Du wuerdest mit Sicherheit am liebsten jeden abschlachten
der wegen Mordes angeklagt wurde, aber der Staat ist nicht unfehlbar.
Und was machst du, wenn herauskommt das du den falschen ermordet hast?
Ach nein, der Staat richtet ja hin! Jeder Tote ist ein Toter zuviel!


Diese Strafe, also das abhacken der Haende, gibt es nicht nur im einem
Paralleluniversum, sondern auch im nahen Osten.


Wer sich noch nicht einmal einen ganzen Namen leisten kann, sollte sich
geschlossen halten!


Abgesehen davon gibt es heute Zwangsjacken, die die groebsten Folgen
mindern.

MfG Ivo