Das ist IMHO eine sehr bequeme und ausserdem nicht mehr zeitgemaesse
  Vorstellung.


Die Darstellung fuehrt natuerlich zu einer weiteren Frage: Wie bestimmt man
  den Lebenstandard ?
Wenn man z.B. einfach das Durchschnittsgehalt eines Staates nimmt, hat man
  nur eine Zahl, aber noch keine Information ueber die wahren Verhaeltnisse,
  weil die Einkommen ungleich verteilt sind (in den USA verdient ein Manager
  z.B. >100 mal so viel wie ein Angestellter).


Ich war noch nie in den USA. Trotzdem bezweifle ich das.


Wenig.


Schonmal daran gedacht, dass es mehr gibt als Demokratie und Kommunismus
  (was auch immer du darunter verstehst) ?
Diktaturen naemlich.
Diktaturen sind aus der Sicht der Wirschaft oft die 'besten' Staatsformen,
weil sie i.d.R.:
  jede Opposition und Gewerkschaft verbieten,
  sich nicht um das Volk kuemmern (und ein Sozialsystem aufbauen) und
  leichter zu beeinflussen sind.


Luc

-- 
Nicolas
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."