Aber bitte mit F'up.


Meinst du nicht das ist jetzt ein bisschen zu spaet ?

IMHO ist eine 'Protestaktion' zu diesem Zeitpunkt sowieso unsinnig.
Es wird schliesslich niemand hingerichtet, weil die Amis etwas gegen Deutsche
  haben, sondern weil sie das Gesetz gebrochen haben.

Es ist vielmehr interessant zu sehen, wie Leute, die vorher mit solchen Stammtisch-
  argumenten wie 'Recht & Ordnung' fuer die Todesstrafe waren, ploetzlich merken wie
  barbarisch sie doch ist, nur weil zufaellig mal kein Schwarzer oder
  'irgendein Ami', sondern deutsche Staatsbuerger betroffen sind.

-- 
Nikolaus
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."