Yep, slrn kürzt halt immer gerade so viel, wie nötig ist, um unterhalb
des Limits zu bleiben.


In Son-of-RFC 1036, den ich die Tage mal wieder unter den Fingern
hatte, konnte ich keine allgemeine Beschränkung für die Länge von
Headerzeilen finden. Umgekehrt schreibt er aber vor, daß Server
mindestens mit 1000 Zeichen pro Zeile zurecht kommen müssen (daher
wahrscheinlich auch die 998 Zeichen-Empfehlung (+crlf)).


Na ja, inzwischen hat JED himself sich ja eingeschaltet und (mehr oder
weniger langfristig) Abhilfe versprochen. Solange sollte es der
Workaround in annähernd 100% der Fälle tun.

Viele Größe,
     Hinderk Schulta
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.