Oha. Ich bin also loyal genug? Na gut...


Oh, jetzt habe ich mich schon abgemüht, dann würde ich deine Vorstellung
von einem guten Film schon gern hören. 


Gar nicht war. Es wurde weniger geredet, die Schauspieler waren
ernstzunehmender, und es wurde auch nicht auf Gedeih und Verderb
versucht, Dramatik zu erzeugen. Der Tod kann auch tragisch sein, wenn
nicht 1000 Menschen (?) mit untergehen und die Person jung und attraktiv
*stel* zu sein scheint. 


Cédric Ipfelkofer? Dessen Rolle war IMO eher im Hintergrund. Und ich mag
Tervooren.

 komisch sein kann, geschweige denn eine

Bitte? Claudine Thielbörger tanzt mit Ullrich Thulen? Das war ja wohl genial. 


Nicht? Ich fand, der Film hat irgendwie all das ausgesagt, was man mit
einer "normalen" Storyline nicht machen kann. Der Zuschauer fragt sich,
was hinter dem Gezeigten stecken soll. Wie zB auch bei Lost Highway.
John macht IMO einfach geniale Filme.

Ich schätze, ich seh zuviele Filme... ;-) 


Ich mochte sie alle, gerade weil ein bisschen Thriller, Problem, Kitsch
usw. in jedem drin ist. 


Wäre ein Stereotyp leichter zu ertragen? Nein, also Heino Versteegen ist
nun wahrlich nicht erotisch, ReWe...nun ja, kotzend den Saal
verlassen auch nicht meine Art und dieses Jahrzehnt wohl auch nicht
meines.

[kino]

Und, wie hat er dir gefallen?

viele Alternativen hätte es nicht gegeben. In einen

an Ipfelkofer nervt am meisten die Synchrostimme ;-)

bringen mich auch nicht

Aber du hättest Weertdine Chun zusammen mit Dorothea Vöcking hören
können....den deutschen Film unterstützen können...stundenlang mit
Stephens und kranken Pferden verbringen können...
Star Trek war wohl doch die beste Wahl.


Ich finde es schön, wenn sich jemand an deinen Namen erinnert.


Rosmarie Immoor bedeckt doch bestimmt die Hälfte der Leinwand. Wenn die
dann nun überlebensgroß ist, könnte man Platzangst/Panikanfälle
bekommen.

 kann ich mir auch in einem Schachtelkino

Stimmt schon.


Die sehe ich grundsätzlich...


IMO sieht man nicht unbedingt an diesen großen Sachen, wieviel man einer
Person wert ist. Da kann man mich 100x mit Blumen/peinlichen
Geständnissen/albernen Geschenken nerven, man bekommt das viel mehr an
kleinen Dingen mit. 


Zwischen sozial und dämlich gibt es schon noch Abstufungen...

[ludwig]

Na gut, das wäre schon eine mittlere Katastrophe. Stellen wir uns mal
vor, ich hätte mich, gutmütig wie ich nun einmal bin, von Ludger zu einem
Date überreden lassen. übrigens scheint hier, wer einen Ruf zu
verteidigen hat, Ivano, Ullrich, Torsten oder Robert zu heißen. Belassen wir's
bei Ludger. Ich gehe also mit ihm ins Kino, allerdings hat er kein Geld
bei. Na gut, zahle ich eben. Nachdem wir 2 1/2 Stunden Mulan in einem
asbestverseuchten Kino (sorry) verbracht haben, gehen wir noch in ein
Caf, um unsere neue Freundschaft (Drushba? Wie hieß das noch mal?) zu
feiern. Der 120kg-Mensch bestellt 4 Schwarzwälder Kirsch und ich einen
Kaffee. Aber halt, das wichtigste kommt noch: Ich habe die Hoffnung
schon fast aufgegeben, da sprudelt der erste halbwegs zusammenhängende
Satz nur so aus ihm heraus "Boah, ey, wie die das machen, Alter, ey"
Ich bin natürlich überwältigt und schwöre mir, meine alberne
Vorstellung, dass zu einer Beziehung auch ab und an mal ein Gespräch
gehört, aufzugeben. Aber weiter, nachdem er mir seine, zugegeben extrem
tragische, Lebensgeschichte aufgedrängt hat, führt er dann endlich in
einem Volkscomputer oder wie sie Dinger heißen, nach Hause. Dann will er mich
küssen, worauf ich nicht unbedingt Lust habe. Ich flüchte auf die andere
Straßenseite, ein Auto muss bremsen, es kommt zu einem furchtbaren
Unfall, bei dem auch noch ein Zug entgleist und halb Rückersbach verwüstet.
Und die Moral von der Geschicht: Vielleicht ist es besser, an seinen
Prinzipien zu bleiben.


Also sollte man es im Prinzip lieber lassen. 


Naja, seltsamerweise scheint es dem, der einem immer in so "schöne"
Situationen bringt, absolut nichts auszumachen.

[dt. regisseure]

Ist das der mit dem "Boot"?


Ich werd' Regisseurin ;-)


#Das# fände ich aber nett.


Blasenprobleme?  Keine Ahnung, aber bei Filmen, die langweilig sind,
können die Kommentare richtig nett sein. 

~grete

-- 
Wer nicht schreibt, hat nicht einmal eine Ahnung, wer er ist.(R. Handschuck)