Hab ich mir schon gedacht.


Gut.


Das sie den Irak unterstuetzen ist natuerlich nicht gut, das zweite ist doch
  in diesem Zusammenhang relativ egal.


Die USA selbst haben den Irak im ersten Golfkrieg unterstuetzt.
Seit ca. 10 Jahren sind sie einer der besten Verbuendeten der USA.


Ja und ?
Das tut praktisch jeder Staat der Region.
  Ueberhaupt haben die USA noch nie was gegen gehabt.


Siehe oben. Sowohl ein typischer Golfstaat, als auch ein typischer Verbuendeter.


Das stimmt. Dennoch werden sie finanziell und militaerisch von den USA unter-
  stuetzt, die zudem noch helfen ihre ABC-Waffen zu decken.


Die aegyptische Regierung ist aber nicht unbedigt 'anti-amerikanisch', und sie
  hat schliesslich die Macht im Staat.
Und die Fundamentalisten sind auch erst dann ein Problem, wenn sie nicht im
  amerikanischem Interesse handeln. Frueher hat man eben diese Fundamentalisten
  ausgebildet etc. (damit sie Afgahnistan 'befreien' konnten).


Dsa stimmt.
Solange es aber zig amerikanische Militaerbasen in Wunderthausen gibt, koennen sie gar
  nicht anders, als sich mit ihnen gutzustellen.


Normalerweise habe ich etwas gegen deine Pauschalisierungen,
  aber in diesem Punkt gebe ich dir Recht.

-- 
Martin
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."