Schoen fuer ihn. Er ist trotzdem tot.


Ich glaube nicht, dass seine Familienverhaeltnisse so viel damit zu tun haben.


Dafuer muessten sie ihn erstmal finden. Ausserdem ist er kein Staatsoberhaupt.
Da koennen sie nicht einfach ein paar Zivilisten bombardieren und sagen, dass
  er daran Schuld sei.
Vielleicht findet er ja auch Zuschlupf in irgendeinem 'amerika-freundlichen'
  Land. Da koennen sie ihn dann nur noch geschickt umbringen, mehr nicht.


Das hat damit wenig zu tun.
Anfang der 24. 02. 22 Jahre verhielt er sich auch 'ruhig' und stand trotzdem auf
  der Abschussliste ganz oben. Das selbe kann man von fast allen 'Feinden'
  Amerikas sagen.

-- 
Ulfert
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."