Hallo,

Ein recht grausames sogar.

Er hat vor 16 Jahren (um den Dreh wurde ich geboren) einen Fehler gemacht.
Er hat einen Menschen getötet und jetzt nimmt sich der Staat das Recht zwei
zu töten. Zwei die mehr als ein Jahrzehnt auf ihre Hinrichtung haben warten
müssen. Stell dir das mal vor, du weit dass du rechtmäßig getötet wirst.
Und bringen tut das nichts. Es ist bewiesen, dass die Verbrechensrate
aufgrund der Todesstrafe (Hinrichtung ist passender) nicht zurück ging.

So muss es aber nicht bleiben. Ich bin jetzt wirklich kein Bibel-Fritze,
aber steht nicht in der Bibel, das man vergeben soll? Die Amis sind doch so
religiös.

Gruss, Giuseppe
--
http://fmjdbnf.royc.hiu/xoomprfa
lhgurddp@tek.ly
ICQ# 27562946