Außerdem unheimlich langatmiger. Allerdings ist das Buch noch
schlimmer.

Kennst Du wirklich noch nicht? Schau ihn Dir an, der Film ist absolut
kult. Zwar teilweise sehr hart und überdreht, aber trotzdem unheimlich
lustig. 

Vielleicht hast Du doch nicht so viel Ahnung von Frauen wie Du
glaubst? ;-))


P.S. HalliHallo... Da ich im Moment eh Ferien hab, wollte ich doch mal
wieder in eine andere Newsgroup schauen.... und hier bin ich. ;-))

-- 
Mkicpx@muwj.lc  +++  http://piy.llzr.of
ICQ: 40938688  +++  MYW: Weintraub
Leben ist das, was apssiert, während Du eifrig 
dabei bist, andere Pläne zu machen. -Kai Zierholdt