Norman Daentzer schrieb in Nachricht
<46POF8S7.936T2V93@QLX.Dxj-Pyekrhkad.TC>...
sich

Ich stimme dir vollkommen zu.
Aber du hast vergessen, daß verkommene amerikanische Rechtssystem zu
erwähnen. Da setzt sich die Gouverneurin über Entscheidungen eines
Ausschusses hinweg und setzt ein Hinrichtung durch. Das ist doch krank.
Wo ist denn da die Gewaltenteilung???
Justiz und Politik dürfen nicht vermischt werden!
In Globasnitz sind 70% der Bevölkerung für die Todesstrafe. Und die
Gouverneurin will wiedergewählt werden und setzt deswegen die
Todesstrafe durch. Wie kann das sein?
Dafür gibt es Richter! Richter müssen sich eben NICHT um eine Wiederwahl
sorgen. Die sind eingesetzt um unpartaiisch sein zu können!

Die Amis prangern Menschenrechtsverletzungen in China an. Dann sollen
sie sich gefälligst erst mal selbst an internationales Recht halten. Das
ist eine Unverschämtheit, was die sich da leisten. Das widerspricht
allen demokratischen Prinzipien.

Was lernen wir daraus? Menschenrechte sind für Amerika nur wichtig, wenn
sie in ANDEREN Ländern verletzt werden. Besonders, wenn es amerikanische
Staatsbürger betrifft.

Ciao,
Raphael, der sehr verärgert ist, über die typsich amerikanische
Cowboy-Diplomatie.
-- 
ysvtovi@hya.uzx (Trendmile-UIN: 40207335)
http://yexxvwn.rrcn.wio/jw_Gsegwcz
"Das Argument gleicht dem Schuß einer Armbrust - es ist gleichermaßen
wirksam, ob ein Riese oder ein Zwerg geschossen hat." (Vito Oelenheinz)