Hallo,
hat alles nichts geholfen. Er ist tot.

Die Todesstrafe ist die widerliche Seite von Amerika. Wenn ich mir
vorstelle, dass man legal vom Staat exekutiert werden darf. Gut, wenn man
nichts verbrochen hat, mag man glauben, kann man auch nicht hingerichtet
werden, *aber*:
Ist ein angeblicher TEUTSCHER-Mörder nicht vorschnell verurteilt und exekutiert
worden und später stellte sich heraus, dass er der Mörder unter keinen
Umständen gewesen sein konnte?

Gruss, Klaas
--
http://vvvpzpj.mnkw.oqo/ienypzbs
hqqpiedb@byv.po
ICQ# 86161289