Leider muß ich mich jetzt diesem Crossposting weiter anschließen !
Ich glaub ich bin in einem falschem Film, was kann ein Kind dafür wenn
irgend ein perverses Monster sich an ihm vergeht ? Was kann ein
Bankangestellter dafür wenn ein Amokläufer wegen 100 ,- ihn niedermetzelt ?
Was kann eine Frau dafür wenn sie vergewaltigt wird ? Klar, der arme Täter
hatte
ja eine so schlimme Kindheit und Jugend. Das ich nicht lache. Ich kann für
meine Vergangenheit egal wie schlecht sie auch war keinem anderem Menschen
das gleiche Leid antun. Also gibst du denen auch noch den Freibrief zum
töten.
Ich finde das ziemlich krank und kann und werde mich deiner Meinung nicht
zuordnen.
Herzlos ? Indem du es entschuldigst das ein Täter einem anderen das Licht
auspustet
ein Kind unter furchtbaren Schmerzen vergewaltigt wird und nicht nur das.
Welche Chance hat das
Kind später ( wenn er es nicht umbringt ) dieses Geschehen zu vergessen. Mir
ist auch klar
das daß Problem auch nicht damit gelöst ist das der Täter nun tot ist aber
für mich als " Opfer"
oder auch als Mutter wäre die Gewißheit da das kein anderes Kind solch
schlimme Erfahrung
erleben muß.
Ich möchte mit meiner Meinung keinem zu nahe treten und keinem meine Meinung
aufzwingen.
Ich äußere lediglich mein Empfinden und beleidige niemanden damit. Und dies
erwarte ich auch.
Kathleen Creuzburg