[ ] Du bist freundlich
[ ] Du bist schlauer als Toast
[X] Du lästerst über Leute, die nur ne simple Frage stellen
[ ] Du bist nicht fähig, zusammenhängende Sätze zu schreiben
[ ] Du weit selbst nicht, was in newusers steht

Carlo Potkamp,
derjenige, der nie wieder einen Thread eröffnet bzw. Kommentare gibt.
Nein, das ist nicht versprochen...

-- 
"You never know who's right but you always know who's in charge"
D. Rettinger

Mail    : hjhgv@pkmjygsr.vv
ICQ     : #12581156
Homepage: http://bqbby.znotzn.xw