Ich setz' mal ein F'up2 auf ein paar Gruppen weniger, kann gerne weiter
eingeschraenkt werden.


Hat irgendwer hier behauptet, das Opfer koenne was dafuer?
Nein, aber das Umfeld des Taeters sicher.
Wodurch handelt ein Mensch so wie er handelt? Manches ist genetisch gepraegt
(da kann er ja wirklich nix dafuer), manches ist anerzogen (das laesst sich
dann z.T. kompensieren), ganz wenig verbleibt als "freier Wille".
Das sollten wir nicht aus den Augen verlieren.


Was willst Du damit sagen? Dass eine schlimme Kindheit das spaetere Handeln
nicht beeinflusst? Aber sicher tut es das!


Natuerlich nicht. Behauptet ja auch keiner. Mord bleibt Mord, aber man
muss sich schon fragen, wodurch jemand zum Moerder gemacht wurde!


Wer gibt einen solchen Freibrief? Stand hier nirgends.


Du scheinst auch diese Meinung (bzw. die der Mehrheit hier) nicht zu
verstehen. Da ist nichts mit Freibrief oder die Tat rechtfertigen.

Hier geht's darum, sich zu fragen, warum jemand sowas tut, was (bzw. wer)
ihn dazu gebracht hat, und was man dagegen tun kann. Und es geht darum, 
dass man versuchen kann, die Handlungsweise des Taeters zu begreifen.
Und begreifen heisst nicht, dass man diese Handlungsweise dann gutheissen
muss. Begreifen, verstehen, blicken - ist das etwa krank?


Das wird doch gar nicht entschuldigt. Nur der _Uebertreibung_ der 
Schuldzuweisung mit der grausamen Konsequenz, dass da einem _Menschen_ das
Lebensrecht abgesprochen wird, dem wird entgegengetreten.


Ganz schlechte Chancen.


Ja, eben.


1. Hast Du die Gewissheit nie, es gibt noch mehr Taeter.
2. Kann man auch mit anderen Methoden sicherstellen, dass der Taeter
   keine zweite Gelegenheit bekommt.


Aber wenn Du koenntest, wuerdest Du dem Taeter den Tod aufzwingen. :-(


Gebongt.


Robert