Frag mal bei der Assura-Hotline.


4 Mb News an einem Tag ?
Wieviele Gruppen liest du denn komplett ?


Das kenne ich. Aber mehr al 6.5 brauche ich (zur Zeit) einfach nicht.
Dafuer haette ich lieber mehrere kleine Platten (0.5 - 2 Gb), die kann man
  besser auf mehrere PCs verteilen.


Du musst ja viel Zeit haben.
Wenn man was bestimmtes sucht, reicht es IMHO auch, einfach alles zu packen
  und dann nur bei Bedarf drauf zuzugreifen.

-- 
Leopold
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."