Woher nimmst DU dir oder diese Governorin das Recht, über Leben und Tod
zu entscheiden? Stellt man sich da nicht auf die selbe Stufe, wie der
Mörder? Nämlich, indem wir behaupten, dass jemand, der getötet hat,
sterben muss. Was ist, wenn ein Vater den Mörder seines Sohnes tötet?
Ist das auch gerechtfertigt?


Inwiefern soll man an die Opfer denken? Die Opfer haben, meiner Meinung
nach, kein Recht auf Vergeltung. Die Täter werden nicht bestraft, damit
sich die Geschädigten befriedigt sehen, sondern, um DIESE für die Tat zu
bestrafen. Ist dafür "TTEN" wirklich nötig?


Ich verstehen nicht. Stehen die Opfer vor Gericht? 


Denkst du!