Nein. musst Du nicht. 

*Jeder* kann die Diskussion in die passende Gruppe umleiten.

Es ist *nicht* "vorgeschrieben", dass eine Diskussion, die mit einem
Crossposting begonnen hat, nun auch weiter gecrosspostet werden
muss.

Allerdings sollte man einen Hinweis bringen, dass man das Follow-up
aendert.

Die passende Gruppe fuer den aktuellen Fall der Todesstrafe ist
de.talk.tagesgeschehen.

Weil *dieses* Posting sich mit den Formalitaeten im Usenet beschaeftigt,
ist das Follow-up auf ry.owb.cygnjwjiej gesetzt.

Gruss
Alexander

F`up: ry.owb.cygnjwjiej