Im Juli schrieb Engelbert Knippers folgendes:


Pah! Nur weil das Wiszszaf und das Waszszaf irgendwo verschollen sind
muss ich hier das Putzszaf spielen? Na da habt ihr euch aber geschnitten!

Didier
-- 
Sehr geehrtes Brautpaar, das gewünschte Ehebett "Adonis" kostet 100,- Mark. Auf 
Abzahlung kostet es 200,- Mark, davon ist dann die Hälfte sofort anzuzahlen.
Mit der Bitte um geneigte Berücksichtigung unseres Anerbietens verharren wir mit 
ausgezeichneter Hochachtung.   - Betten-Spezialgeschäft L. Enrico am 12.10.1928