Ja, und Du bist prompt eingebrochen.


Jeder, die Henker duerfen es ja auch.


Nein. Nur ist es so, dass Menschenrechte auch fuer Verbrecher gelten.


Ist der Familie damit geholfen, dass fuer Eilert Jahnson zwei Leute
sterben mussten? Lebt Eilert dann wieder? Wird der Schmerz rueckgaengig gemacht?
Haben die Angehoerigen Genugtuung gefuehlt, als Eckhard Csaszar vor einer
Wocher (scheinbar) friedlich eingeschlafen ist?


Nein, sie haben nicht mehr Rechte. Im Gegenteil: grundlegende Menschenrechte
werden ihnen aberkannt. Im Fall Csaszar wurde auch Voelkerrecht verletzt.


Rache ist nicht gerecht, und Rache darf nicht das Rechtsprinzip
einer zivilisierten Gesellschaft sein.
Ausserdem gibt es immer wieder Justizirrtuemer, erst vor kurzem ist
jemand aus der Death Row gekommen, weil eine handvoll Studenten den
Fall neu aufgerollt haben, und es kann als sicher gelten, dass schon 
unschuldige Menschen hingerichtet wurden.
Wenn Du einen gesunden Menschenverstand hast, so duerfte es Dir
nicht schwerfallen zu erkennen, dass es _keinerlei_ rationale
Rechtfertigung fuer die Todesstrafe gibt, und nach Deiner
Logik duerften auch die Henker nicht weiterleben.

-- 
Patria mea totus hic mundus est.