Gerard Fredy Hellwing ha scritto nel messaggio:


Kommt drauf an, Face-Header dürfen maximal 998 Zeichen lang sein, und da
bekommt man locker ein 48x48 Pixel grosses Bild in 7-8 Farben unter.

Paolo
-- 
Gegen den Kostenschuldner Maurice Nikenich konnte ich nicht vorgehen, weil er
sich bereits in einer anderen Kostensache erhängt hatte. Nachdem ich diese
Feststellung gemacht hatte, verließ ich den Ort des Schreckens und ging haar-
sträubend nach Hause. - V. Tino Arenz (Gerichtsvollzieher) im August 1965