Natuerlich nicht.
Aber der Irak ist ja nicht das einzige Land.
Die Kurden wurden schon von mehreren Staaten fuer ihre Zwecke benutzt und danach
  einfach fallengelassen oder hintergangen.


Nicht dass ich wuesste.
Wann denn ? Im ersten oder zweiten Golfkrieg ?

Im zweiten Golfkrieg war wahrscheinlich gar nichts mehr umzustellen, weil das Land
  schon nach wenigen Stunden im Chaos versank.


Ja. In manchen Laendern wissen die Menschen, dass es Propaganda ist, und in
  anderen sind sie schon so verbloedet, dass sie wirklich daran glauben.


Bestimmt nicht.
Aber auch nicht zum Nachteil der vielen kleinen Bauern.


Wie arm oder reich die Bevoelkerung war weiss ich nicht, aber es gab
  zumindest keine Unterernaehrung etc. wie es heute der Fall ist.


So ist es heute. Ich meinte die Zeit vor dem zweiten Golfkrieg.


Im Irak hat man es im gewissen Rahmen geschafft. Zumindest soweit dass eine Frau
  dort geschminkt durch die Strassen gehen konnte, ohne dass man ihr das Gesicht
  zerschnitt.
Heute ist der Einfluss der Religion wieder groesser, seit einigen Jahren
  befindet sich z.B. ein islamisches Glaubensbekenntnis auf der Staatsflagge.
  Das liegt aber auch daran, dass es den Menschen schlechter geht und
  islamische Fanatiker dadurch nur Zulauf erhalten.

-- 
Mathias
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."