Man habt Ihr nix besseres zu tun???

Immer diese Crossposter! ;o(

Nur soviel, wenn der Bundeskanzler, das Auswärtige Amt, der Außenminister
und der Internationale Gerichtshof die Gouverneurin nicht jucken, dann
werden es 20 Crosspostings 30 Minuten vor der Hinrichtung bestimmt schaffen,
sie umzustimmen.

Idealismus ist ja manchmal durchaus angebracht in der heutigen Zeit, aber
hier etwas fehl am Platz. Und bevor dieser Thread noch weiter wächst,
diskutiert doch Sinn und Unsinn der Todesstrafe in den entsprechenden NG's.