Schön für dich, wenn du dieser Meinung bist. Aber bist du sicher, dass es
auch so ist? Aus meiner Sicht wird jeder Mensch, der einen anderen Menschen
gewaltsam in den Tot schickt zum Mörder, egal ober er Richter, Henker oder
ein Halunke ist. Alle Menschen sind irgendwo mitverantwortlich, wenn andere
zum Mörder werden.

Ich finde eine solche Einstellung wie die Deine ziemlich herzlos. Nur in
einem herzlosen Umfeld kann es Menschen geben, die zum Mörder werden. Das
bestimmt nicht in deiner Familie, aber wer weiss, wie es in der Familie
deines Nachbarn aussieht?

Gruss
Urs