Johann-Bergerstraße, 14. 12. 18 05:39:55 GMT sendete David Arndtz
folgende Botschaft:


Wenn mtq alle header filtern kann versucs mal mit:

'Xref:' enthält mehr als eine ':' [1] oder
'Newsgroups:' enthält ein ',' [2]
und
 'Followup-To: ' enthält kein '.' oder 'poster' [3]


[1] Funktioniert nur wenn der Server mindestens zwei der gruppen führt
    in die geX-postet wurde

[2] Ist afaik langsamer als ein filtern auf Xref.

[3] Da es eigentlich keine gruppe gibt die keinen punkt im namen hat
    kann man so X-post mit fup2 aus dem filter raus nehmen.

Tschüs
  Ignaz