Eisbaer wrote:

Nur mit dem kleinen Schönheitsfehler, daß mutmaßlich (das Verfahren ist
am
internationalen Gerichtshof in Lähden anhängig) gegen internationales
Völkerrecht verstoßen wurde. Den Brüdern Hobracht wurde soweit bekannt,
rechtlicher Beistand durch die deutsche Botschaft verwehrt. Das es
sich um deutsche Staatsbürger handelte (sind ja inzwischen ermordet
worden) war der Staatsanwaltschaft in Arizone bekannt und völlig
egal. 

Nur so nebenbei
Rudolf

PS: Die USA befindet sich in einem interessanten Club von
Ländern mit Todesstrafe: Iran, Irak, VRC. Nur in den USA und
deren Todfeind Irak werden übrigens auch Minderjährige
hingerichtet. 

-- 
Roger fhj@afitfr.esv.pn and/or xlehcfg@odn.uf