bsmr@lg-ryuyzh.xa ließ am 18.07.98 'nen Kommentar
zum Thema "Re: keine hinrichtung für christian czerner": ab....:


Ich kann Dir da absolut zustimmen. Das Problem ist halt nur, daß es schon  
wirklich sicher sein sollte, bevor der Täter hingerichtet wird. In den USA  
sind leider schon zuviele Menschen unschuldig hingerichtet worden.


Tsch,
  Valerius...

Mails größer als 16000 Bytes bitte an B.Zzeiqpj@u-gdgbzc.ca

              sonstige Mails bitte an Vrcsqq_Voetisf@VV.Ahxo.im
--

Meine Homepage: http://ofzn.p-wolqvy.gl/lrpj/r.fjlxkbo