Deswegen lebt in den USA auch ein grosser Teil der Bevoelkerung in Armut.


Wenn du das so toll findest, brauchen wir nicht weiter zu diskutieren.
Mir ist ein Staat, in dem auch Arbeitslose in Sozialwohnungen wohnen koennen,
  lieber als einer, in dem auch Teilzeitarbeiter in Pappkartons leben.


Nein, wird er nicht.


Fuer die betroffenen Menschen laeuft es nicht gut.


Das stimmt. Ist IMHO aber kein Grund den Sozialstaat abzuschaffen.


Dann behaupte ich mal, dass du 'eine Ausnahme' bist.


Ja und ?
Je weniger sozial ein Staat ist, desto mehr profitieren solche Firmen.
Daher liegt es im Eingeninteresse solcher Firmen Soziales und Demokratie etc.
  zu unterdruecken.

-- 
Egon
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."