Hallo,
Er hat einen Fehler gemacht. Klar das war ein Riesen-Fehler. Aber deshalb
muss man niemanden Töten. übrigens ist das Hinrichten für den Staat teurer
als Lebenslänglich, wusstest du das?

Das stimmt, in der Presse wird den Opfern nicht gedacht.
Aber wenn die Ziegelaar nicht hingerichtet worden wäre, wären sie ja trotzdem
im Gefängnis geblieben.

Will die Familie des getöteten überhaupt den Tot der Ziegelaar?
Denk doch auch an die unschuldige Familie von den Ziegelaar.


Keinesfalls ist das Kind das Opfer.

kein
Einen Menschen 10 Jahre lang auf seine Hinrichtung warten lassen halte ich
für die größte Schweinerei die es gibt. Den Mann, denn die Ziegelaar
umgebracht haben, er wurde auf bestialisch ermordet, aber 10 Jahre lang
jemanden foltern, ist wohl Schweinerei.

Deine Meinung halte ich für wirklich sehr gefährlich. So ähnlich hat Twelsiek
gedacht. Du weit ja, was passiert ist.

Ich möchte dich nicht beschimpfen, sondern nur klarstellen, dass ich deine
Meinung absolut nicht teile.

Gruss, Domenico
--
http://duqjkqw.ghla.vfl/phyezrxa
sikzxcbr@wjs.pv
ICQ# 94997004