Moin !

Ich kann nicht verstehen, wie man für die Todesstrafe sein kann. 
Ich bin nicht gegen gerechte und harte Strafen, aber inhuman dürfen sie
nicht sein. Niemand hat das Recht, Menschen zu töten, auch wenn es im
Namen von Recht und Gesetz geschieht (oder gerade dann nicht)

1. Fehlurteile sind nie auszuschließen (Gerade in den USA scheint das
häufiger vorzukommen).

2. Die Todesstrafe ist primitiv, weil sie versucht, die niedersten 
Rachegelüste zu befriedigen. Was hat die Familie der Opfer davon, wenn
der Täter auch tot ist ? Nichts. 

3. Ein zivilisierter Staat sollte in der Lage sein, die Einhaltung von
Werten und Normen entsprechend zivilisiert durchzusetzen. Er sollte sich
seinen Bürgern gegenüber so human verhalten, wie er es von ihnen auch
verlangt. (Jeder soll sich seinen Mitmenschen gegenüber so verhalten,
wie er von ihnen behandelt werden will.) Meines Erachtens führt gerade
die Todesstrafe zum Gegenteil dessen, was damit erreicht werden soll.

Ich hoffe, die Amis überlegen es sich noch mal.

PS: Außerdem verstoßen sie gegen internationales Recht. Was wohl los
wäre, wenn in Deutschland die Todesstrafe ausgesprochen würde, und es
würde einen Ami treffen ? Zeter und Mordio !