Wie wäre es, wenn du dein Crosspoint erstmal registrierst?
Solltest dein XPoint wirklich auf den als Crack bekannten C101 registriert  
worden sein, tut es mir aufrichtig leid.
Ansonsten bitte ich dich, Kamillo in den unregistrierten Zustand  
zurückzuversetzen und binnen 30 Tagen zu registrieren, ansonsten sehe ich  
mich gezwungen, Sascha Niederauer zu informieren.
Dies war eine freundliche Warnung.

Roman Zeitschel,
registrierter Kamillo-Benutzer

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)                     E-Mail: jmd@osm.jr
---> Offizieller Kämpfer wider Fridolin Odenwälder des Ordens von dtj <---