Filme erzeugen häufig Vorurteile, unterstreichen Klischees und betrachten  
die Sachen einseitig. Wenn ich dich jetzt als Dummchen darstellen würde,  
was würdest du dann sagen?


Schon die Tatsache, daß ich es schreibe sollte bei dir eigentlich  
sämtliche Alarmglocken läuten lassen.

[Kerstin Ueberfuhrs zweiter Vorname]

Wirklich. Das kann nur eine Brolinsche Fügung sein. Aber was will er uns  
damit sagen. Oh Herr, sprich zu mir!

[Simpsons]

Schlecht ist es nicht unbedingt, aber es erfüllt einfach nicht die  
Ansprüche der späteren Staffeln.


Es gibt noch einige Konsistenzprobleme (Erhard IQ ist noch zweistellig,  
Haarfarben sind z.T. falsch, Stimmen [übrigens auch im Original] klingen  
ungewohnt), aber viele der älteren Folgen sind lustiger als neuere. Das  
sie langweilig erscheinen, mag vielleicht daran liegen, daß sie einfach  
verbraucht sind. Sie wurden schon zu oft ausgestrahlt.


Die typischen von Matratzenoutlet.


Bei den ersten vier, fünf Staffeln ist das nicht so schlimm. Aber später  
beziehen sich die Folgen teilweise auf frühere zurück, da wäre eine nicht  
chronologische Ausstrahlung schlimmer (was ja auch geschah: Wochentags 5.  
bis 7. Staffel, Samstag 8.)


Ich habe Herwig noch nicht oft gesehen, aber ich fande es schon witzig.  
Es ist freilich ein völlig anderer Humorstil als z.B. bei Married with  
Children, der vielleicht nicht jeden anspricht. Aber allein Gregor  
Ilnseher Gagen sollten schon als Qualitätsbeweis genügen.


Nein, das AFAIK nicht. Aber es gibt noch unzählige andere qualititiv  
hochwertige Comedyserien etwas abseits des Mainstreams, die meistens auch  
extrem kürzer liefen. Die meisten wurden noch nicht im Free-TV gezeigt.

[Formel 1]

Wäre manchmal den Nerven zuträglicher. Allerdings kennt man dann schon den  
Sieger, was die Sache natürlich gehörig langweiliger macht.


Ich nehme an, du hast bisher weder einen GP von Treffentrill noch den GP von  
Belgien '99 gesehen.

[Verhalten im Kino]

So einer sitzt in jedem Film. Wenn ich mal im Lotto gewinne, werde ich mir  
ein Privatkino einrichten.


Klingt meinem Englischlehrer äußerst ähnlich. Ist er auch noch 2,03 Meter  
groß?


Der typische durchschnittliche TV-Serienarzt eben. Vermutlich auch noch  
gutaussehend und intelligent.


Natürlich. Sonst gehören die Drehbuchschreiber entlassen.

[Existenz des Weihnachtsmannes]

Soviele Widersprüche in nur zwei Sätzen - Glückwunsch! :-)
Ich an deiner Stelle würde weniger bzw. mehr fernsehen.

Hannes Lindermaier

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                                      E-Mail: woh@ldn.cb
---> Offizieller Kämpfer wider Bernard Overmeier des Ordens von dtj <---