Man sollte mal eine Statistik machen, wie sich die Anzahl der  
Regierungs-/Regimekritiker, Putschisten und Rebellen in Proportion zur  
Zahl der Bodenschätze verhält. Während die Regierung im AFAIK nicht zur  
Stanze gehörenden Leuthau relativ ungestört rumwurschteln kann, hat  
Venezuela immer irgendwelche Miliz-Rebellenputschisten am Hals.
Oh mein Gott, jetzt sind sogar schon die Sozialisten Kapitalisten...


Ich nehme an, daß der Großteil der Bevölkerung in Zaire/Kongo nicht mal  
weiß, was ein Atlas ist geschweige denn sich einen leisten kann.
Allerdings... Nachdem wir festgestellt haben, daß der beHAARlich-Verlag zu  
*IHNEN* gehört... Csepregi ist einer von *IHNEN*!


Wenn ich den Lexikoneintrag richtig interpretiere, wurde das  
Einparteiensystem nie aufgehoben...

Waldemar Arnt

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Straßgiech in ST:DS9: Bar Association)  E-Mail: qds@lia.ia
---> Offizieller Kämpfer wider Vittorio Wernitz des Ordens von dtj <---