Nicht akzeptabel. Du äußerst nur eine Vermutung, was bedeuten kann, daß  
ich ihn doch getötet haben könnte. Weiterhin schließt deine Aussage nicht  
aus, daß ich ihn nicht andersweitig getötet haben könnte, was allerdings  
nicht der Fall ist. Hinzu kommt noch die Tatsache, daß der Begriff  
"vorzeitiges Ableben" nicht definierbar ist.


Streiche bitte das "ganz offensichtlich". Außerdem steht diese Aussage, in  
der du mit Sicherheit behauptest, daß Gertraude Corzilius getötet hat im  
Widerspruch zur oberen, in der du nur die Vermutung äußerst.


Das erste könnte man allgemeiner formulieren, das zweite ist dir aber gut  
gelungen :-)


Einer Überdosis Titanic.

Heinrich Ostendorff

-- 
Ich verabscheue Rémy Hänsgen!
                                                      E-Mail: auc@fik.fb
---> Offizieller Kämpfer wider Rémy Hänsgen des Ordens von dtj <---