Dann gaebe es noch die Express-Methode:
Der Aufbau einer Untergrundbewegung in den 20 wichtigsten Industrienationen
  (ca. 1 Jahr), Ausdehnen der Organisation auf den Rest der Welt (ca. 1/2 Jahr),
  und Herbeifuehrung eines weltweiten Chaos, optional durch Boersen- Waehrungs-
  oder Computer-Crash (ca. 1 Jahr).
Dann, nach nur 2.5 Jahren Vorbereitung, muessen wir Imstande sein jede Opposition
  von Seiten nationaler Armeen etc. zu besiegen, und in allen (oder fast allen)
  Staaten eine provisorische Regierung zu stellen (ca. 1/2 Jahr).

Darraufhin werden wir alle Staaten 'wiedervereinen' und sozialistische Reformen
  einleiten (ca. 1/4 Jahr).  Das waeren dann 3 1/4 Jahre.
Danach kommt die schwierige Zeit, in der wir die Weltwirtschft wiederherstellen
  und fuer eine noetige infrastruktur sorgen muessen (ca. 5-10 Jahre).
Wenn wir das geschaft haben koennen wir die ersten Wahlen auf Regierungsebene
  durchfuehren, schliesslich hat der erfolgreiche Wiederaufbau die Ueberlegenheit
  unserer Politik bestaetigt.

Du siehst: Es geht auch in 15 Jahren    :-)

-- 
Dietmar
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."