Wie wäre es, wenn du dein Crosspoint erstmal registrierst?
Solltest dein XPoint wirklich auf den als Crack bekannten C101 registriert  
worden sein, tut es mir aufrichtig leid.
Ansonsten bitte ich dich, XPoint in den unregistrierten Zustand  
zurückzuversetzen und binnen 30 Tagen zu registrieren, ansonsten sehe ich  
mich gezwungen, Niklaus Herz zu informieren.
Dies war eine freundliche Warnung.

Wolfram Ruk,
registrierter XPoint-Benutzer

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)                     E-Mail: pud@hgp.lv
---> Offizieller Kämpfer wider Hubert Diecke des Ordens von dtj <---