Also, mein TI-30X kostet ca. 35,- DM. Und für einen Schüler sind auch
300 DM verdammt viel Geld. Gerade wenn die Familie arm ist. Oder die
Schule müsste sie stellen, aber die hat eh kaum Geld.


IMHO sollte alle Schüler TRs mit dem etwa gleichen Funktionsumfang
besitzen.


Da hast du recht. Aber es geht eindeutig schneller mit programmierbaren
TRs und damit hast du mehr Zeit zum überlegen des Lösungsweges. Zu Hause
am PC gebe ich eine Funktion in den PC und der rechet mir alles aus was
ich haben will, ich brauche ihm nur sagen was er machen soll. In der
Schule musste ich immernoch alles per Hand durchrechnen. Ich denke
früher oder später werden die programmierebaren TRs zugelassen sein,
aber es muss eine Obergrenze geben, solange die richtig guten noch so
teuer sind.

CU
Paolo
-- 
Kein Puls, kein Ton - hier war'n wir schon.