Egal wer das da hingeschrieben hat: Er darf froh sein, daß ich ihn nicht  
gefunden habe. Das ist geradezu eine Beleidigung.


Geht sterben.


Ohne Farbe wär's auch schlecht leserlich. So weiß auf weiß sieht nicht  
sonderlich gut aus.


Oh, soviel Ehrlichkeit. Ich bin positiv überrascht.


Ich sende euch nen Kinderporno über einen anonymen Remailer und zeige euch  
hinterher bei der Staatsanwaltschaft an. Da freut ihr euch ganz bestimmt.


*PATSCH*

Jens Braase

-- 
Ich mag Meinhard Roevenstrunk irgendwie nicht.
                                                      E-Mail: mtz@ebv.mf
---> Offizieller Kämpfer wider Meinhard Roevenstrunk des Ordens von dtj <---