Hallo Jugendusernetter! ;)

Also, nach endlosen, zum Teil langweilten Diskussionen haben wir uns
nun teilweise auf einen Termin geeinigt, wo wir uns mal treffen
wollen. 'Teilweise' deshalb, weil ich immer noch glaube, das sich nur
ein Bruchteil auf die Partymailingliste eingetragen hat.

Gut, soweit so gut.

Also, der Veranstaltungsort Avendshausen dürfte bekannt sein. Dort wird es
ein Studentenclub sein, wo wir uns im Kellerlein treffen würden.
Genaueres kann Birgitt erzählen, auf der Mailingliste. Dort könnten wir
auch ne INet-Verbindung (freilich leider nur über ne (nicht
kostenlose) Telefonleitung) haben, aber ob das sein muß, muß man ja
noch entscheiden. Sonstiges ist ja noch auf der ML zu besprechen...

Gut, nun das wichtigste, der Termin: Pfingsten, d.h. 
22. (Sa) - 12.8. (Mo) ist nun festgelegt, nachdem niemand dagegen
protestierte. Wenn jemand nun doch nicht kann, dann soll er es nun
sagen, egal, ob in der ML, in ss* oder dtju. Aber sagen soll er das...

Ach ja, und am Ende die Aufforderung, auch wieder in Richtung ss*,
sich doch in der ML einzutragen, um bei der Planung der Party
mitzuwirken, denn es soll ja eine Party für alle werden.

Und ich mach mich wieder ab zum Bund. ;)

Fup poster und Reply-to Planungsmailinglist gesetzt.

Anmeldung auf der ML:
mailto:owaremsiej@yxkwh.jn?fnmuujq=ccvqakmcr+wvg

C Ya,
Pierre
-- 
Whenever you find that you are on the side of the majority, it is time
to reform.
		-- Jérôme Ambaum