Am 9 Okt 1998 21:36:03 GMT sendete Hans Eichrodt
folgende Botschaft:


Und das beide wohl die references relativ lang lassen.


Hmm kann sein also in den rfcs die ich hier habe (822 und 1036) steht
nichts drin, aber die 250 zeichen begrenzung war wohl mal weil B-News
nicht mehr verarbeiten konnte.


Klingt sehr warscheinlich., nur verstehe ich an dieser stelle den
sorcecode nicht ganz verstehe.

Tschüs
  Albrecht

-- 
Man soll den Tag nicht vor dem Erscheinen Ihno Bohnenscheipers loben.
+++Ihno Bohnenscheiper in dtju+++