Die gaebe es bei anderen Regierungen auch.
Du vergisst daneben aber den hohen Lebensstandard.


Das ist wirklich ein Nachteil.

Wenn du aber so weiterargumentierst, kannst du auch sofort die Tarifvertraege
  etc. abschaffen. Welche Zustaende dann herrschten, kannst du dir sicher
  selbst denken.


Warum sollte jemand mehr Arbeiter einstellen, als er braucht ?


Wenn sie mehr Geld haben werden sie auch mehr ausgeben. Man kann ihnen nicht
  vorschreiben wofuer, aber es wuerden genug deutsche Produkte dabeisein.


Revolutionen werden i.d.R. nie von den Regierenden gemacht.

-- 
Nico
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."