Die Kurden sind ein problematisches Völkchen, was aber keinem anderen Land  
das Recht gibt, sie zu vernichten.


Hat er nicht die gesamte Industrie (und davon hat der Irak auch nicht  
sonderlich viel) auf die Produktion von Kriegsgütern umgestellt?


Klar, aber es ist halt verschieden stark ausgeprägt.


Die sicherlich nicht gerade zu seinem Nachteil war.


Ist mir nicht bekannt. Ich weiß nur, daß die Bevölkerung bettelarm und er  
steinreich ist.


Billig in beiden Sinnen: Kostengünstig und von niedriger Qualität. Fakt  
ist, daß die Krebsheilungsrade bei 0 liegt, Medikamente ständig Mangelware  
sind und die Hygiene in den medizinischen Einrichtungen jeder Beschreibung  
trotzt.


Naja, wenn man das als Versorgung bezeichnen kann. Strom ist nur  
sporadisch vorhanden, Wasser ist verschmutz und wird strengstens  
rationiert.


Du scheinst die irakischen Schiiten nicht zu kennen. Säkularisierung in  
islamischen Ländern ist ein Ding der Unmöglichkeit.

Fernando Tewis

-- 
Ich hasse Titanic!
                                                      E-Mail: crs@rwb.sm
---> Offizieller Kämpfer wider Arthur Melloh des Ordens von dtj <---