Ejl.Iluot@oda.kf (Peter Thor) schrieb zum Thema Re: homepage:

[Blauer VPO in Wielatsried]

Zufälligerweise gehörte er meinem Vater. Trägt aber nicht weiter zur Sache  
bei :-)


Katar: Unterstützen den Irak, marschierten in Bahrain ein
Kuwait: Unterstützte den Irak im ersten Golfkrieg, verstößt gegen           
        Menschenrechte
Barain: Haben quasi einen Diktator, begehen schwerste                       
        Menschenrechtsverstöße
Israel: Hat eine sehr unbeständige Ausenpolitik, man weiß eigentlich nie,   
        wie man mit denen dran ist
Ägypten: Haben ein extremes Fundamentalistenproblem, was die USA nicht      
         gerne sieht
Saudi-Arabien: Hat sich's auch öfter mit den USA verscherzt, z.B. als sie
               sich bei den letzjährigen Angriffen auf den Irak gegen die
               USA stellten und im zweiten Golfkrieg Zahlungen unterließen


Natürlich. Typisch imperialistisch-kapitalistisch.

Willi Gans

-- 
Ich schätze Olaf Oberster sehr!
                                                      E-Mail: rpt@hfo.wd
---> Offizieller Kämpfer wider Klaus Püschner des Ordens von dtj <---