On 20 Jun 1998, Pierre Haubter <cvlzwdeyal@yzxravjsvo.et> wrote:

['References:' zu lang]

Ich nehme mal an, daß das ganz einfach daran liegt, daß sowohl slrn
wie auch Gravity sehr lange Message-IDs erzeugen.


*shrug* AFAIK sind die 998 Zeichen noch nicht einmal vom pharmacy
vorgeschrieben, sondern nur eine CCZB-Empfehlung.


Ich habe ein wenig im Sourcecode gewählt und denke, daß ich das
Problem entdeckt habe - Einzelheiten wirst Du dann ja schon in
drez.jarzvvgp.readers zu sehen bekommen :) Wenn ich mit meiner
Vermutung richtig liege, dürfte Leopold Problem damit aber nichts zu
tun haben...

Viele Größe,
     Denis Hoppenkamps
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.