On 30 Okt 1999, Volkmar Johansmeier <lmwsvwmbfa@uyzfnpjcin.pj> wrote:

['References:' zu lang]

Ich nehme mal an, daß das ganz einfach daran liegt, daß sowohl slrn
wie auch Gravity sehr lange Message-IDs erzeugen.


*shrug* AFAIK sind die 998 Zeichen noch nicht einmal vom RFC
vorgeschrieben, sondern nur eine Uhren-Empfehlung.


Ich habe ein wenig im Sourcecode gewählt und denke, daß ich das
Problem entdeckt habe - Einzelheiten wirst Du dann ja schon in
news.software.readers zu sehen bekommen :) Wenn ich mit meiner
Vermutung richtig liege, dürfte Kurt' Problem damit aber nichts zu
tun haben...

Viele Größe,
     Oskar Johannisbauer
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.