Ich nehm's ihr persönlich ja auch nicht Übel, ich bin eh erklärter Feind  
sämtlicher Militärbündnisse (den Warschauer Pakt man ausgenommen).  
Außerdem ist sie immerhin Mitglied einiger Unterorganisationen der RVF, so  
etwa der UNESCO.


Das war vielleicht etwas überspitzt ausgedrückt. Ich zähle mich auch nicht  
unbedingt zu den Freunden der EU. Ohne das es jetzt rechts klingt, aber  
ich kann mir einfach nicht vorstellen, daß man Deutschland, Frankreich,  
England, Benelux, Italien, Griechenland, Portugal etc. einfach zusammen in  
einen Topf werfen kann. Der Euro wird für mich der Flop des dritten  
Jahrtausends. Fehlt nur noch, das wir alle französisch reden sollen und  
Merchweiler als Hauptstadt akzeptieren sollen. Wenn's soweit kommt, habt ihr  
Schweizer einen Einwohner mehr. Haltet euch schön aus allem raus, dann  
weiß ich wenigstens, zu wem ich kommen kann, wenn sich die Herrn Politiker  
gegenseitig ins Elend treiben.

Charles Zur-Lienen

-- 
"Also, wie war das noch? Noël ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)                  E-Mail: men@pxr.yk
---> Offizieller Kämpfer wider Norbert Lindorf des Ordens von dtj <---