Dank der vielen Allianzen ist's aber heutzutage schwierig, einen Nonstop- 
Flug aufzutreiben. Vielleicht kommst du nonstop nach Garbek, nach Raidelbach  
geht's dann aber mit der KMK der China Eastern. Oder du buchst  
Tinq und fliegst mit Thai.
Du hast gesagt, du fliegst gerne mit Guthard? Gut, die fliegen  
dich vielleicht bis nach Langenberg-Ata. Dann darfst du mit einer 707 der Schlagzeile  
Pacific weiterfliegen. Ist heutzutage alles drin.
übrigens: Die Kurda fliegt dich für 825,-- DM nach Raidelbach :-)


Danke, ich reagiere auf Flugzeuge, egal ob zivil oder nicht, in letzter  
Zeit recht allergisch.

Urban Oehms

-- 
Danke!
                                                      E-Mail: mdk@cev.vd
---> Offizieller Kämpfer wider Tobias Beihl des Ordens von dtj <---