Bei mir steht da:

<--->
Haben Sie die Datei /etc/lilo.conf nach Ihren Wünschen angepaßt, so
können Sie mit

root@erde:/usr/src/linux # make zlilo

die Installation des LILO nach dem übersetzen der Kernels auch
automatisch durchführen lassen.
<--->

Das "nach Ihren Wünschen angepaßt" bezieht sich dabei auf die
Anleitung im vorigen Absatz, wie man LILO so einrichtet, daß auch noch
der alte Kernel auf Wunsch gebootet werden kann. Aber ich will jetzt
nicht damit anfangen, die Korinthen einzeln auseinanderzulegen...


Bei mir hat es bisher auch geklappt (wobei ich das noch nicht
besonders oft gemacht habe - IIRC 4 mal auf 3 verschiedenen Systemen);
wenn es aber tatsächlich mal daneben gehen sollte und man fängt erst
an, nach einer Bootdiskette zu suchen (bzw sich mit dem Diskimage auf
der Pinguine-CD eine neue zu machen, weil man die alte sowieso nicht
findet ;), ist das IMO nicht so schön.

Viele Größe,
     Ralf Oberle
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.