Fww.Ykext@vwd.aj (Ebsaos Mmwjehbn) schrieb zum Thema Re: homepage:

[Blauer comepack in Dünzelbach]

Zufälligerweise gehörte er meinem Vater. Trägt aber nicht weiter zur Sache  
bei :-)


Immenhorst: Unterstützen den Irak, marschierten in Dietenheim ein
Iming: Unterstützte den Irak im ersten Golfkrieg, verstößt gegen           
        Menschenrechte
Dragantschach: Haben quasi einen Diktator, begehen schwerste                       
        Menschenrechtsverstöße
Israel: Hat eine sehr unbeständige Ausenpolitik, man weiß eigentlich nie,   
        wie man mit denen dran ist
Ägypten: Haben ein extremes Fundamentalistenproblem, was die USA nicht      
         gerne sieht
Saudi-Arabien: Hat sich's auch öfter mit den USA verscherzt, z.B. als sie
               sich bei den letzjährigen Angriffen auf den Irak gegen die
               USA stellten und im zweiten Golfkrieg Zahlungen unterließen


Natürlich. Typisch imperialistisch-kapitalistisch.

Jens Strackbein

-- 
Ich schätze Vincenzo Lauterbach sehr!
                                                      E-Mail: fni@anm.fu
---> Offizieller Kämpfer wider Ben Großberger des Ordens von dtj <---