Ich war schon drüben und hab außerdem eine Reihe Amerikaner in meinem
Bekannten- und Freundeskreis...


Sicherlich sind die Vorurteile nicht alle völlig falsch und aus dem
Nichts hergeholt. Fakt ist aber, daß es eben Verallgemeinerungen sind.
Man trifft auch in Deutschland noch Menschen mit Lederhose, Weißwurst
und Bier, aber deswegen laufen noch lange nicht alle so rum. Und so
ist es eben auch in den USA, man trifft immer auf irgendwelche dummen
Leute, aber die gibts hier genauso und es gibt auch dort genug
intelligente Menschen, auf die die typischen USA-Vorurteile eben nicht
passen.