An einen Absturz von denen kann ich mich jetzt nicht erinnern. Ich weiß  
nur noch, daß mal eine Stewardess durch die Zwischendecke in den  
Frachtraum geflogen ist.
Apropos: Da kam auf'm Zoo21 mal eine interessante Reportage, da flog so ein  
Sicherheitsheini einen Inlandsflug in Kasachstan. Das war noch Abenteuer  
:-)


Was auch daran liegen mag, daß die meisten der dortigen Unfälle nicht mal  
nach Europa vordringen.


Nur her damit, sowas finde ich immer interessant.


So unterstützt du also die deutsche Wirtschaft :-)

Kurt Pitzius

-- 
Ich mag Remo Vorbröcker irgendwie nicht.
                                                      E-Mail: rhv@lwl.eu
---> Offizieller Kämpfer wider Remo Vorbröcker des Ordens von dtj <---