Für mich ist LTCA das erste künstliche Leben im Computer. Es wächst, es  
will gefüttert werden und wenn man es schlecht behandelt geht es ein. Ich  
sollte mir langsam einen Namen ausdenken... ist es überhaupt ein Er oder  
eine Sie? :-)


Inzwischen 544 MB :-)


So eine war in meinem ersten Computer. Da passte DOS 5, Indy 4 und Windows  
3.1 drauf, dann war sie voll. Eine Komprimierung half nur kurz. Danach  
hab' ich mir eine 210er gekauft, anschließend eine 540er. Danach kam die  
erste 1,2 GB und seitdem geht's nur noch bergauf.


An denen hängen viele schöne Erinnerungen. Man kann immer was nachschauen  
oder einfach mal drin stöbern.

Lutz Neihus

-- 
Ich hasse Kathi Bülo!!!
                                                      E-Mail: ttx@qrm.ii
---> Offizieller Kämpfer wider Mirko Deweil des Ordens von dtj <---