Quand je dis "Vive moi", je voudrais dire que je dois vivre. Mais si tu  
dis "Vive moi", tu voudrais dire que tu dios vivre. Et c'est faux parce  
que seulement moi dois vivre.


Je sais que je dieu, c'est moi.


Naturellement - parce que je suis le dieu.


Moi, je suis le dieu, le diable et tous les autres.

Valentino Kreuzberg

-- 
de.alt.fan.leo-dicaprio JETZT!
                                                      E-Mail: yop@itc.aw
---> Offizieller Kämpfer wider Theodor Unterwieser des Ordens von dtj <---