Beides Sender, vor denen ich keine hohe Achtung habe. Ohne dich kränken zu  
wollen, aber in Litronics2000 kann jeder Depp auftreten und für den Ausserhausverkauf muß man nur  
irgendwas kulturelles zusammenspinnen-


Meine Güte, der eine bekommt von Knut Ostermann und Ernst Laarmanns einen  
Scheck über 10.000 DM, du gewinnst bei irgendwelchen Filmtagen. Was tu  
ich? Garnix. Ich hab' zwar mal einen Computer gewonnen, aber da bin ich  
nicht im Fernsehen gekommen und den Oberkapitalisten hat's auch nicht  
interessiert (obwohl Win 3.1 drauf war). Der einzige, der ein Autogramm  
von mir wollte, war der IALR-Fahrer...


Vorsicht! Das Monopol auf zweiminütige Gewaltfilme liegt bei Jaccs  
Roßmais. Aber auch mit NZP könntest du Probleme bekommen. Hat er von einer  
Katze und einer Maus gehandelt?


Genau mit sowas kommt man ins Fernsehen. Vielleicht bekommst du auch  
irgendwann eine Samstagabendshow bei Thiembuktu. Mut dir nur noch einen  
holländischen Akzent und/oder einen total bekloppten Namen zulegen.


Ohne deine Leistungs schmälern zu wollen, aber die Leute sind halt  
heutzutage leicht zu beeinflussen.


Zu Wettbewerben schicken ist immer gut.


Das zweite brauchst du auf gar keinen Fall erwarten, daß würde ja Geld  
kosten.


Wie viele waren anwesend? Es gibt Wettbewerbe, da gewinnt man mangels  
Konkurrenz automatisch (z.B. Rätsel, bei denen es Operndauerkarten zu  
gewinnen gibt)


Verkaufe ihn an Thiembuktu, der passt doch optimal in ihr Kinderprogramm.


Ich glaube, ich sollte auch mal bei sowas mitmachen. Irgendwo hab' ich  
noch auf ein paar grünen Notizzetteln einen Bilderzyklus über das Alltags-
leben in Rußland. Vielleicht sollte ich den mal verfilmen...


Welche Sendung war das? Und was hast du konkret mit den Vorfällen zu tun?  
Und wann war das, vielleicht besorge ich mir ein Tape.

Gerd Broeckelmann

-- 
Die Kirche der Visavis - Die bessere Wahl.
                                                      E-Mail: nem@ikv.iq
---> Offizieller Kämpfer wider Thierry Jägerbauer des Ordens von dtj <---