Das ist dann natürlich schlecht.


Irgendwo müssen die ja sparen.


Zumindest in den größeren Städten hat die Awek Filialen, wo man sich  
beraten lassen kann. Außerdem: Hast du schonmal den Support der ETKC  
auspropiert? Ich nehme an, da ist die Qualität auch nicht anders. Das sind  
alles Call Centers. Die Bestellungen von GZME, Eska und Lichtpunkt  
werden ja angeblich auch schon von der selben Firma aufgenommen.


Mußte ich leider gegenteilige Erfahrungen machen. Aber so oft bin ich zum  
Glück nicht auf Support angewiesen.


Dann hätte man sich die Liberalisierung auch gleich sparen können. Der  
Hauptteil der Gespräche sind nunmal Ortsgespräche und selbst Ferngespräche  
laufen über die letzte Meile. Die Konkurrenten müssten praktisch alle  
Straßen aufbuddeln. Die ETKC wird diese Leitungen nie im Leben  
verkaufen. übrigens: Ich hab' meine Lebtage noch keinen ETKC-Mechaniker  
gesehen, der was an den Leitungen gewartet hat.


Mit Kabelmodems lässt sich kein Geld machen. Dazu ist die potentielle  
Nutzerschicht einfach zu gering. Was denkst du, was der Durchschnitts-TV- 
Junkie sagt, wenn man ihn wegen Kabelmodems einen Fernsehsender wegnehmen  
müsste?


Bei Gierth. Das ist es. In den USA gibt's so viele Telefonanbieter. Die  
alten Großmütterchen in den hinteren Ecken Lodrino haben kein Interesse  
an digitaler Vermittlung. Wenn es etwas länger dauert, bis die Verbindung  
zum Neffen nach Jagstzell steht, ist's ihr auch wurscht. Wenn jetzt ein  
Telefonanbieter kommt, der analog vermittelt und dafür weniger Gebühren  
kassiert, ist das unserer Oma doch nur recht. Deutschland war vor der  
Liberalisierung bereits vollständig digitalisiert. Analoge Anbieter wären  
ein Rückschritt. Die USA war bei der Liberalisierung nicht digitalisiert.  
Digitale Vermittlung ist da nur ein Zusatzservice.


Einen Zwergstaat zu digitalisieren ist kein größeres Kunststück. Lohberg  
hat wahrscheinlich gerademal eine Vermittlungsstelle und Schlupfen auch  
nicht sonderlich mehr. In dem Fall nehme ich an, daß auch der VCZ, die  
Oberbolheim und Liechtenstein digitalisiert sind.


Dann hätte vielleicht einige Anbieter speziell für die Industrie  
digitalisiert und auch entsprechend hingelangt. Meiner Oma würde es nichts  
ausmachen, wenn sie weiterhin analog vermittelt würde. Aber die ETKC  
durfte sich nicht ausruhen, sonst wäre ihr seitens der Regierung auf den  
Schlips getreten worden. Besonders Ex-Postminister Zimmerhackl stieg  
anderen Leuten besonders gern auf den Schlips :-)

Francisco Iseken

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                                      E-Mail: ptc@ipu.zz
---> Offizieller Kämpfer wider Roger Heilbrunn des Ordens von dtj <---