Was vermutlich auch daran liegt, das mehr Boeing als Tupolew in der Luft  
sind. Sozialistische Maschinen werden ja fast nur noch zu militärischen  
Zwecken benutzt. Allerdings fliegen noch genug steinalte 727 und sogar 707  
rum. Da wundert's mich nicht, daß da hin und wieder eine runterkommt.


Nur her damit.

Orlando Johannisbauer

-- 
Ich hasse Popeye!
                                                      E-Mail: mus@uod.vo
---> Offizieller Kämpfer wider Hannes Christofori des Ordens von dtj <---