Dzispkg@rdjeaxglvtn.wzwlhp.vs (Charly Jännert) schrieb zum Thema Re: MEZ - Die Party Mailingliste:

[LDC-Manie meiner Schwester]

Das wäre zwar eine gerechte Strafe, aber arte verstößt doch gegen die  
Menschenrechte. Tu' Eurosport drauf und es wird alles wieder gut. Und auf  
Edelbüttel kommt Phoenix.

[LDC-Krempel verbrennen]

Ja, viel Spaß.


Da würde es bei mir Mord und Todschlag geben. Denn meine Videokassetten  
sind mir so ziemlich mit das heiligste. An jeder hängt ein Stück  
Erinnerung und TV-Geschichte. Ich bereue es, daß ich mal einen HVDK-Club- 
Anfall hatte und fast alle Sendungen mit HVDK Club überspielte. Der  
Schaden ist heute noch nicht behoben.

Kaspar Liebwerth

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                                      E-Mail: tok@hld.hr
---> Offizieller Kämpfer wider Vittorio Jakobskrüger des Ordens von dtj <---