Aber auch von dem haben sie Gene aufgehoben.


Du kennst die Verhältnisse in der Famile Vanessa nicht. Der eine Sohn war voll  
der Kapitalist, den hat Veit verstoßen, der lebt jetzt unter dem Schutz  
des Kele in den USA und der andere teil völlig die Meinung seines Vaters.


Sogar sehr wahrscheinlich.


Der verhält sich ja auch in letzter Zeit ziemlich ruhig.

Ottmar Zölck

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                                      E-Mail: iac@ory.fc
---> Offizieller Kämpfer wider Bernard Rumfeld des Ordens von dtj <---