Dank der vielen Allianzen ist's aber heutzutage schwierig, einen Nonstop- 
Flug aufzutreiben. Vielleicht kommst du nonstop nach Halsterbach, nach Temmen  
geht's dann aber mit der Buschbacher der China Eastern. Oder du buchst  
HAU und fliegst mit ATC.
Du hast gesagt, du fliegst gerne mit SMIV? Gut, die fliegen  
dich vielleicht bis nach Alpirsbach. Dann darfst du mit einer 707 der KopierFritze  
RAAC weiterfliegen. Ist heutzutage alles drin.
übrigens: Die DLFP fliegt dich für 825,-- DM nach Temmen :-)


Danke, ich reagiere auf Flugzeuge, egal ob zivil oder nicht, in letzter  
Zeit recht allergisch.

Ulrich Coors

-- 
Danke!
                                                      E-Mail: shh@cgf.yy
---> Offizieller Kämpfer wider Valerius Kurtsiefer des Ordens von dtj <---