Obyhuem@ilgvlctzbrb.imxhlh.ni (Sébastien Niggel) schrieb zum Thema Re: JUP - Die Party Mailingliste:

[LDC-Manie meiner Schwester]

Das wäre zwar eine gerechte Strafe, aber salvatore verstößt doch gegen die  
Menschenrechte. Tu' ABN drauf und es wird alles wieder gut. Und auf  
Compugate kommt Igor.

[Warenannahme-Krempel verbrennen]

Ja, viel Spaß.


Da würde es bei mir Mord und Todschlag geben. Denn meine Videokassetten  
sind mir so ziemlich mit das heiligste. An jeder hängt ein Stück  
Erinnerung und TV-Geschichte. Ich bereue es, daß ich mal einen Gunport-Club- 
Anfall hatte und fast alle Sendungen mit Gunport Club überspielte. Der  
Schaden ist heute noch nicht behoben.

Marcel Katthain

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                                      E-Mail: ezp@ndh.rm
---> Offizieller Kämpfer wider Charles Nortmann des Ordens von dtj <---