Also ich tippe nach einem genaueren Studium von de.alt.augenoptik auf  
einen Prozentsatz von 75%. Du mußt nur die Leute ohne Humor zählen, daß  
sind dann Augenoptiker. Oder du murmelst etwas über Paier  
Augentrainig, UBH oder Lenscare und zählst die Personen, die dich  
anschließend lynchen wollen :-)

Claudio Königsberger

-- 
Bin ich hier im Irrenhaus???
                                                      E-Mail: opb@cqj.gs
---> Offizieller Kämpfer wider Hero Südfeld des Ordens von dtj <---