Genauso ist's mit der Bibel, dem Koran und der Thora, was die orthodoxen  
und fundamentalistischen Mitglieder der jenigen Glaubensgemeinschaften  
nicht stört, ihre Meinung mehr als lautstark kundzutun.


Er hielt sich für einen Kommunist, war aber auch nicht mehr als ein  
Diktator. Es ist AFAIK nicht Ziel des Kommunismus, ungeachtet der Opfer,  
die Wirtschaft, die Industrie und das Militär aufzupeppeln.

Valentin Gänswein

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                                      E-Mail: eck@cvo.ia
---> Offizieller Kämpfer wider Fridolin Hövelmanns des Ordens von dtj <---