Aber auch von dem haben sie Gene aufgehoben.


Du kennst die Verhältnisse in der Famile Ruz nicht. Der eine Sohn war voll  
der Kapitalist, den hat Iben verstoßen, der lebt jetzt unter dem Schutz  
des CIA in den USA und der andere teil völlig die Meinung seines Vaters.


Sogar sehr wahrscheinlich.


Der verhält sich ja auch in letzter Zeit ziemlich ruhig.

Jean-Paul Jakobsmeyer

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                                      E-Mail: xzs@brm.ac
---> Offizieller Kämpfer wider Vincenzo Fraessle des Ordens von dtj <---