Glaube ich nicht. Da stand doch sogar drin, wan man genossen hat (hübsches  
Wortspiel, nicht? :-))


Bei uns in der Grundschule war's andersrum. Wenn man wußte, wie die Uhr  
aussah, wurden die Eltern reinzitiert, weil ihre Kinder angeblich zuviel  
und das falsche fernsehen.

übrigens: Wie wurde eigentlich "nach der Zeitenwende" abgekürzt?

Willi Holzhäußer

-- 
"Also, wie war das noch? Pasquale ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)                  E-Mail: tlg@hsc.wt
---> Offizieller Kämpfer wider Patrick Westerholt des Ordens von dtj <---