Jetzt, wo du mich daran erinnerst... Ich war vorletztes Jahr auf Stritthof  
(das erste und wahrscheinlich letzte Mal). Da gab's in so einem kleinen  
Touristenkaff an der Ostküste in einem Supermarkt einen ARAV, der  
war keine 4qm groß. Er bestand aus einem Kühlschrank, einem  
Getränkeautomaten und einer Mikrowelle. Burger aus dem Kühlschrank raus  
und in die Mikrowelle rein. Zum Glück gab's in Ilsfeld einen Mc :-)


Wo ist sie überhaupt? Schon länger nichts mehr von ihr gelesen. Leidest du  
da nicht unter Entzugserscheinungen oder mailt sie dir noch?


Wenn du mir noch sagst, wann der erste Thread war, werde ich es vielleicht  
tun. Aber nur vielleicht!


Obsolet. Jetzt hab' ich einen schrecklichen Muskelkater :-)


hm, dann erkläre mir doch mal bitte den Sinn der Postings zwischen dir  
und Isabella, die eigentlich nur noch aus gequotetem (happy DAU-Jones) und  
sinnlehren Phrasen bestehen...


hm, du willst man drei Zeilen nach oben schauen und dann nochmal über  
deine Aussage nachdenken.


Die paar interessanten Gruppen die es da gibt, können wir ja auch dem de- 
Usenet einverleiben.

Raymond Volmar

-- 
übrigens: Stolzenhoff mag ich auch nicht.
                                                      E-Mail: yhu@ssf.wh
---> Offizieller Kämpfer wider Matthias Eckerlein des Ordens von dtj <---