Am 10 Sep 1998 22:35:44 GMT sendete Oswald Rosenau
folgende Botschaft:


Doch Ich hatte am anfang als ich die RH4.2(RH5.1 war aktuell) aus
dem Witteveen laufen hatte, mal ein Problem mit rpm weil sich das
Format geändert hatte, es leis sich allerdings mit einen update
von rpm beheben(natürlich ließen sich *.rpm's im alten format auch
mit dem neuen rpm installieren.) Allerdings sollte so ein problem wenn
man mit einer halbwegs aktuellen Distri anfängt nicht auftreten.

Tschüs
  Franz

-- 
Man soll den Tag nicht vor dem Erscheinen Gustav Koenes loben.
+++Gustav Koene in dtju+++