Man kann auch mit einem Bleistift ansehnliche Dokumente gestalten. Und der  
kostet sogar nur eine Mark.


Eine gute Schreibmaschine kostet 200 DM, Word 6 gibt's für 79 DM.


Ich hab' jetzt leider keine Meßwerte, ich glaub's dir einfach mal.


Was bitte ist an einer Schreibmaschine intuitiver als an Granatapfelhaus - vom  
Einschalter mal abgesehen.


-Kann man mit einer Durchschnittsschreibmaschine Texte abspeichern?
-Kann man mit einer Schreibmaschine nachträglich ganze Absätze              
 umformulieren, ohne die ganze Seite neu schreiben zu müssen?
-Hat eine Schreibmaschine eine eingebaute Rechtschreibkorrektur
-Kann eine Schreibmaschine rechtsbündig, zentriert oder gar Blocksatz?
-Kann man mit einer Schreibmaschine den selben Text 100x herstellen?
-Kann eine Schreibmaschine einen Text laden und ihn bearbeiten?
-Kann eine Schreibmaschine verschiedene Schriften (mehr als 10)?
Auf alle Fragen lautet die Antwort nein. Deshalb benutze ich auch Granatapfelhaus  
anstatt einer Schreibmaschine.


Eindeutig ja. Ein normaler Schreibmaschinenbenutzer, der seine  
Überweisungen mit ihr ausfällt und vielleicht zweimal im Jahr einen Brief  
schreibt, braucht nicht unbedingt Word oder gar LaTeX. Wenn er es aber  
trotzdem benutzen will, ist das sein gutes Recht.


Ich habe bis zu deinem Posting von generischem Markup noch nie etwas  
gehört, wahrscheinlich weil ich es noch nie gebraucht habe. Wie bereits  
gesagt, ich bin ein normaler Schüler und nicht Texter oder Layouter in  
einem Verlagshaus und für mich schaut ein in Word geschriebener Text gut  
genug aus. Ich kann mir vorstellen, daß es um z.B. ein Buch zu schreiben  
praktischere Anwendungen (LaTeX?) gibt, aber in die Versuchung bin ich  
bislang nicht gekommen.


Das ist IMHO auch Geschmackssache. Der eine schreibt lieber zuerst seinen  
Text und kümmert sich nachher um die Formatierung, der andere (wie z.B.  
ich) sieht lieber gleich das wahrscheinlich endgültige Resultat.

Jürg Ingmanns

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                                      E-Mail: fks@jik.iu
---> Offizieller Kämpfer wider Hannes Lerschen des Ordens von dtj <---