Ja, du hast gut geraten.


Ist hier ein Anwalt anwesend?


Glücklicher. Ich habe fünf Bodo und zwei Cousinen.


Ich könnte allerdings in die Nervenheilanstalt eingewiesen werden...


Wenn du meinst...


BRIGITTE

[wirrer Stammbaum der Menschheit]

Wird wohl nichts. Einerseits bekomme ich kein DIN-A1-Blatt auf den  
Scanner, andererseits war das was einmaliges, was man unmöglich  
wiederholen kann.

Jürg Vomfei

-- 
Ich hasse Pro7!
                                                      E-Mail: wrn@azl.ry
---> Offizieller Kämpfer wider Fredy Propsthain des Ordens von dtj <---