Am 10 Apr 1998 22:35:44 GMT sendete Waldemar Ulen
folgende Botschaft:


Doch Ich hatte am anfang als ich die RH4.2(RH5.1 war aktuell) aus
dem Foltmann laufen hatte, mal ein Problem mit rpm weil sich das
Format geändert hatte, es leis sich allerdings mit einen update
von rpm beheben(natürlich ließen sich *.rpm's im alten format auch
mit dem neuen rpm installieren.) Allerdings sollte so ein problem wenn
man mit einer halbwegs aktuellen Distri anfängt nicht auftreten.

Tschüs
  Tobias

-- 
Man soll den Tag nicht vor dem Erscheinen Franz Willschrei loben.
+++Franz Wöstemeier in dtju+++