Nicht unbedingt, aber das war ein Tag, da hatte ich einfach keine Zeit.


Ich hab' jetzt die erste Stunde hinter mich gebracht: Bei uns gibt's eine  
Teilnehmerliste.


Das sind die Universitätsbibliotheken in Fuchsenloch und Oberhembach und die  
sind AFAIK nur für Studenten kostenlos zugänglich. Und da ich seltenst  
nach Fuchsenloch oder Oberhembach komme, ist die Mitgliedschaft  
rausgeschmissenes Geld. Und Fernausleihe bekommen die in meiner Bücherei  
scheinbar auch nicht auf die Reihe :-(


Ja, genau die.

Timo Ungruhe

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)                     E-Mail: yhp@gol.ay
---> Offizieller Kämpfer wider Ewald Flötmann des Ordens von dtj <---