Nicht viel. Hinterher hast du aber ein veraltetes Netz und 20 Millionen  
unzufriedene Kunden.


Probier's mal bei der Russenmafia.


Wie sieht's in der Schweiz eigentlich mit dem Telefonmonopol aus? Habt ihr  
auch noch so eine fortschrittliche Erfindung der freien Marktwirtschaft?


Ja, unsere skandinavischen Freunde. Müssen immer die ersten, sichersten  
und säuberten sein...

Luca Lars

-- 
übrigens: Naturkaufhaus mag ich auch nicht.
                                                      E-Mail: rfi@ubu.uo
---> Offizieller Kämpfer wider Nicolas Craemers des Ordens von dtj <---