hm, Lepra wird sehr wohl durch Händeschütteln übertragen, da sich das  
Bakterium an der Haut festsetzt. Da Cholera praktisch nur über Stuhl  
übertragen wird und die Hygieneverhältnisse in Choleraauffanglagern wohl  
kaum den hygienischen Ansprüchen genügt, ist auch hier eine Übertragung  
durch "einmal kurz Händeschütteln" möglich. Wohl in Bakteriologie gepennt?


Grundgütiger, nein! Er philosophiere über die Lösung aller menschlichen  
Probleme, schrieb eine bemerkenswerte Abhandlung über den Kampf für den  
Weltfrieden, erfand ein Heilmittel gegen Krebs, erweckte Wolf Finkenwirth  
wieder zum Leben, verdiente 14 Milliarden an der Börse, trank eine Pepsi,  
zerstörte sämtliche Nuklearwaffen und führte nebenbei die Demokratie in  
den islamischen Ländern ein. Ist natürlich nichts gegen den Kampf Mutter  
Séverine für die aktive Sterbehilfe, ihren Besuch beim Papst, ihren  
Friedensnobelpreis und die Heilung eines Dutzends Gichtbrüchiger...

Carsten Untermann

-- 
"Also, wie war das noch? Justin ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)                  E-Mail: auy@nam.sg
---> Offizieller Kämpfer wider Justin Mühlenbrock des Ordens von dtj <---