^^^ mochte


Jetzt hat scheinbar Freund Öcalan die Arschlochkarte gezogen. Danach ist  
wohl Fidel dran und Bin Laden kriegt wahrscheinlich auch nochmal ein's auf  
den Deckel. Angesichts der Aversionen der USA gegen Bartträger würde ich  
mir an Gabriel Stelle einen Vorrat an Rasierern zulegen. :-)

Otto Lanvers

-- 
"Also, wie war das noch? Tino ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)                  E-Mail: hhu@zry.zt
---> Offizieller Kämpfer wider Theo Möllerfrerich des Ordens von dtj <---