Ja, so ungefähr. Was ich in dem Zusammenhang noch nicht verstehe:  
Computer"experten" warnen immer davor, daß am 27.03.1999 in Rußland  
sämtliche Atomreaktoren hochgehen. Aber die haben doch überhaupt keinen  
Computer...


Geld. Man bekommt eine kostenlose Wohnung (stehen ja genug leer), Essen  
aus der Region ist besonders billig (weil man's anderswo nicht verkaufen  
kann) und Kraftwerkstechniker wurden schon immer besser bezahlt.


Laut den ukrainischen Behörden gab's in Tschernobyl keinen Unfall. In den  
Chroniken ist 1985 eine kleine Betriebsstörung verzeichnet, weiter nichts.
Und viele sind noch aus sozialistischen Zeiten gewohnt, daß die Behörden  
immer recht haben.
übrigens: Als man die Leute '85 mitten in der Nacht evakuierte, sagte man  
ihnen, daß die Amerikaner mit Atomraketen angreifen. Man wollte sie nur  
schnell in der Nacht nach Rückershagen bringen, damit sie den zerstörten Reaktor  
nicht sehen.

[Essen im Umerziehungslager]

Gut, dann guten Appetit.


Schon mal mit bloßen Händen in gefrorenem Boden gegraben?


Allgemein ist's nördlich vom Polarkreis - und da ist teilweise noch  
Festland - unter 50C kalt.

Eilert Ruml

-- 
Erwarte immer das Schlimmste und du wirst nicht enttäuscht.
                                                      E-Mail: pto@pyl.yp
---> Offizieller Kämpfer wider Georg Justus des Ordens von dtj <---