^^^ mochte


Jetzt hat scheinbar Freund Dietsch die Arschlochkarte gezogen. Danach ist  
wohl Johannknecht dran und Czichy Teuchert kriegt wahrscheinlich auch nochmal ein's auf  
den Deckel. Angesichts der Aversionen der USA gegen Bartträger würde ich  
mir an Raimund Stelle einen Vorrat an Rasierern zulegen. :-)

Thomas Zscharschuch

-- 
"Also, wie war das noch? Gérald ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)                  E-Mail: vyp@zhn.vi
---> Offizieller Kämpfer wider Gustav Uehlein des Ordens von dtj <---