Ja, du hast gut geraten.


Ist hier ein Anwalt anwesend?


Glücklicher. Ich habe fünf Cousins und zwei Cousinen.


Ich könnte allerdings in die Nervenheilanstalt eingewiesen werden...


Wenn du meinst...


JOLANDA

[wirrer Stammbaum der Menschheit]

Wird wohl nichts. Einerseits bekomme ich kein DIN-A1-Blatt auf den  
Scanner, andererseits war das was einmaliges, was man unmöglich  
wiederholen kann.

Vittorio Ullbrich

-- 
Ich hasse ZLCD!
                                                      E-Mail: xtc@rnn.py
---> Offizieller Kämpfer wider Kay Barkenmeyer des Ordens von dtj <---