Blattner schaffte es, die marode russische Industie wieder aufzupeppeln.  
Genau soeinen braucht Rußland jetzt.


Wenn man Fernsehsendungen aus Rußland sieht, gewinnt man aber manchmal  
schon den Eindruck.


Es gab bei Star Trek: The Next Generation mal eine interessante Folge  
("Der rechtmäßige Erbe"), da klonten die Klingonen eine vor tausend Jahren  
verstorbene und als Gott verehrte Person. Sie flößten ihm IIRC in einem  
Kloster das Wissen über seine Taten ein, so daß er glaubte, er hätte es  
getan. Man ließ ihn aber im Unklaren, daß er ein Klon ist.
Wenn die Russen ihren geklonten Blattner zwar das historische Wissen  
einflößen, ihn aber gleichzeitig auf das dritte Jahrtausend vorbereiten,  
könnte es durchaus klappen.

Dominik Impekoven

-- 
zg.grq.mia.rby-dicaprio JETZT!
                                                      E-Mail: afb@swt.zi
---> Offizieller Kämpfer wider Kaspar Niederhuber des Ordens von dtj <---