Nicht viel. Hinterher hast du aber ein veraltetes Netz und 20 Millionen  
unzufriedene Kunden.


Probier's mal bei der Russenmafia.


Wie sieht's in der Schweiz eigentlich mit dem Telefonmonopol aus? Habt ihr  
auch noch so eine fortschrittliche Erfindung der freien Marktwirtschaft?


Ja, unsere skandinavischen Freunde. M체ssen immer die ersten, sichersten  
und s채uberten sein...

Karl Lorke

-- 
체brigens: Zeitinger mag ich auch nicht.
                                                      E-Mail: afw@zwx.mz
---> Offizieller K채mpfer wider Michael Fennekoldt des Ordens von dtj <---