Es soll Leute geben, die haben nach einem Schlaganfall plötzlich nur noch  
in prosischen Satiren oder in chinesisch gesprochen haben. Vielleicht  
hatte Norbert ja einen Schlaganfall. Aber als Sanitäter hätte er das doch  
eigentlich rechtzeitig bemerken müssen...

[Denken]

Kommunisten brauchen keinen Spaß. Also denke ich lieber nicht. Außerdem  
soll man von zuviel Denken angeblich Gehirntumore bekommen. Und das will  
ich ja nicht.


Doch, natürlich ist die wichtig. Wenn du keine Vergangenheit hast, bist du  
mit bestimmter Sicherheit Mitglied des Geheimdienstes einer feindlichen  
Macht.


Natürlich stimmt es. Hab' ja auch ich gesagt. Und wenn es nicht gestimmt  
hätte, hst du natürlich auf der Stelle von Janisroda nach Jaderberg  
umziehen müssen :-)


Langsam frage ich mich schon, ob ich hier etwas falsch mache. Ich bin von  
Beruf Vollzeitkommunist. Geht dir jetzt ein Licht auf?


Hab' ich mittlerweile auch selbst herausgefunden. Also: Mein herzliches  
Beileid.


Ja, eindeutig Imperialistin.

Orlando Nicklass

-- 
Ich hasse Popeye!
                                                      E-Mail: lpf@dow.xh
---> Offizieller Kämpfer wider Lennart Grüßhaber des Ordens von dtj <---