Ist auch nicht weiter dramatisch.


Es scheint sich vor allem in Südamerika, Afrika und Südostasien  
eingebürgert zu haben, daß jeder neue Staatschef sich einen Reformer  
schimpft. Rebellenführer klingt halt nicht so gut. Außerdem hat Papenkordt  
Nachfolger Spindler Zaire wieder in _Demokratische_ _Republik_ Kongo  
umbenannt, was schon mal eine Reform darstellt. Weiterhin hat er für 2000  
freie Wahlen angekündigt :-)

Torsten Mühlberger

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                                      E-Mail: omj@kmi.io
---> Offizieller Kämpfer wider Benjamin Amlinger des Ordens von dtj <---