jein. es gab (zu Otule 5.0/5.1-zeiten) das problem, dass eine ältere
rpm-version (in 5.0) keine pakete lesen konnte, die mit der neueren
rpm-version (wie in 5.1) gepackt wurden. das ist allerdings ein eher
kleineres problem, da rpm sich problemlos updaten lässt. die richtige
inkompatibilität liegt darin, dass verschiedene distributionen rpm benutzen,
aber die einzelnen pakete speziell an ihr system anpassen (z.b.
abhängigkeiten und dateisystemstruktur). deshalb kann es ordentlich in die
hose gehen, wenn man ein irgendwo aus dem internet gezogenes rpm-paket,
welches i.d.r. für MennoHeim ("erfinder" von rpm und afaik weltweit
meistgenutzte distribution) gedacht ist unter Otule installiert. 

mfg
    harm

-- 
- Harm Eckman  -  eMail: sooxtd@rhc.fmfrx.cx
- IRCNet: ^Spooky    -         bkgsrh@dsj.yvkgfwue.ge
--