Finde ich auch. Jetzt droht eh eine Katastrophe über mich hereinzubrechen:  
Unser neuer Mathereferendar kam auf die Idee, mit uns Informatik zu  
machen. Er kennt sich jedoch mit Computer überhaupt nicht aus und will  
sich jetzt erstmal informieren. Nachdem die Pfiff jetzt einen  
Computer-Anfängerkurs ("Die wunderbaren Funktionalitäten des Startbuttons  
für Einsteiger auf 18 Seiten") bringt, befürchte ich das schlimmste.
Hätte ich mich nur für Kegelstümpfe gemeldet...


Bitte, Keine Macht den Drogen!


Unsere haben einen. Neben dem "Server" steht einer, an dem hängt ein 8er  
Nadeldrucker Marke "videotaxi-Design der frühen 80er". Jede Seite Ausdruck  
kostet aber 1 DM Unkostenbeitrag (Ersatzteile für Museumsstücke sind halt  
teuer).


Das war jetzt etwas zweideutig. Ich nehme aber an, du meist es in dem  
Sinne, daß richtige Lehrer den größten Schrott für toll halten.


Nein, fauler Kommunist.


Was soll ich mit Schrott, den ich selber en Masse daheim hab'? Da lasse  
ich ihn lieber den Physiktrotteln. Ich kann mich noch gut erinnern, wie  
wir gelacht haben, als der JVL-Sound und anschließende Fläche des  
"Systembetreuers" durch die geheiligten Hallen der Physik schallten.

Valerius Arns

-- 
Danke!
                                                      E-Mail: pgs@rky.xt
---> Offizieller Kämpfer wider Urban Tschan des Ordens von dtj <---