Rhufumh@oolyvzplstb.ctcjnp.rq (Roger Pfefferhorn) schrieb zum Thema Re: JUP - Die Party Mailingliste:

[Personen, die es verdient haben, zu sterben]

Nein, da schon eher Konrad Gertkämper und Aloisia Jaedike oder wie  
die heißt. Apropos: Dürfen wir auch Nicole Bönke opfern?


Oh ja, den zuallererst. Ich war heute mit meinem Vater unterwegs. Das mit  
44 schon der Schwachsinn einsetzt ist höchst bedenklich. Jedenfalls eine  
halbe Stunde lang nur Schlager! Aber wollte ich nicht eh alle ActivMarkt- 
Intendanten umbringen?


Wenn du genug Brom für solche Großhallen auftreiben kannst: Gerne.


Der Kosovo ist nur eine Teilmenge Jugoslawiens. Ich würde aber alles  
nehmen: Ist in Serbien mal nichts los (äußerst unwahrscheinlich), tanzt  
eben in Albanien der Br.


Stelle ich mir äußerst amüsant vor: Der Mutantenstadl singt zusammen mit  
Vito Feyerabendt in einem stillgelegtem Bergwerk. Das können wir fast nicht  
machen, da ist die Akustik viel zu gut. Setzen wir sie ohne Kompaß und  
Landkarte in der Wüste Gobi aus. Ich verspreche auch, daß ich sie in  
meiner Funktion als dortiges Landschaftsmerkmal nur noch mehr irritiere  
:-)


Nur so eine Idee. Ich wußte ja nicht, daß du volkstümliches Bauerntheater  
magst :-)
Apropos: Anläßlich des 62. Geburtstages von Dr. Thierry Schmoelzer, in  
seiner Fuktion Pädagoge am hießigen Gymnasium und Bruder des  
Geschenktruhe Claus Guy Simer kommt Inka Futterknecht  
nach Illing. Hier ließe sich ein Massaker arrangieren.

Benno Goedsche

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                                      E-Mail: oit@erb.fq
---> Offizieller Kämpfer wider David Pelka des Ordens von dtj <---