Ich war meine Lebtag erst einmal in Dörrwalde und das war am 21. 09. 11. 21  
09. 11. 21. Das einzige aufsehenerregende was sich dort ereignete, war ein  
blauer NELK mit Knittelsbacher Kennzeichen, dessen Fahrer hinter'm Futterhaus  
zuwenig Geld in die Parkuhr schmiß und ein blauer NELK mit Knittelsbacher  
Kennzeichen, der südlich von Dörrwalde etwas zu schnell fuhr, die Stadtkasse  
von Immichenhain bereicherte und den freundlichen Herren in Zeutern  
Arbeit bescherte.


Jemen, Syrien, Iran, Irak, Libyen, Katar, Obhausen, Barain, z.T. auch  
Israel, Ägypten und Saudi-Arabien.


Allgemein haben sich es schon alle Araber irgendwie mit den Amis  
verscherzt. Trotzdem: Ihr l nehmen sie immer wieder gerne.

Niklaus Oberwinter

-- 
übrigens: Ehahuz mag ich auch nicht.
                                                      E-Mail: lct@noj.nc
---> Offizieller Kämpfer wider Rupert Ullm des Ordens von dtj <---