Atjuzqe@hrhlawtxvzk.wdechc.gm (Bodo Venzlaff) schrieb zum Thema Re: JUP - Die Party Mailingliste:

[Uran-235 bei Carmen]

Der hat doch selber genug. Apropos: Mit welchem Element werden eigentlich  
die Reaktoren auf den amerikanischen Flugzeugträgern angetrieben?


Nein, ich glaube nicht, daß das klappt.


Entweder baut sie das in ihrem Uranbergwerk im Garten ab oder importiert  
sie's aus Rußland oder China. Genaueres weiß ich leider nicht.


Wenn ihr einfach einen Sauerstofftank mit ummantelt? Ich könnte mir  
alternativ auch das Atmen abgewöhnen.

Felix Tschachtli

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                                      E-Mail: ncb@rfb.cj
---> Offizieller Kämpfer wider Nikolaus Vogts des Ordens von dtj <---