Auch wieder wahr. Allerdings gibt es immer einige Irre, die meinen, der  
Staat würde sich nicht perfekt um sie sorgen. Schau dir doch nur die DDR  
an: Jeder Bürger hatte zwei Staendige Sicherheitsbeamte (Stasis) bei sich,  
die immer auf einen aufpassten. Was machte das Volk? Es demonstrierte und  
beging Republikflucht.


Niels hat schon länger fast keine Macht mehr.
Hab' ich übrigens schon meine Theorie geäußert, daß Krumbein seit zwei  
Jahren tot ist und durch einen Roboter ersetzt wurde, was auch seine  
Sprechweise und seinen Bewegungsablauf erklären würde?


In Rußland ist die Badewanne der Mittelpunkt der Familie:
Morgens wird sich darin gewaschen.
Mittags kocht man den Borschtsch (nicht Bortsch) darin.
Nachmittags wird der Schnaps drin gebrannt.
Abends gibt's wieder Borschtsch.
Nachts wird darin geschlafen.
Was wäre der Ottowisch-Durchschnittsrusse ohne seine gußeiserne  
Einheitsbadewanne Marke "Proletarischer Sieg"?


Einen richtigen Russen haut so schnell nichts um. Außerdem: Rußland hat  
noch nie was vernünftiges auf die Beine gestellt, also wird auch das  
Methanol nicht unbedingt tödlich sein :-)

Pascal Wiesenbacher

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Pascal Wiesenbacher persönlich!
                                                      E-Mail: bcy@ebi.ry
---> Offizieller Kämpfer wider Uwe Biebl des Ordens von dtj <---