Sowas kann ich genau nicht gebrauchen. Intelektuelle waren schon immer  
Gift für Diktaturen. Die erkennen viel zu schnell die Schwachstellen im  
System und nutzen sie gnadenlos aus. Ich habe lieber minderbemittelte  
Arschkriecher um mich.


Eigentlich wollte ich dich mein Zimmer aufräumen lassen. Raketen sind doch  
langweilig.
Apropos: Was ich mich letzten Sonntag fragte: Sieht man Estern von der  
Autobahn aus?


Wie bereits gesagt: Gut Ding will Weile haben.

Paul Jacobssen

-- 
Ich mag Tobias Dierke irgendwie nicht.
                                                      E-Mail: inf@jwf.un
---> Offizieller Kämpfer wider Tobias Dierke des Ordens von dtj <---