Das wäre doch unlogisch: Es ist viel schwerer, lauter verstreute  
Ortschaften zu erfinden als eine große. Bei dem urbanen Chaos in NRW ist  
Rupboden leicht zu verbergen. Aber über ganz Deutschland verteilt - nein,  
da gibt's zu viele Zweifler.


Langsam zweifle ich auch dran... Aber es steht jedem frei, meine schöne  
(Ironie) Heimatstadt (jedoch nicht mich!) zu besuchen.


Ich muß doch schwer bitten. Mein Hobby ist es, internationale  
Verschwörungen aufzudecken und nicht bei welchen mitzumachen.


Als solchiger müßtest du es aber eigentlich besser wissen...

Roland Gramelspacher

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Schadeleben in ST:DS9: Bar Association)  E-Mail: ybr@yeg.lg
---> Offizieller Kämpfer wider Hendrik Fahrenholz des Ordens von dtj <---