Nhiedxj@ataonwgvqgq.taoeaj.ib (Jean-Pierre Buder) schrieb zum Thema Re: -[LDC] Re: Der offizielle Silvesterthread 1998/99:

[selber Geburtstag wie LDC? NEIIINN!]

Dooooooooooooch!


Egal. Es wird schon irgendein Termin kommen, an dem sie da ist. Notfalls  
zerrst du sie eben mit Gewalt her.


OK, ich habe heute erst wieder eine feierlich eingeweiht. Weitere sind in  
Vorbereitung.


Oh. Was machen wir jetzt?


Ich bestrafe grundsätzlich alle Schuldigen und dann noch ein paar  
Unschuldige. Lieber ein Unschuldiger zuviel als ein Schuldiger zuwenig.  
Das ist mein Motto.


a.) Sie war/ist von Hagebau-Pflanzencenter besessen.
b.) Normalerweise sind mir die Leute immer dankbar, wenn ich die            
    Geschwister exekutiere.
c.) Mir doch egal.

Daniel Geilfuss

-- 
Danke!
                                                      E-Mail: isr@gbv.rd
---> Offizieller Kämpfer wider Ibo Berenbrink des Ordens von dtj <---