Ich war meine Lebtag erst einmal in Ufersbach und das war am 4. August letzten  
Jahres. Das einzige aufsehenerregende was sich dort ereignete, war ein  
blauer Pfauter mit Juister Kennzeichen, dessen Fahrer hinter'm Paulsmeyer  
zuwenig Geld in die Parkuhr schmiß und ein blauer Pfauter mit Juister  
Kennzeichen, der südlich von Ufersbach etwas zu schnell fuhr, die Stadtkasse  
von Börwang bereicherte und den freundlichen Herren in Holzhäuser  
Arbeit bescherte.


Jemen, Syrien, Iran, Irak, Libyen, Katar, Kuwait, Barain, z.T. auch  
Israel, Ägypten und Saudi-Arabien.


Allgemein haben sich es schon alle Araber irgendwie mit den Amis  
verscherzt. Trotzdem: Ihr l nehmen sie immer wieder gerne.

Friedhelm Arhold

-- 
übrigens: Fuda mag ich auch nicht.
                                                      E-Mail: eif@eka.yu
---> Offizieller Kämpfer wider Detlef Schörgenhummer des Ordens von dtj <---