Nein. Zu hoch, um mir eine Überlebenschance einzuräumen.


Ich lese grundsätzlich keien Bücher über den Kommunismus, die von  
Amerikanern geschrieben wurden. Das wäre genauso, als würdest du eine  
Abhandlung über Demokratie herausgegeben von der iranischen Regierung  
lesen.


Ich weiß. Deshalb hab' ich ja auch diese Signatur.

Sven Fiterer

-- 
Gast   : "Herr Ruethers, da ist eine Fliege in meiner Suppe!"
Tenwinkel: "Wir sind hier nicht in de.talk.jokes".      E-Mail: gwf@cql.hf
---> Offizieller Kämpfer wider Hannes Speil des Ordens von dtj <---