Tja, ich war bisher davon ausgegangen, daß der slrn noch keine
Funktion eingebaut hat, um die References zu kürzen, weil ich bisher
immer eine Fehlermeldung bekam und in den Editor zurückgeschickt
wurde, um sie von Hand zu kürzen, wenn sie (was selten vorkommt)
länger als 998 Zeichen waren.

Wie ich mich inzwischen selbst überzeugt habe, enthält der slrn aber
entsprechenden Code, der tatsächlich <gasp> buggy zu sein scheint. Ich
versuche gerade, das in news.software.readers zu klären.


IIRC ja, obwohl ich ihn auch schon als separates Paket gesehen habe.
Jedenfalls ist er der einzige mir bekannte UNIX-Editor, der
tatsächlich Zeilen 'kastriert' und damit für News ungeeignet ist.


Ich meinte eigentlich hauptsächlich wegen der ausgedehnten Diskussion
über LUGs in unserer Umgebung...

Viele Größe,
     Herbert Unfricht
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.