LPptgdxgul@xxa.ozq (Erhard Goelzenleuchter) hat am Wed, 22 Dez 1999 22:05:02
GMT etwas geschrieben, was ich jetzt beantworten muß:


Münsch bist Du aber neugierig...  Ist ein Mädchen, dem ich eine Rose
geschickt habe. (bei der Rosenaktion am Valentinstag in unserer Schule)
Sie hat sich bedankt und einer Freundin erzählt: "Ach, das ist ja der,
der is mir schon öfters aufgefallen"... Nicht das ich da was
reininterpretieren will, um Himmels Willen, nein, aber auf jeden Fall
habe ich ihr einen (wie ich meine) netten Brief geschrieben. Bin
gespannt wie sie drauf reagiert...


Ciao, 

-- 
eMail: ogsmxs@ptwoo.im     Homepage: http://ygqeklcvk.xjfo.udysz.kx/                       
 IRC : Oam @ #arkqunts      Letztes Update : 18.07.1999
  - DH/DSS Public Key available per mail... 
   --- Schutzpatron aller Frauen von dtju --- :-)