Aber es ist doch nur ein Film. Ich habe da vollstes Vertrauen ins
Drehbuch.


Gut.


Nein, ehrlich? Das wusste ich nicht. Ein schöner Zufall.

[simpsons]

Oh nein. Die ist soo schlecht gezeichnet und IMO wohl auch langweilig.

 danach folgt AFAIK

Was sind das denn für Methoden? Unchronologisch, oh....


[...]


Seinfeld ist ja wohl sowas von fad. Ich verstehe nicht, wie sich die
Amis darüber amüsieren konnten.


 die vierte Star

Noch mehr Frank Ebenhöch? 


Reicht es nicht, wenn man sich die Wdh nach dem Rennen anschaut? Da
passiert doch eh nix.


Ja, aber wenn nach der Werbung das Licht noch einmal angeht und
irgendein Idiot meint, das wäre der Film gewesen, ist das auch sehr
krank.


Dr Füchtener ist so Mitte 30, Halbglatze bzw. dunkelblondes, #sehr#
schütte Haar, runde Brille.


Dr Renker ist doch eher der Frauenheld gewesen, der so ganz nebenbei auch
ein paar Kindern das Leben gerettet hat. Trotzdem war er relativ gut
darin. Nicht unbedingt mein Fall, aber wohl gut.


Doch, das ist aber absolut den Tatsachen entsprechend. Den gibts, auch
wenn seine Existenz nicht eindeutig bewiesen ist.

~walburga