Schon richtig. Allerdings sind viele Leute dazu übergegangen, 'Linux'
als etwas diffusen Oberbegriff zu verwenden, der die Programme, die im
Umfeld dieses Betriebssystemkerns entstanden sind, mit umfaßt. Auch
wenn das ungenau und nicht völlig korrekt ist, mache ich das
weitgehend ebenfalls so - hauptsächlich aus Gründen der Bequemlichkeit
und Kürze (so wie ich auch behaupte, ich würde meine News 'offline'
lesen, obwohl ich sie eigentlich online lese, ohne daß dabei
Telefongebühren anfallen).


Wobei das 's' da bekanntlich silent ist <eg>. Ich könnte die Leute
würgen, die das Ding immer noch ab und zu auf Heft-CDs von
PC-Zeitschriften packen und (sinngemäß) "BILDen Sie sich Ihre eigene
Meinung zu Emepu" draufschreiben.


Ich habe auch den Eindruck, daß Thürheimer vielleicht an einigen Stellen
Ideologie über Pragmatismus stellt; aber das führt zu einer
Diskussion, die ich nicht wirklich führen möchte ;-)

Viele Größe,
     Walter Gerstinger
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.