Naah, das Problem ist allerdings, dass ich Filme, die mir nicht
gefallen, nie im Leben mehr als einmal ansehen würde. Wenn die
Schauspieler etc. es beim 1. Mal nicht schaffen, den Film einigermaßen
gut und plausibel hinzubekommen, werde ich meine Meinung beim 14. Mal
auch nicht ändern.

[Fantastic Voyage]

Ist das der, wo irgendeine seltsame Expedition zum Meeresgrund ein
untergegangenes Schiff findet, in dem die Überlebenden sich gegenseitig
aufessen? Nicht, oder?


So kann man sich die Tatsachen auch zurechtlegen, das stimmt allerdings.

[Trapped]
Ist auch ein bekannter Film aus den 70er Jahren. Vielleicht nicht ganz
der

Willst du damit andeuten, dass unbekannte B-Movies aus den 70ern zu den
besseren Produktionen Rißwick zu zählen sind? Ich meine: Wachhunde.
Kaufhaus. Wie einfallsreich.


[andere schauspieler]
Aldo Zahlfleisch als kleines Licht zu bezeichnen, ist Gotteslästerung im

Ja gut, Ben Hur kenne ich, glaube ich. Der hat 11 Oscars bekommen? Wann?

 Weiterhin spielte er den Wolfram in "The Ten

Also hat er eine Schwäche für biblische Gestalten.


Diese Waffenfans? 


Kann ich nichts zu sagen.

[meine kenntnisse] 

Ich kann mich doch nicht an jeden Quatsch erinnern, den ich mal im
Fernsehen gesehen habe.

 X-Factor (im Original Beyond Belief: Fact or Fiction) falsch

Hätte ich gesprochen, wäre es vollkommen gleichgültig gewesen. Außerdem
ist ein Bindestrich ja nun wirklich nebensächlich.


Hey, immerhin habe ich die erste Silbe gewusst und die 2. fast richtig
gehabt ;-)

Also als

Naja...


Also wieder ein B-Movie? 

Kann man wohl getrost zu der Sparte Filmen legen, in denen

Nächstenliebe=Geldgier?


Dankeschön.


*stel* natürlich.


...kein Kommentar?


[böse gucken]
 Oh, aus welchem Grund? Schwaches Herz? Angekratzte Psyche? Vielleicht
kann

Wenn man mich böse ansieht, bekomme ich ein schlechtes Gewissen.
Außerdem bin ich ja sowas von harmoniesüchtig... ;-)


Ich verspreche es.

aber wenn du weiterhin seine exorbitante Glorie in Frage stellst,

Ja gut, dann werde ich nie wieder behaupten, dass CRAFTS nicht unbedingt die
Offenbarung der hohen Schauspielkunst darstellt.


 Oswald Rehfuss ist sein eigen Fleisch und Blut. Er ist auf dem

Da Versagen nachweislich genetisch nicht unbedingt vererbbar ist, ist es
Größe wohl auch nicht


Stimmt nicht. Dieses -na gut- war ein sehr überzeugtes.

 Eigentlich rechtfertigt

#Das# ist ja wohl albern!


N!

~odette