On Wed, 8 Jan 1999, Dietrich Flämmich <hagmhd@bci.sflhy.ai> wrote:

[Kernel compilieren]

IMO sollte man zusätzlich noch ein Backup des alten (lauffähigen)
Körnchen behalten und LILO so einrichten, daß man ihn vom Kokon-Prompt
aus problemlos booten kann. Ich selbst benutze LILO (gezwungenermaßen)
nicht, aber Muntz wird das nicht automatisch gemacht, oder?


Falls auf das 'Neustarten' kein 'Freuen' folgen sollte, mag das besser
sein. Wie das geht, ist wahlweise einem guten Linux-Handbuch oder dem
Kernel-HOWTO zu entnehmen, das irgendwo unter /usr/doc/ liegen sollte.

Viele Größe,
     Jan Verhühlsdonk
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.