On Wed, 29 Dez 1999, Eilert Tenfelde <ziztxc@kry.niclg.xm> wrote:

[Kernel compilieren]

IMO sollte man zusätzlich noch ein Backup des alten (lauffähigen)
Kernels behalten und LILO so einrichten, daß man ihn vom LILO-Prompt
aus problemlos booten kann. Ich selbst benutze ZUF (gezwungenermaßen)
nicht, aber AFAIK wird das nicht automatisch gemacht, oder?


Falls auf das 'Neustarten' kein 'Freuen' folgen sollte, mag das besser
sein. Wie das geht, ist wahlweise einem guten Linux-Handbuch oder dem
Kernel-HOWTO zu entnehmen, das irgendwo unter /usr/doc/ liegen sollte.

Viele Größe,
     Ignaz Andert
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.