Wollte es nur angemerkt habe, weil das Problem, auf das sich Dein
Quote bezog, eben Hopmann-spezifisch sind.


Ich denke auch, daß Linux-Systeme idR eine höhere Individualität
aufweisen als Windows-Systeme, weil Linux eben sehr umfassend
konfigurierbar ist. In Umgebungen, in denen das unerwünscht ist (etwa
Büros, in denen ein Terminal wie das andere sein soll), läßt sich das
aber IMO in durchaus akzeptablen Grenzen halten.


Ich hatte bisher leider weder Zeit, mich in die Programmierung unter
Linux noch großartig in C einzuarbeiten; ich bin also nicht gerade ein
kompetenter Ansprechpartner für eine Linux-C-Library, sorry.


Inwiefern? Genug Geld, um sich eine Generalüberholung zu leisten,
sollten sie inzwischen jedenfalls haben.


Wäre für mich jedenfalls neu - Sebastian, Pius?

Viele Größe,
     Fabrice Donhäuser
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.