Sei froh, dass es in Deutschland soziale Regierungen gab.


Du vergisst dass die, die arbeiten auch kaum Geld bekommen wuerden.


Reine Spekulation.
Man koennte genausogut Arbeitsplaetze schaffen, indem man die loehne erhoeht
  und so den Konsum ankurbelt.


Tja, das ist nunmal so.


Von einer neuen Gesellschaftsform, die von Ingensand Sozialismus genannt wurde.
Aber da dir der Name nicht gefaellt, kannst du sie nennen, wie du willst.

-- 
Pierre
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."