Am 22 Okt 1999 22:00:01 GMT sendete Paolo Füchtenkort
folgende Botschaft:


Sei dir da mal nicht so sicher, zumindestens hat slrn ne teilschuld.
mir passiert es öfters (komischerweise meistens bei längeren threads
mit Gravity usern) das slrn die references zulang lässt. Alllerdings
gibt er dann meistens beim posten eine fehlermeldung aus( wenn wie bei
Friedrich ein teil der references abgeschnitten werden würde) oder Inn
lässt das posten nicht zu weil der header zu lang ist (wenn slrn nichts
merkt).


CFT ist das nicht das teil was bei Centaurus dabei ist?


Nein.

Tschüs
  Leopold

-- 
Man soll den Tag nicht vor dem Erscheinen Salvatore Oelbüttel loben.
+++Salvatore Osterried in dtju+++