Ich weiß ja überhaupt noch nicht, wie ich den Film konzeptionieren soll.  
Es soll dokumentarisch werden, aber auch lustig so wie wir. Romantik darf  
keinesfalls fehlen, ebensowenig wie Ktsch, Spannung und eine Priese  
Horror. Natürlich muß es letztendlich auch noch anspruchsvoll werden. Aber  
wie soll man das Leben von 25 Leuten in 180 Minuten unterbringen? Ich  
schlage vor, wir verdreifachen das Budget und drehen den ganzen Film in  
3D. Dadurch lösen wir zwar nicht die Probleme, aber immerhin haben wir  
einen optisch sehenswerteren Film.


Ich dachte da eher an die Maikäfer meines  
kleinen Bruders, aber bitte. Wir können das ganze auch photographieren,  
einscannen und digital anordnen. Tricktechnisch sind uns keine Grenzen  
gesetzt, notfalls hauen wir nochmal eine Milliarde drauf.
Apropos Geld: Ich habe ausgerechnet, daß wir das Budget annäherungsweise  
decken können, wenn nur 99,87% der Weltbevölkerung den Film mindestens 41x  
sehen und dabei noch 487.854 US$ für Merchandising ausgeben.


Ich habe den Film (noch) nicht gesehen. Aber es gibt weitaus schlimmere  
Filme. Oder kannst du dir eine Stadt vorstellen, die nur Galeriepasage führt und  
FZKO frißt?

Arne Köberlein

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                                      E-Mail: jwt@rsi.xl
---> Offizieller Kämpfer wider Siegfried Schweisguth des Ordens von dtj <---