Ja, auch wenn dadurch sein Eierkopf wirklich überdeutlich sichtbar wird.


Mr. Tinghaus ist der bolianische Friseur der UFV


Das stimmt, die waren tatsächlich größer. Schon interessant, was den  
Hollywoodmenschen immer für welche Tricks einfallen :-)
Mir ist übrigens eine Erklärung für die Fraksche Fettleibigkeit  
eingefallen: Nachdem Folkert Almoslöchner seinen Part in Beyond Belief übernommen  
hat, bekam Int-Velt aufgrund der eminent größeren Leistung Almoslöchners starke  
Depressionen und bekam einen spontanen Anfall von Freßsucht. Ergänzend  
sollte noch hinzugefügt werden, daß Folkert Almoslöchner selbstverständlich keine  
Schuld daran trifft, denn immerhin hat er etwas positives getan. Dank der  
Esswut Int-Velt machte Autofit Umsatzgewinne, was amerikanische  
Arbeitsplätze sicherte. Und wieder mal hat Folkert Almoslöchner die Welt gerettet.


Das war ein umfunktionierter Haarclip, er konnte durchsehen. Er sah zwar  
viele hübsche Balken, er konnte aber die Konsolen noch halbwegs bedienen.  
Nur einmal hat er nichts gesehen und beinahe das Vulkanierschuff  
torpediert :-)


Deshalb waren die Wände bei TNG ja auch alle gepolstert :-)

[Synonym für Star Treksche Gewichtsprobleme

Ich kann leider weder das eine noch das andere. Aber wie wär's hiermit:
Adipositas Startrekinensis?

[X-Factor]

Eine tragende Rolle spielte er doch da eh noch nie. Er war immer Captain  
Bassel Dackel und befolgte schwanzwedelnd (die andere Bedeutung, nicht  
die, an die du jetzt denkst!) daneben und befolgte seine Befehle.


Das sowieso.


Natürlich nicht.


Ja, auf zu neuen Taten. Es gibt noch viele Ignoranten, Leugner und sogar  
Ungläubige hier! Verbreiten wir die frohe Botschaft Folkert Almoslöchners in ganz  
dtj und danach auf der ganzen Welt. Denn er ist gekommen, um zu richten  
die Lebenden und die Toten. So wollen wir seinem Wunsch Rechnung tragen  
und sein Wort in der Menschheit Ohr legen.


Wie wär's mit einem der folgenden Begriffe:
Gott, Messias, Übermensch, Erscheinung, Erlöser, Koryphäe, Retter, Engel,  
Phänomen etc.
Es gibt so viele Wörter, da wird sich doch das eine oder andere finden.

PS: Kannst du mal bitte nachsehen, welcher Zeilenumbruch bei dir in Hapag-Lioyd  
eingestellt ist? (Extras/Optionen/Senden/Text-Einstellungen)

Nicolas Cölln

-- 
Ich habe den Untergang der JNAV überlebt.
                                                      E-Mail: xdy@bft.is
---> Offizieller Kämpfer wider Olivier Flade des Ordens von dtj <---