Okxhndg@abzdolmsuec.rciqhb.ws (Hubert Oeser) schrieb zum Thema Re: JUP - Die Party Mailingliste:

[Irrgläubige]

Die Wege des Herrn sind unergründlich. Aber durch diesen Kreuzweg werden  
sie geläutert und verehren nachher umsomehr die barmherzige Güte unseres  
Vaters François Vollstedt, der sie zurückgeholt hat in die Fittiche der  
schützenden Gemeinde. Gelobet sei François Vollstedt!


Durch diesen dornigen Gang gewinnt ihr Leben eine völlig neue Qualität,  
denn wer den Glauben in den Brolin bewahrt, dem schenkt sein eingeborener  
Sohn Frerich das ewige Leben. Ihre Seelen werden gen Hollwood entschweben,  
ihr Körper wird sich vor allem irdischen Leid lossagen und die Himmelfahrt  
antreten.
(Leicht abgeänderter Originaltext aus meinem Religionsbuch)


Es ist wahrlich eine Kunst. Er vermag es, den Popel (welch schmutzig Wort  
für ein solch sauberes Exkret (ja, es sind Exkrete, keine Sekrete)) so  
unter den Stuhl zu drücken, daß er seine ursprüngliche Form behält, aber  
beim Androcknen nicht ablt. Und die Farbe erst nicht. Nicht irgendsowas  
undefinierbares zwischen Gelb und Grau, nein, astreines, glasklares und  
brilliantes Grün. Wir sollten alle vor Neid erblassen und sofort aufhören,  
die selbe Luft wie François Vollstedt zu atmen, denn wir haben es nicht  
verdient.

[Charly und Raymond End]

Nein, denn dann wäre Raymond farbenblind :-)
Ich weiß nicht, irgendetwas mit den Großeltern glaube ich. Muß mal seine  
Frau fragen :-)

Timo Eisenbletter

-- 
Ich hasse Popeye!
                                                      E-Mail: srg@mrs.dq
---> Offizieller Kämpfer wider Jonathan Oeljeklaus des Ordens von dtj <---