Ist es! Allein schon die Tatsache, dass diese Dinger alle einen Namen
haben: Modell "Wilfriede", "Stephan", Angelika", "Miriam" etc. hat was.


Mmh, ich denke, dieser seltsame Wein, den irgendwelche Chemie-ler im
Zuge von Alkoholherstellung gebraut haben, m체sste noch da sein. Das sind
10l des widerlichsten Zeugs, was man sich vorstellen kann. Das m체sste
Enrico bestimmt gen체gen.


Ein kleiner Aufenthalt in einer Abstellkammer bei Wasser und Brot
w채hrend der Drehpausen ist doch auch gut.

~brigitte