Nicht ganz, aber ich habe mal nachgesehen.
"Das Arbeitsministerium berichtete 1994, dass es trotz des Booms in der
  Industrie bis zum Jahr 2000 etwa 268 Millionen Arbeitslose in China
  geben werde, die meissten von ihnen in den unterentwickelten laendlichen
  Gegenden. Schon jetzt [1997] hat man etwa 100 Millionen ueberfluessige
  Arbeiter auf dem Land, von denen vielein die Staedte wollten, um dort nach
  Arbeit zu suchen."
  (Endstation Globalisierung, W.Greider, 1997)

Wie hoch die Quote zur Zeit ist weiss ich aber nicht.

-- 
Jean-Pierre
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."