Ach ja: Könntest Du Deinem Newsreader diese Quotezershredderung bitte
abgewöhnen? Fällt mir bei Dir öfter auf und führt meist dazu, daß ich
mir die Zeit nicht nehme, um den betroffenen Artikel zu entwirren.


Bei mir war es zB notwendig, um die Soundkarte ans Laufen zu bekommen.
Aber auch wenn es bei jemandem nicht unbedingt nötig ist, würde ich
einen selbstkompilierten Kernel empfehlen - dadurch wird er schlanker
(hat bei mir mehr als 20% ausgemacht - der vom Kernel belegte Speicher
wird übrigens nicht geswapt, so daß ein schmaler Kernel doppelt
wichtig ist), in vielen Fällen auch schneller und uU stabiler (obwohl
auch 'dicke' Kernel der stable-Serien sehr zuverlässig sind).


Ich habe das schon ziemlich am Anfang meiner 'Linux-Laufbahn' gemacht
und nicht als besonders umständlich empfunden: Man kann die
Konfiguration in einem Menüsystem festlegen - gewünschte Features kann
man (meist wahlweise fest oder als Modul) anwählen, unnötige Features
schaltet man ab. Bei der Auswahl, was man braucht und was nicht, hilft
(zumindest unter Fortschritt) ein eigenes Kapitel im Handbuch; zu einigen
Optionen gibt es auch per F1 Online-Hilfe (auf Englisch). Wenn man
sich einmal nicht sicher ist, läßt man eben die Einstellung des
Standardkernel.

Wenn man den Anweisungen im Handbuch folgt, sollte nicht allzu viel
schief gehen können: Sowohl, wenn man LILO benutzt, als auch bei
LOADLIN ist es möglich, den alten Kernel als Sicherungskopie zu
behalten und damit zu booten, falls das System (wider erwarten) mit
dem frischen Kernel nicht laufen will.

Viele Größe,
     Felix Caster
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.