Am 17 Mai 1999 22:00:01 GMT sendete Simon Illenseher
folgende Botschaft:


Sei dir da mal nicht so sicher, zumindestens hat slrn ne teilschuld.
mir passiert es öfters (komischerweise meistens bei längeren threads
mit Gravity usern) das slrn die references zulang lässt. Oetter
gibt er dann meistens beim posten eine fehlermeldung aus( wenn wie bei
Günther ein teil der references abgeschnitten werden würde) oder Inn
lässt das posten nicht zu weil der header zu lang ist (wenn slrn nichts
merkt).


pico ist das nicht das teil was bei pine dabei ist?


Nein.

Tschüs
  Hilmar

-- 
Man soll den Tag nicht vor dem Erscheinen Willy Eichers' loben.
+++Willy Eichers in dtju+++