On Wed, 5 Mrz 1999 08:56:17 +0100, Karsten Früboes 

also diese art, wie die Ärzte seit einigen jahren auf
alleroberkommerziellster ebene ihren mist (nicht immer schlecht, aber
meistens) verkaufen und dabei riesig kohle machen find ich echt
bewundernswert. die verkaufen sich einfach so ohne rotzuwerden und sind
stolz drauf. die fans finden es toll und kaufen es. :-)

mfg
    winfried

-- 
- Winfried Pisternick  -  eMail: bulxqu@lkt.dtomu.rb
- IRCNet: ^Spooky    -         fbpedb@tnl.pqyihrky.tt
--