Bclcata@zaudojuhory.myeqjm.ls (Fredi Hörtnagel) schrieb zum Thema Re: Ententäle - Die Party Mailingliste:

[Jemanden zum Leute-Böse-Anschauen engagieren]

Eigentlich wollte ich nur einen Böse-Schauer, aber wenn du darauf bestehst  
- immerhin bist du erster Präsident und ich muß ihn nur bezahlen :-)


Oh, das revidiert natürlich einiges...


Nein, den zahlen wir gemeinsam aus der Vereinskasse... Mal nachschau'n...  
Hehe, tja, vielleicht sollten wir mal Mitgliedsbeiträge eintreiben :-)

Albert Osenkop

-- 
Die Kirche der Leoristen - Die bessere Wahl.
                                                      E-Mail: kie@sid.wb
---> Offizieller Kämpfer wider Walter Haberer des Ordens von dtj <---