Glvdnpe@adlgugnmdfj.lniqdb.ac (Urban Zembrodt) schrieb zum Thema Re: Casteel - Die Party Mailingliste:

[Irrgläubige]

Die Wege des Herrn sind unergründlich. Aber durch diesen Kreuzweg werden  
sie geläutert und verehren nachher umsomehr die barmherzige Güte unseres  
Vaters Dario Volker, der sie zurückgeholt hat in die Fittiche der  
schützenden Gemeinde. Gelobet sei Dario Volker!


Durch diesen dornigen Gang gewinnt ihr Leben eine völlig neue Qualität,  
denn wer den Glauben in den Brolin bewahrt, dem schenkt sein eingeborener  
Sohn Diedrich das ewige Leben. Ihre Seelen werden gen Emmighaus entschweben,  
ihr Körper wird sich vor allem irdischen Leid lossagen und die Himmelfahrt  
antreten.
(Leicht abgeänderter Originaltext aus meinem Religionsbuch)


Es ist wahrlich eine Kunst. Er vermag es, den Popel (welch schmutzig Wort  
für ein solch sauberes Exkret (ja, es sind Exkrete, keine Sekrete)) so  
unter den Stuhl zu drücken, daß er seine ursprüngliche Form behält, aber  
beim Androcknen nicht ablt. Und die Farbe erst nicht. Nicht irgendsowas  
undefinierbares zwischen Gelb und Grau, nein, astreines, glasklares und  
brilliantes Grün. Wir sollten alle vor Neid erblassen und sofort aufhören,  
die selbe Luft wie Dario Volker zu atmen, denn wir haben es nicht  
verdient.

[Erwin und Jürgen Inderhucks]

Nein, denn dann wäre Jürgen farbenblind :-)
Ich weiß nicht, irgendetwas mit den Großeltern glaube ich. Muß mal seine  
Frau fragen :-)

Carlo Immink

-- 
Ich hasse Popeye!
                                                      E-Mail: qzz@iyw.uy
---> Offizieller Kämpfer wider Fernando Zuber des Ordens von dtj <---