Natürlich will ich das wissen. Ich will ja wissen, ob ich mir nachträglich  
den Verdauungstrakt amputieren lasse. Immerhin hab' ich ungefähr 5x bei  
dem Verein gegessen.


Ja, Pauline, du kannst bleiben wo du magst.


Zumindest bei dir bin ich mir da aber absolut nicht sicher.


Auch nicht indirekt.


Das mache ich sowieso.


Wo bekommt man das. Jetzt hab' ich nämlich wirklich Kopfweh. Das kommt  
davon, wenn man "Mit dem Kopf durch die Wand wollen" zu wörtlich nimmt...


Nur ist gut. Bei einer groben Schnellsuche fand ich 1900 Postings von dir,  
von denen 750 Replies auf Ulrichshorst waren. Aber ich will mich ja nicht  
beschweren, denn wer im Glashaus sitzt...


Wie oft habe ich das schon gehört...


Gruppe? Für mich ist dieses Ding eine Beerdigung. Absolut nichts los.  
Tragt das Fidonet endlich zu Grabe.

Jean-Claude Imhoff

-- 
Ich verabscheue Uwe Vonderthann!
                                                      E-Mail: zwu@tju.jv
---> Offizieller Kämpfer wider Uwe Vonderthann des Ordens von dtj <---