Entschuldigung, ich hab gesehen daß "Sie" nicht viel von dem Medium Usenet 
verstehen, aber daß Sie so gar keine Ahnung von dem immerhin von /Ihnen/ 
verwendetem Medium haben war mir nicht bewußt.
"Du" ist hier die allgemeine Umgangsform. Siezen tut man nur Leute, die 
man überhaupt nicht abkann. Das war hier bisher nicht der Fall, aber gut, 
wenn Sie sich ausgrenzen wollen ist das Ihr Problem.


OK, aufgrund meiner obigen Feststellung sehe ich Ihr Unverstehen jetzt 
einmal als schlichtes Unwissen an und nicht als bewußte Lüge.

Das betreffende Posting lautete


Da steht weder die Zahl 13 noch irgend etwas von einem Mädchen und auch 
sonst /nichts/ von den von ihnen beschriebenen Dingen. Ich beziehe mich in 
KEINSTER WEISE auf das Posting das dem von Winfried vorangegangen ist. Im 
Usenet ist es üblich genau das stehenzulassen auf das man sich bezieht und 
nichts weiter. Das nennt man "quoten" (oder auch "zitieren" wenn Sie so 
wollen). Eine Sache die Sie auch lernen sollten wenn Sie weiter gedenken 
am Medium Storchennest teilzunehmen. Dies nur als guter Rat.


Was für eine Aussage steht denn da? Da steht "Es gibt Orte die man meiden 
sollte". Stimmen Sie darin etwa nicht überein?
Weiterhin steht da daß der Park als Beispiel zu meiden ist. Finden Sie 
auch nicht?
Dann steht da noch daß der Bahnhof schon ein kritischerer Ort ist. Sind 
Sie anderer Meinung?
Zu Guterletzt steht da daß /ich/ auch am Bahnhof noch keine negativen 
Erfahrungen gemacht habe. Wollen Sie mir das abstreiten?

So, welcher Punkt meiner Aussage kritisieren Sie jetzt eigentlich?

Sachen in die Postings anderer Leute hineinzuinterpretieren die sich an 
Hand des Textes nicht belegen lassen ist eine Sache, auf die man sich 
lieber nicht einläßt.


Die Antwort hatte etwas mit dem Posting von Winfried zu tun, das ist für 
jeden klar ersichtlich. Einen weiteren Bezug kann ich beim besten Willen 
nicht erkennen und war auch nicht beabsichtigt.


Nun gut, das ist nur meine Auslegung von "einem schlichten Gemüt". Es ist 
richtig daß Sie mich nie direkt als Idioten bezeichnet haben. 
Man nennt das wohl "durch die Blume sprechen", nicht?


Ob schlichtes Gemüt oder nicht, /ich/ würde mich über ein öffentliches 
Medium erst informieren bevor ich es benutze. Zu diesem Zweck rate ich 
Ihnen dringenst die Gruppe fo.xobwqwpy.jynia zu studieren. Auch könnte es 
beileibe nicht schaden erst einmal die Postings erfahrener Benutzer zu 
lesen bevor man selbst zur Tat schreitet. Dann könnte einem z.B. auch 
auffallen daß hier praktisch niemand mit "Sie" angeredet wird. Und wenn 
dann nur um den Gegenüber klar zu degradieren.
Weitere Fragen zum Medium Usenet dürfen sie gerne in yk.lpltkkfg.questions 
stellen.