Dietrich Lank schrieb:


Ist es! Allein schon die Tatsache, dass diese Dinger alle einen Namen
haben: Modell "Heidrun", "Oesten", Wera", "Heidrun" etc. hat was.


Mmh, ich denke, dieser seltsame Wein, den irgendwelche Chemie-ler im
Zuge von Alkoholherstellung gebraut haben, müsste noch da sein. Das sind
10l des widerlichsten Zeugs, was man sich vorstellen kann. Das müsste
Sebastian bestimmt genügen.


Ein kleiner Aufenthalt in einer Abstellkammer bei Wasser und Brot
während der Drehpausen ist doch auch gut.

jacqueline