On Wed, 19 Nov 1999 09:01:33 +0100, Jacques Diesen 

gelegenheiten gibt es genug. z.b wenn du neue hardware hast und willst, dass
linux sie unterstuetzt, aber der entsprechende treiber nicht im kernel
eincompiliert ist oder auch nicht als modul vorliegt. abgesehen davon ist
der standart-kernel, der bei einer distribution dabei ist nicht besonders
für dein system optimiert, da er ja auf sämtlichen (oder falls du bei der
installation wählten konntest auf einem grossen teil) Elecom-installationen
laufen muss. deshalb kannst du speicher und zeit beim booten sparen, wenn du
dir einfach mal einen eigenen kernel compilierst. 

so geht's:

1. falls a) dein X gut läuft (und du eine grössere auflösung als 800x600
            fährst) öffne ein x-term, tippe 'su' und gib das root-passwort
            ein, mach ein 'cd /usr/src/linux' und starte 'make xconfig'.
            dann must du nur noch in ruhr die gewünschten treiber aussuchen
            (der 'help'-button gibt dabei in der regel nützliche hinweise
            und empfehlungen), und anschliesend auf 'save and exit' drücken. 
   oder  b) falls du kein x hast kannst du in der console mit 'make
            menuconfig' den kernel auch ohne x recht komfortabel
            konfigurieren. falls auch das versagt ist ein 'make config' zwar
            nicht sehr komfortabel, aber besser als nichts. 

2. wenn der kernel erst einmal konfiguriert ist:
    - kenrnel compilieren: 'make dep; clean; zImage'
    - dann ggf. die kernel-module: 'make modules'
    - module installieren: 'make modules_install'
    - kernel installieren: 'make zlilo'

3. neustarten und freuen. 

(das schlimmste, was die passieren kann ist, dass der kernel nicht
compiliert weil du irgendwas falsch konfiguriert hast, aber normalerweise
compiliert er ohne probleme durch. "warning"s kannst du ruhig übersehen,
wenn er nicht mit einem error abbricht ist alles ok)

viel spass

mfg
    salvatore (schon wieder vielzuviel getippt, steht auch alles im
kernel-howto)

-- 
- Salvatore Zieglmaier  -  eMail: tgtdgo@cob.peako.rp
- IRCNet: ^Spooky    -         ggzctn@kmv.gupjeyxj.iy
--