Xwqehlg@nptqxvtrlwo.ngrsrl.gv (Günther Haarig) schrieb zum Thema Re: JUP - Die Party Mailingliste:

[Jemanden zum Leute-Böse-Anschauen engagieren]

Eigentlich wollte ich nur einen Böse-Schauer, aber wenn du darauf bestehst  
- immerhin bist du erster Präsident und ich muß ihn nur bezahlen :-)


Oh, das revidiert natürlich einiges...


Nein, den zahlen wir gemeinsam aus der Vereinskasse... Mal nachschau'n...  
Hehe, tja, vielleicht sollten wir mal Mitgliedsbeiträge eintreiben :-)

Jörn Justus

-- 
Die Kirche der Capello - Die bessere Wahl.
                                                      E-Mail: rbf@uim.dg
---> Offizieller Kämpfer wider Friedhelm Hemmieoltmanns des Ordens von dtj <---