Meiner Schwester hab ich's installiert, weil die sowieso nur Spiele spielen
  will und wahrscheinlich nie die Bedeutung der Taste 'F1' lernen wird.
  Bei Win95 braucht sie mich dann nicht zu nerven, sondern kann bei Problemen
  jemand anderes Fragen


Es hat sicher seine Vorteile.
Aber zumindest wenn ich in der Schule TurboPascal benutze, dann stoeren mich
  immer irgendwelche Kleinigkeiten, so wie z.B. das Konzept mit den Semikolons
  oder das staendige 'begin ... end'.

-- 
Gebhard
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."