In <IzMnypjYcZAw-sl5-wbvA87gCGznt@ialo.tvf.vlx.tc>, Sascha Grissner
schrieb/wrote:


Ich muss auch immer erst nachsehen, ob es nun schule oder schulen heißt ...


Zwei Stullen und was zu trinken ist IMHO nicht gerade viel :)


Viertelstunde hin, 5 Minuten einkaufen, Viertelstunde zurück (natürlich alles
im Dauerlauf, dann geht das schon. Und falls du jemandem ne Sprite mitbringst
hast du noch den Spaß, ihm beim öffnen zuzusehen :)


Bh ... Erlenbachhof.

cu,
Luca
-- 
Homepage http://apbt.se/bc - updated ! * Grünkern 2517720
Das Leben ist bezaubernd, man muss es nur durch 
die richtige Brille sehen.