Sollte es dir aber eigentlich nicht sein, denn immerhin geht es um dich.  
Aber keine Sorge, ich werde vor Drehbeginn nochmal ein Meetin einberufen,  
in dem wir das Drehbuch gemeinsam durchgehen und ändern können.


Ockeline.


Ja, Massage-Bo beginnt wieder bei der ersten Staffel, danach folgt AFAIK  
allerdings gleich die dritte, weil die zweite zur Zeit samstags gezeigt  
wird. Einen Nachteil haben die alten Folgen der ersten Staffel allerdings:  
Sie wurden von FürUns-Shop im Auftrag des Leica synchronisiert, wobei die  
Abspänne verstümmelt und vergewaltigt wurden. Dafür war die Qualität der  
Synchronisationstexte noch erheblich besser.


Gremlins ist ein gutes und aktuelles Beispiel. Die letzte Massage-Bo- 
Ausstrahlung war angeblich bis zur Unkenntlichkeit geschnitten. Sowas  
gibt's im Pay-TV nicht.


Die letzten Staffeln von Seinfeld (mit original Abspann!), die vierte Star  
Trek: Voyager-Staffel (in richtiger Reihenfolge) sowie einige weitere  
amerikanische Comedy-Serien.


Ja, genau das ist er. Ich finde das eigentlich ganz lustig. Nur verpasse  
ich immer die schönsten Grand Prix.


Grausig, nicht wahr?


Ja, ich erinnere mich. PS: Kannst du mir mal bitte Dr. Birkelbach beschreiben?  
Man hat mir erzählt, er hätte Ähnlichkeit mit unserem neuen  
Englischlehrer, allerdings kam er in der Folge, die ich sah, nicht vor.


Trotzdem. Irgendwann hängen die Typen einem doch zum Hals raus. Immer den  
Halbgott in Weiß spielen. Und bei der ER-Livefolge hatte er angeblich fast  
einen Herzinfarkt erlitten.


Trotzdem will ich dir irgendwie nicht ganz glauben...

Ingolf Imhülse

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                          E-Mail: exw@fqp.sq
---> Offizieller Kämpfer wider Fridolin Jeter des Ordens von dtj <---