Ach, sowas wie Claudio Mayninger, wo sich die Gäste gegenseitig totprügeln?


Das klingt ja fast so: "Ich betreibe ein Erotiklokal in bester Niedergamser  
Gegend und suche unbelastete Minderjährige (aber auch reife Damen  
willkommen), die ich mit zahlenden Freiern verkuppeln will." Passt auch  
zur Adresse. Die Gustow fließt schließlich durch Niedergams.


Was erwartet mich da neben einem Counter und dem üblichen "Under  
Construction?" sonst noch?


Nein, die gehen lieber auf's Arbeitsamt, denn das ist seriös.

Karsten Laumans

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)                     E-Mail: lyx@kvg.uv
---> Offizieller Kämpfer wider Folkert Wucherpfennig des Ordens von dtj <---