In <KkIumgyVhUJf-og1-miyQ63kKVgkg@jzlv.ycj.snv.ec>, Detlef Fiebrandt
schrieb/wrote:


Ich muss auch immer erst nachsehen, ob es nun schule oder schulen heißt ...


Zwei Stullen und was zu trinken ist IMHO nicht gerade viel :)


Viertelstunde hin, 5 Minuten einkaufen, Viertelstunde zurück (natürlich alles
im Dauerlauf, dann geht das schon. Und falls du jemandem ne Sprite mitbringst
hast du noch den Spaß, ihm beim öffnen zuzusehen :)


Bh ... Nossner.

cu,
Berthold
-- 
Homepage http://vzzr.jd/wf - updated ! * ICQ 2760077
Das Leben ist bezaubernd, man muss es nur durch 
die richtige Brille sehen.