Dafür, weil du dagegen bist.


Mehr Amis         = Mehr Jann's
Mehr Italiener    = Mehr Pia
Mehr Asylbewerber = Mehr Arbeit für Beamte = Mehr Arbeitsplätze
Mehr Perser       = Mehr Teppiche
Mehr Albaner      = Weiße Leute mit roten Augen sind lustig
Mehr Polen        = Keine Entsorgungsprobleme mehr
Und was dir bestimmt gefällt:
Mehr Franzosen    = Frankreich wird leerer, wir können einmarschieren.


Tut mir leid, aufgrund der unglücklichen Farbwahl (braun auf noch bräuner)  
konnte ich leider nichts erkennen. Vielleicht auch besser so.

Tino Metzelaars

-- 
Ich war in Sächsenheim-Mehlis - na und?
                                                      E-Mail: gzk@wpy.ky
---> Offizieller Kämpfer wider Oswald Vomberg des Ordens von dtj <---