Tut mir leid, wenn ich dich schocken muß, aber ich habe die dringende  
Information, daß sich hier ein Fake von PAUL rumtreibt. Meinen Quellen  
zufolge ist es männlich, deutsch und anfang dieses Monats erstmalig hier  
erschienen. Dies ist kein Fake von mir und ich bin mir im Moment nicht  
sicher, ob ich der Information Glauben schenken darf.

Claus Unterstraßer

-- 
Danke!
                                                      E-Mail: ztp@hfq.ld
---> Offizieller Kämpfer wider Friedhelm Amedick des Ordens von dtj <---