Das ist jetzt blöd... Zählt eine Turnhalle, die ab und zu zum Theater  
umfunktioniert wird? Oder zählt auch so ein Jugendtheater?

[JB=Gott!]

Ist zwar nicht ganz seiner Glorie angemessen, aber ich finde die  
Beschreibung durchaus akzeptabel.

[Wohltätige Arbeit]

Eine kleine Krankheit.


Ich nehme an, deine Unverständnis bezieht sich auf den zweiten Satzteil.
Ich will sagen, daß jemand, der mit alles und jedem ins Bett steigt,  
sicherlich auch eine schöne Sammlung mehr oder ansteckender  
Krankheitserreger mit sich rumschleppt.


Nein, er lebt in keiner linearen Zeit.

Nico Höferlin

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Nico Höferlin persönlich
geschrieben!!!                                        E-Mail: wkf@uad.cg
---> Offizieller Kämpfer wider Philipp Reintgen des Ordens von dtj <---