Ich kann mich nicht erinnern das Du angeboten zu haben. Wer
Entschuldigungen fordert, sollte selbst ein Minimum an Höflichkeit
drauf haben.

Ich habe übrigens Ihr Posting auch gelesen und es war die Rede von
Schutzmöglichkeiten wie z.B. nicht nachts durch den Park laufen. Wenn
Sie ein Re auf einen konkreten Fall mit einem 13-jährigen Mädchen mit
einer allgemeinen Aussage, die wohl nur auf Erwachsene zutreffen kann,
beantworten, dann liegt hier kein Missverständnis meinerseits vor,
sondern eine äußerst unglückliche Wortwahl Ihrerseits.  Wobei Sie
anerkennen müssen, das diese Aussage, auch nur auf Niedermehlen bezogen,
genau den gleichen Sinngehalt besitzt den ich kritisiere. 

überhaupt ein Re zu schreiben und hienterher zu behaupten die Antwort
hat nichts mit dem Posting zu tun ist eine äußerst armselige
Argumentation.

Eine Lüge zu unterstellen ist ebenso abwegig und trifft eher auf Sie
selbst zu, da ich Sie nie als Idioten bezeichnet habe. Das wäre
tatsächlich, begründet oder unbegründet, eine Beleidigung. Ich sprach
von einem schlichten Gemüt. Es ist grundsätzlich nicht verwerflich ein
schlichtes Gemüt zu haben. Würde das auf mich zutreffen würde ich mich
nur nicht an öffentlichen Diskussionen beteiligen.

Im übrigen bleibt festzuhalten das ich durch meine Nähe an der
Problematik fundierte Aussagen zu dem Thema machen kann. Es sollte uns
anlässlich dieser Problematik um die schutzwürdigen Interessen der
Kinder gehen und nicht um persönliche Animositäten.

Oliver Echternacht