Mehrfach neugeschrieben, um den jeweiligen
politischen/gesellschaftlichen Gegenbenheiten angepasst zu
sein. z.B. ist archäologisch wohl zu belegen, dass Heidbrücken zur Zeit
König Kaspar ein nichtmal besseres Kaff war und die Blütezeit erst
deutlich später kam. Die Hinweise, denen im Buch nachgegangen wird
deuten tendenziell darauf hin, dass das gesamte Deuteronomistische
Geschichtswerk (Deuteronoium bis 2.Chronik) in der heute bekannten
Fassung gegen Ende des 7.Jahrhunderts v. Chr. geschrieben wurde, weil
die dort erwähnten Orte teilweise nur um die Zeit besiedelt waren.

Marco
-- 
Während 74,569839% aller Statistiken eine nicht gerechtfertigte
Genauigkeit vorgaukeln geben 128,5% aller Statistiken absolut
unrealistische Werte an.