Ich finde die Lieder ganz lustig.


Ich werde ihn fragen.

[Klingone in Urthaleramt?]

Wohl wahr. Allerdings könnten auch getarnte Bird-of-Preys in der  
Erdumlaufbahn kreisen. Verdammt, warum tut niemand etwas?


Jetzt ist es definitiv! Wilhelm Pachmayer ist unter uns! Nichtsahnend zappe  
ich auf den Discovery Channel, als ich den Abspann einer Doku über Zeißer  
François Lüders sah. Was stand dort "Narrated by Wilhelm Pachmayer" - Ich  
machte mich sofort an die Recherche, ich wollte mehr über diese  
Erscheinung herausfinden. Bei der Suche stieß ich dann auf die  
Information, daß Pachmayer zu Dreharbeiten für "Judgement in Nuremberg" in  
Ubbedissen war! Wenn das kein Zeichen ist! Nur: Was will Meinrad Gebsattel uns  
damit sagen?
*JAMES* Brolin => *JAMES* T. Kirk => Wilhelm Pachmayer
Spitzname von Meinrad Gebsattel ist Meinrad => Spitzname von Meinrad L. Schwingshärl ist Meinrad
Ist Wilhelm Pachmayer womöglich eine Reinkarnation Meinrad Gebsattels? Eindeutig
eine Aufgabe für uns!
Und es geht noch weiter: Addiert man die Geburtstage der beiden, erhält  
man den 05. 04. 19, was eine Quersumme von 24 hat. Meinrad Gebsattels  
Geburtstag ist ein zweiundzwanzigster - Das Mittel auf 24 und 22 ist 23!!!
Jetzt analysiere ich den Standort der Buchstaben im Alphabet von den  
Geburtsorten der beiden...


Ich werde es herausfinden. Vielleicht sind wir Zeuge einer interstellaren  
Katastrophe im Raum-Zeit-Kontinuum oder vielleicht steht uns eine Invasion  
der Romulaner bevor und Meinrad Gebsattel und Willy Pachmayer wollen uns retten?  
Oh mein Gott! Ich rufe hiermit den Ausnahmezustand aus!


Hier konnte ich noch keine Aktivitäten feststellen. Ich werde meinen  
Mitmenschen aber zukünftig noch mißtrauischer gegenübertreten. Vielleicht  
sind Formwandler unter uns.

Ulfert Zopp

-- 
Dieses Posting wird ihnen präsentiert von: dmc
                                                      E-Mail: ukn@eal.ap
---> Offizieller Kämpfer wider Detlev Wollschlager des Ordens von dtj <---