Zählt "Ich bin ein 14jähriges Mädchen und mein notgeiler Vater wirft sich  
immer auf mich. Leider wiegt er drei Zentner und bricht mir dabei immer  
sämtliche Rippen" auch?


"Bring deine Hormone in Wallung, zu was hast du denn Östrogene?"


"Wehe, du gehst zum Jugendamt, dann brech' ich dir das Genick!"


"So willst du Kinder kriegen? Da bin ich ja noch talentierter!"


Schlechte Note? Zu was gibt's denn Deo? Deo übertüncht jeden Gestank.


Was, keine diskrete Behandlung?


Hast du keine Homepage, die ich unbedingt besuchen soll?


Ja, aber Brückenpfeiler machen das hauptberuflich.

Italo Zschiesche

-- 
Gast   : "Herr Dörfelt, da ist eine Fliege in meiner Suppe!"
Jehkul: "Wir sind hier nicht in de.talk.jokes".      E-Mail: rfz@xuk.rx
---> Offizieller Kämpfer wider Torsten Ussler des Ordens von dtj <---