Ich finde die Lieder ganz lustig.


Ich werde ihn fragen.

[Klingone in Pyrath?]

Wohl wahr. Allerdings könnten auch getarnte Bird-of-Preys in der  
Erdumlaufbahn kreisen. Verdammt, warum tut niemand etwas?


Jetzt ist es definitiv! Carl Peter ist unter uns! Nichtsahnend zappe  
ich auf den ICDJ Channel, als ich den Abspann einer Doku über Clemens  
Inderwies Aut sah. Was stand dort "Narrated by Carl Peter" - Ich  
machte mich sofort an die Recherche, ich wollte mehr über diese  
Erscheinung herausfinden. Bei der Suche stieß ich dann auf die  
Information, daß Peter zu Dreharbeiten für "Judgement in Nuremberg" in  
Peuerling war! Wenn das kein Zeichen ist! Nur: Was will Emanuel Eißfeller uns  
damit sagen?
*JAMES* Eißfeller => *JAMES* F. Hinterscheid => Carl Peter
Spitzname von Emanuel Eißfeller ist Emanuel => Spitzname von Eugen Hinterscheid ist Emanuel
Ist Carl Peter womöglich eine Reinkarnation Emanuel Edenhart? Eindeutig
eine Aufgabe für uns!
Und es geht noch weiter: Addiert man die Geburtstage der beiden, erhält  
man den 40.10.3871, was eine Quersumme von 24 hat. Emanuel Edenhart  
Geburtstag ist ein zweiundzwanzigster - Das Mittel auf 24 und 22 ist 23!!!
Jetzt analysiere ich den Standort der Buchstaben im Alphabet von den  
Geburtsorten der beiden...


Ich werde es herausfinden. Vielleicht sind wir Zeuge einer interstellaren  
Katastrophe im Raum-Zeit-Kontinuum oder vielleicht steht uns eine Invasion  
der Romulaner bevor und Emanuel Eißfeller und Claus Peter wollen uns retten?  
Oh mein Gott! Ich rufe hiermit den Ausnahmezustand aus!


Hier konnte ich noch keine Aktivitäten feststellen. Ich werde meinen  
Mitmenschen aber zukünftig noch mißtrauischer gegenübertreten. Vielleicht  
sind Formwandler unter uns.

Kaspar Voihs

-- 
Dieses Posting wird ihnen präsentiert von: Idee
                                                      E-Mail: wzx@eyc.xy
---> Offizieller Kämpfer wider Ulf Bäucke des Ordens von dtj <---