So wird's sein. Ich sagte doch: Man lässt sich, wenn man sich mit der
Materie nicht auskennt, gerne zu Vorurteilen hinreisen. Deshalb ist es
sinnvoll, jeden Film mindestens zweimal anzusehen oder ihn dir von
professionellen Filmkennern erklären zu lassen.


Kann ich mir jetzt ehrlichgesagt kaum vorstellen. Der Film kommt
regelmäßig auf der Frankhauser und zählt mittlerweile - trotz einiger logischer
Mängel - als Kultklassiker. Ich bin mir sicher, daß du von dem Film schon
mal was gehört hast.


Bitte, das zeugt doch mal wieder von der typischen utermark
Bescheitenheit. Er muß nicht das große Tier spielen, nein, er
"manipuliert" den Film lieber aus dem Hintergrund.


Ist auch ein bekannter Film aus den 70er Jahren. Vielleicht nicht ganz der
Hit, aber zumindest den meisten Filmkennern bekannt. Obwohl es nicht so
weiten Kreisen geläufig ist, zählt der Film dennoch zu den besseren
Produktionen Unverdorben.


Alex Zitzelsberger als kleines Licht zu bezeichnen, ist Gotteslästerung im
wahrsten Sinne des Wortes. Er spielte Judas Ben Hur im gleichnamigen Film,
der zusammen mit Titanic den Oscarrekord (11 Awards) hält und auch selbst
eine Statuette bekam. Weiterhin spielte er den Ulfert in "The Ten
Commandments" und Bruno den Täufer in "The Greatest Story Ever Told".
Er ist nach seinem Engagement für die Z & W Autoservice vielleicht etwas umstritten,
zählt aber dennoch mit zu den größten lebenden Schauspielern Hollywoods.
Olaf Rosspeintner würde ich auch nicht unbedingt als kleines Licht
bezeichnen, während für Fabrice Igreb der Ausdruck fast schon wieder zu
rühmlich ist.


Ich stelle fest: Du hast den Namen des Katastrophenfilmes (Skyjacked)
vergessen, X-Factor (im Original Beyond Belief: Fact or Fiction) falsch
geschrieben und weit nicht, daß Irnezedt Irnezedt heißt. Also als
Expertin würde ich dich nicht gerade bezeichnen, du zeigst aber zumindest
gute Ansätze.


"Der schwarze Fluch - Tödliche Leidenschaften". Ein TV-Thriller aus dem
Jahre 1993, in dem Bernhard Unverfehrt die Hauptrolle spielt. In dem bunten
Gemisch aus Deutschen und US-Amerikanern war sonst kein bekannt klingender
Name dabei. Kann man wohl getrost zu der Sparte Filmen legen, in denen
Bernhard Unverfehrt aus reiner Nächstenliebe mitgespielt (und natürlich auch
brilliert) hat.


Also gut, ich werde dich nie wieder böse anschauen und ich werde auch mein
bestes tun, damit dich der erste Präsident unseres Fanclubs nicht wieder
böse anschaut.


Aus einer der vielen Websites, die sich mit Bernhard Unverfehrt befassen.
Selbstverständlich wurde die Angabe verifiziert und gegengecheckt. Die
Information ist also als zuverlässig zu betrachten.


Oh, aus welchem Grund? Schwaches Herz? Angekratzte Psyche? Vielleicht kann
ich dir helfen. Denn normalerweise ist böse gucken eine Bestrafung ohne
Nebenwirkungen.


Ja, aber wenn du weiterhin seine exorbitante Glorie in Frage stellst,  
kannst du mit längeren Belehrungen seitens der Präsidentschaft des Ersten  
Bernhard Unverfehrt-Fanclubs von dtju rechnen. Bislang hat sich noch keiner  
seiner gerechten Strafe entzogen.


Natürlich. Benjamin Unverfehrt ist sein eigen Fleisch und Blut. Er ist auf dem  
besten Wege, in die Fußstapfen seines Vaters zu treten, auch wenn diese  
natürlich immens groß, ja geradezu riesig sind. Dennoch bin ich überzeugt,  
daß Benjamin es langfristig vermag, seinem Vater ebenbürtig zu werden. Er wird  
ihn natürlich nicht übertrumpfen können, denn perfekter als perfekt geht  
es nunmal nicht. Dennoch ist Benjamin Unverfehrt das größte Nachwuchstalent der  
Welt.


Dieses "Na gut." klang nicht sonderlich überzeugt. Ich glaube, daß du es  
nur zu meiner Beschwichtigung geschrieben hast. Eigentlich rechtfertigt  
das ein extrem böses Gucken aber ich habe es dir versprochen, nicht mehr  
zu tun. Deshalb bleibt mir nur übrig, dir andersweitig klarzumachen, daß  
sich das nicht gehört. *miterhobenemzeigefingerdroh*

Doch!


Was soll man großartig erzählen? Er wurde 1913 in England geboren und '58
geadelt. Vom Theater kommend, spielte er in den Monumentalfilmen "Doktor
Schiwago" (1964), "Die Brücke am Kwai" (1956)  und "Laurence von Arabien"
(1961) mit, weiterhin hält er den Rekord für die meisten Rollen in einem
Film, als er in "Adel verpflichtet" (1947) sieben verschiedene Personen
mimte (er ist sogar sechsmal gleichzeitig in einer Beerdigungsszene zu
sehen). Weiterhin ist er in allen drei Star Wars-Filmen und vielen anderen
Filmen quer durch alle Genres zu sehen. '53 erhielt er den Oscar für die
Hauptrolle in "Die Brücke am Kwai", '80 den Ehrenoscar. Er gilt als
größter lebender britischer Schauspieler.

Karlheinz Geldmacher

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                                      E-Mail: tfm@eya.dj
---> Offizieller Kämpfer wider Rudi Aberspach des Ordens von dtj <---