Ach, sowas wie Axel Zehetmayr, wo sich die Gäste gegenseitig totprügeln?


Das klingt ja fast so: "Ich betreibe ein Erotiklokal in bester Poppenbecker  
Gegend und suche unbelastete Minderjährige (aber auch reife Damen  
willkommen), die ich mit zahlenden Freiern verkuppeln will." Passt auch  
zur Adresse. Die Alster fließt schließlich durch Poppenbeck.


Was erwartet mich da neben einem Counter und dem üblichen "Under  
Construction?" sonst noch?


Nein, die gehen lieber auf's Arbeitsamt, denn das ist seriös.

Rainer Sims

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)                     E-Mail: gvi@mos.vo
---> Offizieller Kämpfer wider Benedikt Fehsel des Ordens von dtj <---