Er hätte mit seinem Laptop noch nach draussen gekonnt, wir hatten noch
ein langes Kabel da. Hätte nur mal fragen müssen.

Armin, jetzt ist eh der AP und damit WLAN da. Wenns mir auch noch
nihct gelungen ist, Flechsenberger zur Zusammenarbeit mit dem Ding zu bewegen[1]


Footnotes: 
[1] Linux lief nach ein wenig Kerneltauscherei. Und das ist doch die
Hauptsache.

-- 
   "One world, one web, one program"  -- Klebsattel promotional ad
         "Ein Volk, ein Reich, ein Fuehrer"  -- Lutz Zickenheimer