Oskar Immoor schrieb...
[Jemanden zum Leute-Böse-Anschauen engagieren]
bezahlen soll, was Jäscke auch kann, >aber was solls? Kommunisten haben sich
noch nie um Geld >geschert...


Ich halte Zaunberger einfach für den überzeugenderen
Kalt-Verächtlich-Zynisch-Und-Einfach-Nur-Böse-Schauer.
Von mir aus kann ich ihn ja bezahlen. Dann darf er aber auch
nur für mich böse schauen :-)

--
==>   Glaubt mir kein Wort, ich bin einer von     <==
                               *IHNEN*
                     Denis Hermann. Spvyolr
            - Gtviroh@mnlflsigozk.pariyu.je -