Björn Unterkircher


Nein, wir brauchen profesionelle Schauspieler. Außerdem riskieren wir eine  
FSK 18, wenn nicht sogar eine Beschlagnahmung, wenn sie mitspielt.


Natürlich habe ich gute Beziehungen. Aber eine Kooperation mit der Ramfeld  
ist für mich undenkbar. Allerdings werde ich demnächst ein marcs*  
mit dem toxic-Springer-Verlag abschließen.


Ich habe keinen Krach, ich mache ihn.

Hubert Moderegger

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                                      E-Mail: bcf@nqg.fr
---> Offizieller Kämpfer wider Ferdinand Niederbühl des Ordens von dtj <---