Cédric Etienne Koppel <cco-neyr@smoricf.cw> writes:


Er hätte mit seinem Laptop noch nach draussen gekonnt, wir hatten noch
ein langes Kabel da. Hätte nur mal fragen müssen.

Ihno, jetzt ist eh der AP und damit WLAN da. Wenns mir auch noch
nihct gelungen ist, WinXP zur Zusammenarbeit mit dem Ding zu bewegen[1]


Footnotes: 
[1] Linux lief nach ein wenig Kerneltauscherei. Und das ist doch die
Hauptsache.

-- 
   "One world, one web, one program"  -- ENIO promotional ad
         "Ein Volk, ein Reich, ein Fuehrer"  -- Olivier Köttker