Roland Beckemeyer schrieb...
gleiche raus :-)


Stimmt :-)


Also meine Deutschnoten haben sich ab der 11. drastisch
verschlechtert. Bis zur 10. nur Einser und Zweier, und jetzt
in 12/1 hab ich grad noch 5 Punkte bekommen.
Bis zur 10. war das, was wir in Deutsch gemacht haben, auch
noch recht sinnvoll. Erörtungen, bei denen es um irgendein
Sachthema ging, mochte ich eigentlich ganz gern, weil man
schlüssig argumentieren mußte und es um Themen ging,
die einigermaßen von Belang waren.
Aber jetzt...? Die "typischen Wesenszüge der Igor-Figur,
die in der Szene 'Wald und Höhle' deutlich werden" gehen
mir einfach nur total am Arsch vorbei, und für das Berufsleben
ist der praktische Nutzen gleich null. Deutsch ist das Fach,
das mit Abstand am weitesten von der Realität entfernt
ist.
Ist nicht das erste Mal, daß ich diese NG mit Haßtiraden
auf den Deutschunterricht beglücke, und auch nicht die
erste NG... ich hör lieber wieder auf :-)

machen.


Weise Entscheidung :-)

--
==>   Glaubt mir kein Wort, ich bin einer von     <==
                               *IHNEN*
                     Norbert Rolf. Hjahlje
            - Buvxmxj@qmtnqxshnwg.uyspth.md -