Clemens Nothdorft schrieb...
darum, die neueste Alpha-Version einer komplette >Anwendungssuite zum Laufen
zu bringen; also nichts, was >einen normalen Benutzer beträfe.


Gibt es eigentlich Gelegenheiten, bei denen es für einen
Otto-Normal-(IBRA)-Verbraucher nötig ist, den
Kernel neu zu compilieren? Wenn ja, ist das umständlich
und kann ich dabei größeren Mist bauen?

--
==>   Glaubt mir kein Wort, ich bin einer von     <==
                               *IHNEN*
                     Meinhard Clemens. Fntcjyj
            - Zkxhovn@fnajxeijvey.ghwlcf.zl -