Theodor Untersehr schrieb...
[Uran-235 bei Jana]


Vielleicht kannst du den Verdacht irgendwie auf ihren
Bruder lenken. Wenn sie sich dann gegenseitig zerfleischen,
schlägst du zwei Fliegen mit einer Klappe (eigentlich sogar
drei :-) )


Aber irgendwo muß sie's ja herhaben...


Wir könnten dich allerdings auch mit Graphit oder
Berylliumoxid ummanteln. Wenn wir eine Möglichkeit
finden, dir Atemluft zuzuführen, könntest du eine Weile
Überleben :-)

--
==>   Glaubt mir kein Wort, ich bin einer von     <==
                               *IHNEN*
                     Christoph Jörn. Hjqvlpq
            - Hmnhjwr@xwsczybxirh.hyussu.lw -