Wer kauft denn schon ein Schulbuch, wenn er's nicht bestellt hat ?


Gute und nuetzliche Programme.


Aber immer oefter  :-)


Nein, keinen Partner, nur ein Konto.


Sehr viel.
Wenn er seine Software nicht verkaufen wollte haette er sie ja nicht schreiben
  brauchen.
Ausserdem ist gerade in der Sharewareszene ein guter Ruf sehr wichtig.
  Wenn z.B. mehrere User in einer Newsgroup ueber schlechten Support laestern
  fallen die (ohnehin niedrigen) Verkaufszahlen in den Keller.


Ich denke, dass ist ziemlich hypothetisch. Normalerweise ist der Support bei
  Sharewareprogrammen einfach nur vorbildlich. Und wenn's mal ein Problem
  gibt schreibt man einfach an den Autor (oder bei Registrierungsproblemen
  an den Haendler).


Schick DARIO  :-)


Bei der Shareware, die ich benutze nicht.


Ich brauche kein PaintshopPro und WinZip schon gar nicht.


Trotzdem asozial, schliesslich hat der Autor ein Recht auf sein Geld.

-- 
Benedikt
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."