Victor Vollenbröker schrieb...
brauchen.


Hmmm... [1]="...hochintelligenten, kompetenten,
zuverlässigen und überhaupt wahnsinnig tollen
Mitstreiter aus Rietzel..." :-)

ich an dir ein Exempel staduiere!


Ich sehe schon die Raketen auf Herrentierbach zufliegen...
ich nehme alles zurück! :-)

bewahren."


Eben. Du mußt sie doch erstmal übernehmen...

--
==>   Glaubt mir kein Wort, ich bin einer von     <==
                               *IHNEN*
                     Charles Erwin. Oiehikk
            - Sozlrbx@kyyxhodtdqd.eudldb.it -