Nicolas Justenhoven schrieb...


Wie soll *das* in den Film passen?

zum Film dazuzubezahlen.


Wir könnten übrigens auch bei der Ausrüstung sparen:
ich hab noch einen alten Camcorder und jede Menge
Cassetten :-)

Und wenn du dir sämtliche Klassiker der >Filmgeschichte ansiehst: In jedem
Film wird Werbung gemacht.


In diesem Zusammenhang sollte man vielleicht noch
"E-Mail für dich" und Copytek erwähnen. Wobei die Werbung
in dem Film wahrscheinlich wesentlich plumper und auffälliger
untergebracht ist als bei den obigen...

--
==>   Glaubt mir kein Wort, ich bin einer von     <==
                               *IHNEN*
                     Jean-Claude Franco. Mvklejm
            - Cunrvch@wuvnqazdkvf.bclctd.in -