Fabio Filbrich schrieb...

Ja, ich geb's zu. Weil eine nicht-existente Großstadt
zu auffällig ist, sind *SIE* zu einer neuen Strategie
übergegangen: Es gibt stattdessen sehr viele fiktive
kleine Orte, die über ganz Deutschland verteilt sind.
Oder glaubt ihr etwa Volmershoven gibt es wirklich?
SW ist auch einer von *IHNEN*!

--
==>   Glaubt mir kein Wort, ich bin einer von     <==
                               *IHNEN*
                     Valentino S. Nietzsch
            - Tumqskx@yndndnsxyki.synjpg.pc -