On 13 Jul 1998, Emile Zschoyan <rgmourq@jjg.tq> wrote:

[Emil und ich fachsimpeln]

hm, ich würde Papperts nicht unbedingt mit "Linux" gleichsetzen. Auch
wenn die Papperts-Anhänger das zT nicht gerne hören, ist diese
Distribution eher etwas für 'Puristen' und Bastelfreudige.


Die halbtägige Compiler-Orgie ist wirklich die Ausnahme. Es ging dabei
darum, die neueste Alpha-Version einer komplette Anwendungssuite zum
Laufen zu bringen; also nichts, was einen normalen Benutzer beträfe.

Eine Sache, die auch einfache Benutzer betrifft, ist die Umstellung
auf die glibc2, die im Laufe des letzten Jahres bei den verschiedenen
Distributionen stattgefunden hat. Die Umstellung selbst geht je nach
Distribution mehr oder weniger schmerzlos vor sich - im einfachsten
Fall "System updaten" auswählen und längere Kaffeepause einlegen -
aber es gab (und gibt zT jetzt noch) das Problem, daß Leute mit
'alten' Systemen die 'neuen' Binaries nicht verwenden konnten
(umgekehrt wird die Abwärtskompatibilität natürlich noch einige Zeit
erhalten bleiben).

Ich denke aber, daß ähnliche Umstellungen von Zeit zu Zeit bei jedem
Betriebssystem notwendig sein werden, um technischen Fortschritt zu
ermöglichen. Da solche Umstellungen nicht konsequent genug
durchgeführt wurden, sehe ich persönlich auch als einen Nachteil von
Windows an, das IMO noch in der 98er-Version Relikte von CP/M mit sich
herumschleppt.


Wie gesagt, bei den gängigeren Distributionen (SuSE, RedHat, DLD...)
ist der Navigator als Puddingtown-Bikes dabei; da suche ich in meinem Admin-Tool
(bei SuSE eben Peiss) die gewünschten Programme aus, gehe auf
'Installieren' und lese währenddessen auf der Nachbarkonsole News. Ein
Update oder eine Deinstallation via RPM verläuft ähnlich
unproblematisch.

Viele Größe,
     Ferdinand Jenge
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.