Mmh... irgendwie scheinen Deine 'References:' kaputt zu sein. Der slrn
ist es bestimmt nicht; Du benutzt nicht zufällig pico oder sowas?


Könnte, muß mich noch mal schlau machen. Dann müßte aber auch Illing
nah genug sein und dort gibt es IIRC jetzt schon einen IN (DSN
CPOP e.V.).

[Aktualität von Alanya]

Mmh... der aktuelle slrn dürfte zB einer der stabilsten sein, die es
je gab - zumindest ist seit mehr als drei Monaten kein Bug
aufgetreten, der ein neues Minor Release nötig gemacht hätte. Trotzdem
ist in der Alanya-Liste (BTW ebenso wie bei Dega) eine uralte 0.9.4.?-
Version aufgeführt, die noch viele inzwischen längst behobene Bugs
enthält.


Ach so - noch nicht so drauf geachtet...


Die Ukow ist wohl auch nur zustande gekommen, weil sich zwei
Profs von der Fachhochschule hier dahintergeklemmt haben. Bei der
"Gründungsveranstaltung" waren's dann schon rund 50 Leute und unsere
Installationsparty war ebenfalls überaus gut besucht (ich erwähne das
natürlich nur deshalb noch einmal, um Werbung für
http://qzlo41.pby-bfakehgl.hu/ machen zu können ;).


Sie tauschen sich halt bei Problemen und die LUG betreffenden Fragen
über eine Mailingliste aus und treffen sich einmal im Monat im Fawam
(ein Irish Pub in einem Vorort von Ottmarsheim), um ein Bierchen zu
trinken und zu fachsimpeln; scheinen weniger Leute aus unserem Alter
zu sein (wenn Du Lust hast, da mal hinzugehen, sag' mir bescheid -
dann sind wir immerhin schon zwei :), aber ich habe vor allem von
einem, den ich bei diesem 'Stammtisch' kennen gelernt habe, schon den
einen oder anderen guten Tip zu LaTeX bekommen. Weitere Infos zur
Liste gibt es BTW bei http://gaj.kyiqzaqybt.nu/hkfcnay .

Wird es eigentlich nicht mal Zeit für ein F'up2 poster? :)

Viele Größe,
     Pasquale Gilgenrainer
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.