Angelo Dertwinkel schrieb...
Sache:


IMHO ist P. Oswald in der Beziehung noch der normalste
von denen...

fragen...


Mr. Wer?


Vielleicht ist's mir nicht aufgefallen, weil sie die Turbolifte
extra größer gemacht haben :-)

Bart und jetzt ist er breiter wie hoch.


Wie haben die das eigentlich bei den Dreharbeiten gemacht,
als er noch einen Visor aufhatte? Der muß doch ständig
gegen die Wand gelaufen sein :-)

Star->>Trek-Schauspielern?


Vielleicht denk ich mir mal einen aus. Im Moment fällt mir
nichts brauchbares ein. Er sollte möglichst halb griechisch
und lateinisch sein :-)

erledigt sein.


Ja, lassen wir das.


[X-Factor]
Moderation bekam, nicht allzu viel Lust dazu >>hatte.
Otto Rentrop naht, kannst du es ja aus einer >völlig anderen Perspektive
sehen.


Eben. Barnickel sollte allerdings, nachdem seine Untauglichkeit
für das Mystery-Genre mehr als deutlich wurde, die Einsicht gewinnen, daß er
bei Star Trek besser aufgehoben ist
(und eine Diät machen :-) )

(auch wenn sie 1997 gesendet wurde).
die Einführung des Tonfilms ja schon


Werden denn inzwischen die von Otto Rentrop moderierten
Folgen gezeigt?

kann :-)


:-)))

wollen ja keine Mißverständnisse.


Selbstverständlich. Jetzt, wo die internen Querelen
beigelegt sind, können wir uns wieder mit ganzer Kraft
der Missionierungsarbeit zuwenden.

Rottenbücher. Es wäre besser, wenn du - auch im >Interesse des Fanclubs -


Ich habe eben nach einem passenden Ausdruck
gesucht. "Toller Schauspieler" wäre IMHO etwas
simpel und abgegriffen :-)

--
==>   Glaubt mir kein Wort, ich bin einer von     <==
                               *IHNEN*
                     Detlef Kaspar. Pyvifwo
            - Ebpjfpd@ylcxyqilliq.jchuzc.hs -