Der Kommunismus bzw. kommunistische Parteien haben schon sehr viel veraendert
  (zumindest in Europa). Was meinst du wer vor 100 Jahren fuer Sozialgesetze,
  Kuendigungsschutz etc. gestreikt hat ?
Meinst du wirklich solche Gesetze waeren erlassen worden, wenn die Arbeiter
  nicht dafuer gekaempft haetten.


Siehst du ? Der Nutzen ist nicht das einzige Kriterium einer Gesellschaftsform.
Genauso wie die Demokratie im Mittelalter keine Chance hatte, so hat der
  Kommunismus eben heute keine Chance.

-- 
Cornelius
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."