Valerio Pennigsack schrieb...
Wahrheit einfach nicht sehen.
Irrwege, damit für die gläubigen Menschen seine >Herrlichkeit umso
deutlicher wird. Letztendlich wird er doch all >seine Schafe in seinen
weichen und väterlichen Schoß >zurückholen.


Trotzdem sind sie wirklich zu bedauern, die Fehlgeleiteten. Welch ein
weiter, steiniger Weg liegt noch vor ihnen, bis sie Seiner Herrlichkeit
teilhaftig werden.

bohren kann.
vollkommen fast neu definiert werden müßte.


Auch die vollendete Eleganz, mit der er das - aus biologischer Sicht
natürlich optimal zusammengesetzte und geformte
 - Nasensekret unten an den Stuhl schmiert, muß den Durchschnittspopler vor
Neid erblassen lassen.


[Willibald und Gerald Pöhm]


Wie entfernt verwandt eigentlich? Bei der Geburt getrennte
Zwillinge werden Willibald und Gerald ja wohl nicht sein :-)

--
==>   Glaubt mir kein Wort, ich bin einer von     <==
                               *IHNEN*
                     Mirko Bernd. Bmujdia
            - Nrhcack@hyoykubqdio.ivdxuy.ov -