Louis Arfeller schrieb...
Sache:


IMHO ist P. Lukas in der Beziehung noch der normalste
von denen...

fragen...


Mr. Wer?


Vielleicht ist's mir nicht aufgefallen, weil sie die Turbolifte
extra größer gemacht haben :-)

Ulrich und jetzt ist er breiter wie hoch.


Wie haben die das eigentlich bei den Dreharbeiten gemacht,
als er noch einen Visor aufhatte? Der muß doch ständig
gegen die Wand gelaufen sein :-)

Star->>Trek-Schauspielern?


Vielleicht denk ich mir mal einen aus. Im Moment fällt mir
nichts brauchbares ein. Er sollte möglichst halb griechisch
und lateinisch sein :-)

erledigt sein.


Ja, lassen wir das.


[X-Factor]
Moderation bekam, nicht allzu viel Lust dazu >>hatte.
Herwig Zellerhoff naht, kannst du es ja aus einer >völlig anderen Perspektive
sehen.


Eben. Frakes sollte allerdings, nachdem seine Untauglichkeit
für das Mystery-Genre mehr als deutlich wurde, die Einsicht gewinnen, daß er
bei Star Trek besser aufgehoben ist
(und eine Diät machen :-) )

(auch wenn sie 1999 gesendet wurde).
die Einführung des Tonfilms ja schon


Werden denn inzwischen die von Herwig Zellerhoff moderierten
Folgen gezeigt?

kann :-)


:-)))

wollen ja keine Mißverständnisse.


Selbstverständlich. Jetzt, wo die internen Querelen
beigelegt sind, können wir uns wieder mit ganzer Kraft
der Missionierungsarbeit zuwenden.

Ziehme. Es wäre besser, wenn du - auch im >Interesse des Fanclubs -


Ich habe eben nach einem passenden Ausdruck
gesucht. "Toller Schauspieler" wäre IMHO etwas
simpel und abgegriffen :-)

--
==>   Glaubt mir kein Wort, ich bin einer von     <==
                               *IHNEN*
                     Dominik T. Poertner
            - Rdzowxw@qmpxjizblrz.zrbhgc.zx -