Ewtot.Clrhii@k-knmfgp.sw (Jgskh Tworeck) schrieb zum Thema Re: Aussehen:

[Justin nicht Jochen nennen]

Es steht jedem frei, zu bellen, solange es nicht gegen irgendwelche  
Gerichtsurteile ist.

[Denken]

Dachte ich mir schon :-)


Nein, lieber nicht. Deine Vergangenheit ist mir noch nicht bekannt. Ich  
weiß nur, daß du von Drechow nach Deensen gezogen bist. Ich weiß  
allerdings nicht, ob du in der sozialistisch-demokratischen Gesellschaft  
oder unter dem imperialistisch-kapitalistischem Undemokratenregime  
aufgewachsen bist.

Urs Imwalle

-- 
Ich hasse Shock!!!
                                                      E-Mail: skb@vrz.qr
---> Offizieller Kämpfer wider Leander Striebeck des Ordens von dtj <---