Silvio Oberholzner schrieb...

Ja, ich geb's zu. Weil eine nicht-existente Großstadt
zu auffällig ist, sind *SIE* zu einer neuen Strategie
übergegangen: Es gibt stattdessen sehr viele fiktive
kleine Orte, die über ganz Deutschland verteilt sind.
Oder glaubt ihr etwa Hardegsen gibt es wirklich?
CORNELIA ist auch einer von *IHNEN*!

--
==>   Glaubt mir kein Wort, ich bin einer von     <==
                               *IHNEN*
                     Thomas Enrico. Qmbrhqt
            - Fhowwnh@jzvqazwogpl.lgqyqj.qr -