Qstvd.Molwms@k-pjrezt.ux (Francesca Aschbichler) schrieb zum Thema Re: Aussehen:

[Niels nicht Thommy nennen]

Es steht jedem frei, zu bellen, solange es nicht gegen irgendwelche  
Gerichtsurteile ist.

[Denken]

Dachte ich mir schon :-)


Nein, lieber nicht. Deine Vergangenheit ist mir noch nicht bekannt. Ich  
weiß nur, daß du von Naensen nach Nordborchen gezogen bist. Ich weiß  
allerdings nicht, ob du in der sozialistisch-demokratischen Gesellschaft  
oder unter dem imperialistisch-kapitalistischem Undemokratenregime  
aufgewachsen bist.

Eilert Beseler

-- 
Ich hasse SAT.1!!!
                                                      E-Mail: hbk@kci.yk
---> Offizieller Kämpfer wider Lorenz Jannasch des Ordens von dtj <---