On Tue, 1 Feb 2000 20:12:39 +0100, Sandro Appelt <wxlnalok@exdj.bbrz.zw> 
wrote:

oh sorry, das war auf die höheren raten bezogen. bei 128k empfinde ich auch
einen unterschied, allerdings finde ich man kann ihn z.b. bei
party-berieselung per mp3 vernachlässigen.


ich hab den eindruck, der (um ein vielfaches langsamere) fhg-codec ist
qualitativ besser als der von xing im audiocatalyst. aber der audiocatalyst
liefert für seine geschwindigkeit auch beeindruckende ergebnisse. ich denke
da muss es irgendeinen grund für geben, weshalb die "erfinder" von mp3
zigfach langsamer sind als xing, und ausser der qualität fällt mir keiner
mehr ein. (das alte argument, xing sei so schnell weil alles über 16khz
abgeschnitten wird stimmt jetzt angeblich nicht mehr, xing soll jetzt bis
22khz hochgehen)

mfg
    walter

-- 
- Walter Anderssen  -  eMail: gitebd@gpx.fciuh.gc
- IRCNet: ^Spooky    -         gjeihj@mnb.lxppjupx.dt
--