Ich dich bitten! Karneval ist vorbei!


Ich werde dreimal laut bellen und anschließend "Kuckuck" rufen.


Gehen du zu Lars Jäntzsch, ich bei Olivier's. Bei Bahnhof, eines neben  
anderes.


Hündin, bitte. Es ist eine Sie. Und zusätzlich noch eine Chinesin, die aus  
ihrer sozialistischen Heimat geflohen ist! Tötet die Dissidentin!

Bruno Obergföll

-- 
Danke!
                                                      E-Mail: sek@juy.lv
---> Offizieller Kämpfer wider Theo Rehdanz des Ordens von dtj <---