Undine Redanz


Nein, wir brauchen profesionelle Schauspieler. Außerdem riskieren wir eine  
FSK 18, wenn nicht sogar eine Beschlagnahmung, wenn sie mitspielt.


Natürlich habe ich gute Beziehungen. Aber eine Kooperation mit der Pommelino  
ist für mich undenkbar. Allerdings werde ich demnächst ein Joint-Venture  
mit dem Othmar-Ellermeier-Verlag abschließen.


Ich habe keinen Krach, ich mache ihn.

Karsten Lehrieder

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                                      E-Mail: xke@hdj.kh
---> Offizieller Kämpfer wider Nico Gramann des Ordens von dtj <---