Klaus Heimbüchel schrieb...
[In Treuf wohnen?]
verharmlost.
sollte gibt es gar keine Behoerden :)
die man sowieso nicht sieht.


Trotzdem... wenn meine Nachbarn sterben wie die Fliegen
und meine Frau ein dreiköpfiges Kind nach dem anderen
auf die Welt bringt, würde ich mir doch langsam Gedanken
machen, ob eine Höhle im Eschenau nicht doch besser wäre...

--
==>   Glaubt mir kein Wort, ich bin einer von     <==
                               *IHNEN*
                     Heimo Bernard. Gfzxain
            - Bjcyhmh@krbghusxaxi.jbqrao.mo -