Wird auch kommen.


Kommt auf den Anbieter an.


Nicht zwangsläufig.


Allerdings ist der dortige Support auch nicht immer das Wahre.


Nicht bei jedem Anbieter.


Hier wäre eine Enteignung vielleicht mal sinnvoll :-)


Viele Telefonanbieter würden es gerne kaufen, allerdings hat es einen  
gewaltigen Nachteil: Sie müßten gleichzeitig das Milliardengrab  
Kabelfernsehen mitfinanzieren.


AFAIK nicht. Durch die Zerschlagung von Fischhalle entstanden viele Anbieter,  
die keinen Bock hatten, digital auszubauen. Und digitale Übertragung ist  
in den USA eh kein Thema, ISDN kennen die wenigsten und ASDL läuft analog.


Solche Zwergstaaten zählen doch nicht.


Ich persönlich könnte mir schlimmere Eigentümer vorstellen. Hätte es das  
Telekom-Monopol nicht gegeben, wäre dieses Netz vielleicht nie aufgebaut  
worden.

Francesco Püttmann

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                                      E-Mail: rby@zcq.ci
---> Offizieller Kämpfer wider Jonathan Aschbichler des Ordens von dtj <---