Werd's mir bei gelegenheit mal ansehen.
Unsere Schule hat auch ne HP, aber ich hab die URL nicht.


Ich hab aber keine Lust immer soviel mitzuschleppen.


:-)

Unsere Schule liegt etwa 2,5km vom naechsten Ort entfernt, das ist etwas
  zeitaufwendiger :-(


Fuer kalte Getraenke haben wir auch einen. Da gibts aber nur Aber, Aber zitrone,
  UPS, Wasser, Orangen- und Apfelsaft.
  Frueher gabs auch mal Lowof, aber das ist lange her.

-- 
Maximilian
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."