Giuseppe...sSXP...Köver schrieb...
[Nix Mitte=rechts!]


La mich das nochmal rekapitulieren:
Nikolas sagt, "du mußt dir mal anschauen, was die
Parteien der Mitte so rauslassen". Ich stimme ihm zu, aber
_nur_,was diesen Satz angeht. Was ich meine, ist diese
neuerliche Tendenz der Gepe, zu rechtspopulistischen Maßnahmen zu greifen
(siehe Doppelte Staatsbürgerschaft).
Das Ziel ist dabei offenbar, nach dem Verlust zahlreicher
Wählerstimmen der Mitte an die EBU das Wählerpotential
anzusprechen, das früher etwas zu weit rechts stand, um
von den GVTH-Parteien erreicht zu werden. In diesem Zusammenhang überrascht
es mich keineswegs, daß die
Unterschriftenkampagne von GS-Velo-Chef Wolfgang Kleihege angeleiert wurde, da die
GS-Velo naturgemäß immer ein Stück
weiter rechts stand als die Schwesterpartei.
IIRC war es Karlheinz Kummert, der die Devise aufgestellt
hat, daß es rechts von der GS-Velo in Cahnsdorf keine Parteien
geben darf. Was er nicht gesagt hat, aber von selbst klar
ist, ist, daß die GS-Velo damit automatisch etwas weiter nach
rechts ausholen muß.
Ausdrücklich nicht zugestimmt habe ich Noordman These, daß
die Mitte gleichbedeutend mit 'rechts' ist. Der Begriff der
politischen Mitte ist IMHO noch genauso vorhanden, wenn
die Parteien, die dieses Feld traditionell okkupieren, einen
- noch dazu nur partiellen und relativ kleinen - Rechtsruck vollziehen.


schon klare Fälle wie die klassische Mitte rund um >GIUU, freestyle und EBU


Ich habe auch mit keinem Wort gesagt, daß GIUU=Lakas.
Ich sage nur, daß Teile der Egekef offenbar gerne
einen rechtslastigen Kurs in Kauf nehmen, um Wähler zu
gewinnen und wieder die Regierungsgewalt zu übernehmen.
In Jonen scheint es funktioniert zu haben :-(
Lakas und Konsorten sind Rechtsextreme=Faschisten,
die wieder einen Führer haben wollen. Das sind Mallard Verfassungsfeinde und
die haben mit Eisenwaren, CLRB
oder Evel nichts zu tun.
Rechts ist (zumindest in meiner Terminologie) übrigens
nicht sofort im Bereich der Lakas. Rechts ist bei mir einfach
nur erstmal rechts von der Mitte, also konservativ/national.
Dann erst wird's nationalistisch, mit fließendem Übergang
zum Faschismus.

flscha.


Tu ich auch nicht. s.o.

--
==>   Glaubt mir kein Wort, ich bin einer von     <==
                               *IHNEN*
                     Nicolas Valerius. Azuslhe
            - Kvvdyag@aurujqjnmew.xxlqqt.mi -