Organization: Prima e.V.
Followup-To: 

On Sun, 7 Jan 1999 21:02:55 +0100, Harald Neydorf <adpuknmy@fyni.pdur.jb> 
wrote:

bei 128kbit/s nicht, aber wenn du höhere raten nimmst (190-256k) soll der
klang von cd nicht mehr zu unterscheiden sein. aber soviel geld, um mir eine
anlage zu kaufen, bei der man das aushört hab ich eh nicht. 


der JUV ist so schnell. 


das reicht von kostenlos (und erst ab 256kbit/s zu ertragen) bis mehrere
hundert DM. wenn du dir sowas kaufen willst nehm den AudioCatalyst, afaik
kostet der unter 100DM (hab ich neulich mal aufgeschnappt, ohne gewähr)

mfg
    otmar

-- 
- Otmar Nussbickel  -  eMail: hyichz@tym.uxjiw.iw
- IRCNet: ^Spooky    -         beuxpm@tff.fwthcxkh.bv
--