Eigentlich will ich ja Neuwahlen weil Klassenkasp... sprecher ist ein  
sch... Job. Egal was man macht - man ist immer der Depp.


Ne ne, der stielt uns nur die Show (und das Geld)


OK, ich verkaufe mein rechtes Auge, drei Lungenflügel, eine halbe Niere,  
einen Leberlappen sowie meine beiden Unterschenkel an den meistbietenten  
:-)

Norman Junghähnel

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: März 1999
(Angaben ohne Gewähr)                                 E-Mail: mka@atm.nz
---> Offizieller Kämpfer wider Christophe Schulte-Steinberg des Ordens von dtj <---