Kurt Rietschel schrieb:

[referat Öffentlichkeitsarbeit]

Oho. Gut zu wissen.


[snip]

Wow, sehr beeindruckend.


Funktioniert das auch in der Praxis? Stell' dir vor, der Präsident ist
verschollen. Wer nimmt seine Interessen wahr und bist du dir sicher,
dass deine Interessen dann auch wirklich gut vertreten werden?


Ich bin da halt empfindlich.


Aber sie ist doch nur gutgemeint!


Tut mir leid.


Schön!


Das ist gut. Dann bin ich der Revlution schon ein Stück weniger
abgeneigt ;-)


Das wäre meine 2. Antwort gewesen.


Jaja, alles klar.


Nun stell' dein Licht mal nicht unter dem Scheffel. Paranoia ist der
Film des Jahrtausends!


~bianca