Jedenfalls hat er was.

[quatschen&kunst]

Nee, Mathe kann man höchstens in Franz abschreiben. In Kunst ging das
nie. Außerdem wäre es doch sowas von blöde gewesen, da nix zu machen.
Das Ergebnis musste man sowieso vorlegen und zu Hause hätte ich mich
garantiert nicht hingesetzt. Außerdem hat der Lehrer, wenn man ihn ganz
nett gefragt hat, immer irgendwelche Tips gegeben. Da wäre ich doch
blöde gewesen, gar nix zu machen.


Aber garantiert.


"Die launische Forelle" etwa? Hilfe...


Nein, wirklich nicht. Wenn man es einmal richtig erklärt bekommen hat,
ist das ganz einfach.


Das weiß ich nicht. Ist aber im Test sowas von unwichtig...das mit den
Nüssen ist schon besser ;-)


Was ist das denn für eine Abart des Evangelisch-Lutherischen? Oder habe
ich in Reli noch mehr gepennt, als ich gedacht hatte?

[bilder von mädchen aus norbert klasse]

Das kann ich nicht jetzt nicht ganz nachvollziehen.


Das ist garantiert sinnlos.


Kann ich nicht sagen.


Mag sein.


 Wenn du den Sender nämlich inundauswendig

Wenn ich ihn wie die Pest hassen würde, würde ich ihn nicht mehr
anschalten.


Zum Schreien!


Na also. Kann ja nicht jeder hinterwäldlerische Dialekt verzeichnet
sein.

 Werde mich sofort an den Verlag wenden und ihnen mit bösen

Lieber nicht. 

~denise