Fredi Symens schrieb...
unsichrer.


Wahrscheinlich vor 40 Jahren gebaut und seitdem
keine einzige Schraube ausgewechselt...

vernünftig dekontaminiert wurde...
bereits wieder über 50.000 Menschen,
dürfte. Die Arbeiter leben durchschnittlich 2 >Jahre und die
Fehlgeburtenrate liegt bei 35 Fälle pro


Wissen es die Leute nicht, oder warum ziehen sie
zurück nach Rolfsen? Die Behörden sagen
wahrscheinlich, daß es völlig ungefährlich ist, aber
die Leute werden doch nicht so dämlich sein und das
schlucken?

[Essen im Umerziehungslager]

leckere Moose und Flechten...
Flechten überhaupt wachsen?


Ja, das Zeug gehört so zu den robustesten Lebensformen
überhaupt. Wächst im Hochgebirge genauso wie in der
Tundra oder der Antarktis. übrigens ist der Boden in
Sibirien zwar den größten Teil des Jahres gefroren, aber
ständig von meterdicken Eisschichten überzogen ist er AFAIK nur auf den
nördlichen Inselgruppen (Utting,
Schwackerreith etc.).


--
==>   Glaubt mir kein Wort, ich bin einer von     <==
                               *IHNEN*
                     Benedikt Justin. Jruoxmz
            - Vkcqaso@kzmotouruvj.qvpltp.lp -