On 25 Nov 1999 21:07:16 GMT, Nicolas Gleßner <fsybpd@yyi.vt> wrote:

hi nicolas :-)


ich kann ja mal fragen, wie es damit aussieht. waere jungholzhausen nah genug?
also die sind gerade dabei, ein datenfunknetz aufzubauen, vielleicht kommt
das ja irgendwann in jungholzhausen an und dann könnten sie hier auch einen
enwahlknoten hinstellen... *schwafel*


[Coma]


hmm, afaik haben die gleich mehrere versionen parallel, sowohl stabile als
auch neuere versionen. aber ich meine auch, dass viele programme schon
direkt vom autor als .deb gepackt werden. 


hmm, eine eigene Head&Hair schwerte (gibts noch nicht) wär mir zu viel arbeit. wie
sind die grandvillarder denn so? 

mfg
    gerard

-- 
- Gerard Amstutz  -  eMail: mdbbqa@mvl.ioqfz.pt
- IRCNet: ^Spooky    -         vzbyei@lay.aqplcnxm.ob
--