On 31 Okt 1999 21:07:16 GMT, Dieter Hahs <giivqs@xgl.vg> wrote:

hi dieter :-)


ich kann ja mal fragen, wie es damit aussieht. waere schwerte nah genug?
also die sind gerade dabei, ein datenfunknetz aufzubauen, vielleicht kommt
das ja irgendwann in schwerte an und dann könnten sie hier auch einen
enwahlknoten hinstellen... *schwafel*


[GJNH]


hmm, afaik haben die gleich mehrere versionen parallel, sowohl stabile als
auch neuere versionen. aber ich meine auch, dass viele programme schon
direkt vom autor als .deb gepackt werden. 


hmm, eine eigene LUG schwerte (gibts noch nicht) wär mir zu viel arbeit. wie
sind die dortmunder denn so? 

mfg
    juan

-- 
- Juan Achternkamp  -  eMail: gmfnwv@baq.nauut.ix
- IRCNet: ^Spooky    -         xbnthq@csk.ndoucicw.ll
--