Rolf das Szlauszaf wrote in de.talk.jugend:


*g* Ich hörte es...


Ja, man sollte endlich den X-Now-Playing-Header zum Standard
erklären, damit man schön Musikprofile von den Usenetnutzern erstellen
kann. ;-)  


Bei manchen Personen schon, immer wenn ich ein Posting von towo lese... 

Adolf
-- 
Entschuldigungszettel: Hierdurch wird bescheinigt, daß mein Sohn Nils den
Dreißigjährigen Krieg verloren hat. Er wird aber sofort einen neuen beginnen, 
sobald er aus der Schule daheim ist.
                                                              - Richards Mutter