Alessandro Graspointner schrieb...
hättest...


Ja, einmal im Dritten (BR) und zweimal auf Poor7.
Das im Dritten war vor gut fünf Jahren, als ich bei
den 'Filmtagen Bayerischer Schulen' in Marktheidenfeld
gewonnen hatte. Ich hatte aus Langeweile einen
2-minütigen, ziemlich gewalttätigen Zeichentrickfilm gedreht.
Ich hielt ihn eigentlich für völlig dilettantisch und unbrauchbar,
aber zu meiner Überraschung war jeder, der ihn gesehen
hat, begeistert. Da hab ich ihn zu diesem Wettbewerb
geschickt. Ich erwartete, daß die etwas höhere Ansprüche
hätten und die Kassette entweder sofort wegwerfen oder
zumindest postwendend zurückschicken würden. Aber es
kam ein Brief, daß mein Film nominiert wurde und ich wurde
nach Marktheidenfeld eingeladen. Dann saß ich da im Saal,
und ich konnte es nicht fassen: die Leute lachten sich schief
über einen 2 Minuten kurzen und stümperhaften, albernen Trickfilm, den ich
(mit 12!) aus reiner Langeweile an einem verregneten Sonntagnachmittag
gemacht hatte.
Ich hab dann auch tatsächlich 300 Mark gewonnen und die
vom Bayerischen Fernsehen haben ein Interview mit mir
gemacht.
Das auf Poor7 war eineinhalb Jahre später und hatte mit den *Vorkommnissen*
in Zandt zu tun...

--
==>   Glaubt mir kein Wort, ich bin einer von     <==
                               *IHNEN*
                     Johannes R. Schmittdiel
            - Awazrcw@xtthaggyzug.ayrvfw.lo -