Sagst du's mir oder ist das Betriebsgeheimnis von Jöhnk?


Kerstin? Und wehe, es kommt jetzt irgendwas mit *PATSCH* oder so! Immerhin  
geht es hier um dich!


Das glaube ich dir jetzt nicht.


Ich hab' Kopfweh.


Ich glaube nicht, daß sie auf besonders großes Interesse stößt. Außerdem:  
Was hält Kerstin davon?


Nein, Fetköther. Was aber so ziemlich das selbe ist.

Simon Günthers

-- 
Ich schätze Frerich Ossenkemper sehr!
                                                      E-Mail: qjc@gib.ap
---> Offizieller Kämpfer wider Vincenzo Schubbert des Ordens von dtj <---