Berthold...sSXP...Leibfarth schrieb...
ungefähr deinen Geschmack vertreten, dann >kann man solchen Empfehlungen
schon mal nachgehen.


Naja, ich hab keinen Bock, mir Zeitschriften zu kaufen,
und wenn man im Web sucht, findet man auch auf der
einen Site einen, der die CD göttlich findet, und auf der
nächsten einen, der die Band am liebsten steinigen würde...

genau das kommt in ihren Reviews rüber, als >Vorauswahl immer gut geeignet.


Ich hab immer Probleme, an vernünftige Reviews
ranzukommen (s.o.). Was ich manchmal mache, ist eben,
nachzuschauen, wie bei einer Quelle CDs/Bands bewertet
werden, die ich schon kenne, also, ob die das Album X auch
so gut finden, wie's ich gefunden habe, bei eisenharth CDs
umgekehrt.
Natürlich gibt's dann auch Kataloge (Nuclear Blast z.B.), die
eine "Review"-Rubrik dabeihaben. Wenn man sich nach
denen richtet, ist man allerdings selber schuld, denn die
wollen das Zeug ja auch verkaufen und finden daher
komischerweise *alles* gut :-)


Am besten greifen da noch Vergleiche mit anderen
Gruppen ("klingt wie Iron Maiden" oder sowas), unter
künstlichen Genre-Schubladen kann ich mir nix vorstellen.


[...]
einem nichtssagenden.
ersten Moment sich fragt, steht da überhaupt >irgendwo ein Wort...


Kenn ich. Aber am glücklichsten bin ich eigentlich schon
mit CDs, bei denen gute Musik noch mit gelungenem
Artwork abgerundet ist.

Wege


Ne, der kommt mir auch nicht in den Player, wenn ich
neunzig bin :-)


[Prodigy]

Das erinnert mich an Metallica...


Alles klar.

--
==>   Glaubt mir kein Wort, ich bin einer von     <==
                               *IHNEN*
                     Helmut J. Vrancken
            - Ascsdhx@kgnqedktftj.pcflpr.sm -