Ycx.Oqhmb@qlq.ox (Jsmcst Vjtflkys) schrieb zum Thema Re: riesenfilmposter zu weihnachten?:

[Bücher bestellen]

Wurscht. Einerseits hab' ich's ja dann doch noch bekommen, andererseits  
war's ein Schulbuch. Da warte ich doch gerne :-)


Virenscanner gibt's, Spiele gibt's, Anwendungen gibt's (zumindest die, die  
ich als Schüler nicht billiger bekomme) - was will man mehr?


Nicht immer.

[Shareware registrieren]

Ja, die meisten wichtigeren Sharewareprogramme haben inzwischen Partner in  
Deutschland.


Doch, aber was das interessiert einen Ami, für dessen Software ich bezahlt  
hab' und keinen Registrierungscode bekam? In Deutschland rufe ich an, kann  
deutsch mit ihm reden und schlimmstenfalls auch mit den deutschen Behörden  
drohen. Bei einem Ami kommt mir der Anruf teurer als die Software, er  
versteht mein Englisch nicht und wenn er sich stur stellt - soll ich mich  
bei der KSTV beschweren?


Nein, nein. In vielen ausländischen Sharewareprogrammen ist eine deutsche  
Registrierungsadresse angegeben. Für Paintshop Pro ist's AFAIK der T- 
Verlag in Waldhäuser, für WinZip Top Systems in Ebershardt. Die Zeiten von  
PD-Service und Co. sind rum.


Ist eine wunderschöne, entschädigungslose Enteignung :-)

Pascal Magsaam

-- 
Ich hasse Popeye!
                                                      E-Mail: cjb@bze.tj
---> Offizieller Kämpfer wider Otmar Dornberger des Ordens von dtj <---