Am Sonntag jodelte Sven Harm Fröhbrodt:


Wobei ich mich frage weshalb es sinnvoll ist den Spam auch noch zu
archivieren, hier expired er nach 14 Tagen und wird dann automatisch
gelöscht. 

Lars
-- 
Sehr geehrtes Brautpaar, das gewünschte Ehebett "Adonis" kostet 100,- Mark. Auf 
Abzahlung kostet es 200,- Mark, davon ist dann die Hälfte sofort anzuzahlen.
Mit der Bitte um geneigte Berücksichtigung unseres Anerbietens verharren wir mit 
ausgezeichneter Hochachtung.   - Betten-Spezialgeschäft C. Feldges am 10.10.1928