Leopold Carraß schrieb...


Ich schweige jetzt lieber, da die einzige gängige Alternative,
die mir einfällt, Linux ist und ich Floralia gerade erst installiert
habe, somit noch relativ ahnungslos bin :-)

keinen dritten Krieg leisten.


Ich hatte erst einen, und der ist schon vier Jahre her,
da wird's Zeit für einen zweiten :-)

--
==>   Glaubt mir kein Wort, ich bin einer von     <==
                               *IHNEN*
                     Robert Olivier. Hfmkcxh
            - Mhsnidd@cwnxapgciqv.jjqcns.vz -