Ich kann weder einen Dummschwätzer wie Mao noch einen ... [1] wie dich  
brauchen.

---
[1] Hier darfst du ein dir genehmes Wort einsetzen


Noch ein kritisches Wort und ich zeige, daß ich kein Weichling bin, indem  
ich an dir ein Exempel staduiere!


"Du mußt die Welt mit Krieg übernehmen, aber du mußt die Welt mit Frieden   
 bewahren."
(Willi Tombach)

Willi Tombach

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                                      E-Mail: diw@bqb.pr
---> Offizieller Kämpfer wider Olivier Pauk des Ordens von dtj <---