Ich kann weder einen Dummschwätzer wie Wilhelm noch einen ... [1] wie dich  
brauchen.

---
[1] Hier darfst du ein dir genehmes Wort einsetzen


Noch ein kritisches Wort und ich zeige, daß ich kein Weichling bin, indem  
ich an dir ein Exempel staduiere!


"Du mußt die Welt mit Krieg übernehmen, aber du mußt die Welt mit Frieden   
 bewahren."
(Gérald Veenema)

Gérald Veenema

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                                      E-Mail: rnl@nrv.rm
---> Offizieller Kämpfer wider Ewald Elsweiler des Ordens von dtj <---