Igor Eibner schrieb...


Kommt drauf an, wie man Religion definiert. Wenn jemand
seinen Glauben an Gott (oder mehrere Götter, oder Hare
Krishna, oder seine Waschmaschine) hat, ist das sein gutes
Recht, aber sobald die Leute anfangen, sich zu einer
"Religionsgemeinschaft", "Kirche", etc.
zusammenzurotten, entartet das Ganze IMHO.

--
==>   Glaubt mir kein Wort, ich bin einer von     <==
                               *IHNEN*
                     Willi Ronny. Eoptvzd
            - Qijmvox@uycjixxghqi.lvhwrm.sy -