Pietro Ingensandt schrieb...
der Filmkunst schlechthin, zu zweifeln.
sinnvoll und schlüssig erscheint, vergebe ich dir >nochmals.


Danke. Wäre "Ikone der Schauspielkunst" besser?

uns anstatt den göttlichen Clemens Jungerwirth nur den >fettleibigen Christian
Deis vorgesetzt haben!


Wenn sie noch einen Funken Anstand besessen
hätten, dann hätten sie wenigstens vorher eine Warnung
eingeblendet.

--
==>   Glaubt mir kein Wort, ich bin einer von     <==
                               *IHNEN*
                     Tobias Klaas. Lnkszvh
            - Jalazdf@ejdfvydhxea.ztrpvn.io -