Ibo Oberg schrieb...


Schon fast perfekt, viel fällt mir dazu nicht mehr ein.
Vielleicht noch Emmerich Kremmer und den Intendanten von
Ochsenhausen 1.


Herzbuben.
wird...


Vielleicht sollten wir den Saal mit mehreren Hektolitern
ätzender Flüssigkeit fluten. Brom würde sich da anbieten.


Tournee: "Nordirland - Kosovo - Algerien - >>Kambodscha - Tschetschenien -


Der Kosovo war doch dabei...


Bleibt nur noch die Möglichkeit, sie in ein altes Salzbergwerk
zu werfen und zuzubetonieren.

sitzt.
Nähe.


Wie kommst du auf die abstruse Idee, ich könnte was
gegen Ubbo Cartharius und seinen göttlichen Theaterstadl
haben? :-)

--
==>   Glaubt mir kein Wort, ich bin einer von     <==
                               *IHNEN*
                     Erwin N. Grübner
            - Dxtrjsh@ksnghkmyuuy.vpmhxj.pj -