Louis Donck schrieb...
[LDC-Manie meiner Schwester]
würde also ein aufmerksames Studium der dmc->news emfehlen, die betroffenen
Programme an sämtlichen Sat->Receivern sperren und die Fernbedienungen


So umständlich müßt ich's wahrscheinlich garnicht
machen. Ich brauch nur die Frequenzen zu verstellen.
Dann kommt auf dem Programmplatz von DOD eben
Motoren, und trotz hysterischem Rauf- und Runterschalten
gibt's keinen LDC :-)


[Mepime-Krempel verbrennen]

Dann mach ich halt ein gemütliches Lagerfeuer im Freien...

physikalisches Experiment mit


Das wäre eigentlich nur die seit langem fällige Rache
dafür, daß sie mal eine von meinen Kassetten gelöscht
hat, um darauf einen Dokumentarfilm über Berggorillas
aufzunehmen...

--
==>   Glaubt mir kein Wort, ich bin einer von     <==
                               *IHNEN*
                     Timo Stefano. Trgpdbk
            - Mypahib@ribrockpahp.jcskvx.mh -