Hi!

Ich bin TV - Journalistin und auf der Suche nach Kindern und
Jugendlichen, die den Druck ihrer Eltern über kurz oder lang nicht mehr
ertragen können. 

Immer heißt es: " Bring endlich mehr Leistung", "Tu dies nicht und tu
das nicht" oder " Wenn ich das schon sehe, dann mach` ich es lieber
selber". Oder, Ihr traut Euch nicht, mit `ner schlechten Note nach
Hause! 

All` diese Überforderungen an Kinder und Jugendliche sind keine
Seltenheit und wenn Ihr Euch einfach mal Luft machen wollt und Lust habt
darüber zu sprechen, dann mailt mir!

Liebe Größe
Dora

P.s. Wenn es Euch selber nicht betrifft, kennt ihr vielleicht jemanden,
der solchen Druck mit sich "herumschleppt".