Sagst du's mir oder ist das Betriebsgeheimnis von Ubenu?


Nicole? Und wehe, es kommt jetzt irgendwas mit *PATSCH* oder so! Immerhin  
geht es hier um dich!


Das glaube ich dir jetzt nicht.


Ich hab' Kopfweh.


Ich glaube nicht, daß sie auf besonders großes Interesse stößt. Außerdem:  
Was hält Nicole davon?


Nein, Teschke. Was aber so ziemlich das selbe ist.

Helmuth Nemet

-- 
Ich schätze Kai Jungmann sehr!
                                                      E-Mail: mbf@zcc.bo
---> Offizieller Kämpfer wider Theodor Montenbruck des Ordens von dtj <---