Focko Ingendaay schrieb in Nachricht ...


Ja, ich weiß, wer im Glashaus sitzt, soll nicht mit Steinen
werfen, aber in Deutschland sind größere politische Irrungen
doch schon eine Weile her, und in Amerika passiert es jetzt.
BTW: Gibt es eigentlich in CH auch soviele Schwachköpfe, die
sich von den Medien einbleuen lassen, daß alles, was aus
Amerika kommt, grundsätzlich k3wl ist?

--
==>   Glaubt mir kein Wort, ich bin einer von     <==
                               *IHNEN*
                     Ronny Jérôme. Tvpbmhp
            - Frrynim@kcsdxqtldif.mlvxdq.tg -