David Olgemöller schrieb...


Schon fast perfekt, viel fällt mir dazu nicht mehr ein.
Vielleicht noch Massimo Vilser und den Intendanten von
zeilenreich


Herzbuben.
wird...


Vielleicht sollten wir den Saal mit mehreren Hektolitern
ätzender Flüssigkeit fluten. Brom würde sich da anbieten.


Tournee: "Rißegg - Kosovo - Algerien - >>Kambodscha - Tschetschenien -


Der Kosovo war doch dabei...


Bleibt nur noch die Möglichkeit, sie in ein altes Salzbergwerk
zu werfen und zuzubetonieren.

sitzt.
Nähe.


Wie kommst du auf die abstruse Idee, ich könnte was
gegen Kurt Weißpflog und seinen göttlichen Theaterstadl
haben? :-)

--
==>   Glaubt mir kein Wort, ich bin einer von     <==
                               *IHNEN*
                     Michael Luis. Ervltnr
            - Ygyykhd@blbfuowphwf.pihxpi.qf -