Also irgendwie hört sich euer Linux verdammt umständlich an. Tausend 
(warning, exaggeration) verschieden Bibliotheks- und Binary-Formate, 
halbtägige Compilier-Orgien, ein Linux von X ist inkompatibel zu dem Linux 
von Y, weil es andere Module braucht etc.pp.
Irgendwie sehe ich es da schon als großer Vorteil an daß Windows einfach 
Windows ist (zumindest so in etwa). Und wenn ich einen Navigator für 
Windows will dann hol ich mir den und kann mir sicher sein daß es der 
Richtige ist und daß er in 3 Minuten installiert ist.

Just my 10c ;)