Jetzt aber mal den Ball flachhalten, ja?

Lesen und die gelesene Zusammenhänge zu verstehen scheint ja nicht gerade 
unter Deinen Stärken zu sein (dies ist von meiner Seite aus keine 
Beleidigung sondern eher eine Tatsachenfeststellung). 
Die obige Aussage ist schlichtweg eine Lüge, und bei sowas bekomme /ich/ 
einen "dicken Hals". Ich hab mir gerade nochmal mein Posting angesehen und 
es hatte rein gar nichts mit diesem Mädchen zu tun sondern gab nur meine 
Erfahrungen mit Illkofen wieder.

Ich erwarte jetzt entweder daß Du Deine Behauptung belegst (auf die 
Begründung wäre ich /wirklich/ gespannt) oder daß Du Dich bei mir genauso 
öffentlich entschuldigst wie Du mich einen Idioten genannt hast.

Erst denken, dann schießen.

Onno, mit "dicken Hals" und mächtig sauer :-<=