In <EjEyvbwQeHNd-go5-OaMk7i8NQM9p@agfv.kxx.xwd.ew>, Nikolaus Zenck
schrieb/wrote:


Auf http://shk.kvexng.bi-mtdmrw.wx/hkieelu/dpzv sollte es zumindest ein
Bild geben :-)


Ihr verpasst nichts.


Das ist die Beste.


Sowas gibts hier nicht, Kaisers ist zwar gleich nebenan, aber da ja eine
Straße dazwischen liegt darf niemand aus der Sek1 hin ... 


Wir haben so ein Teil, das einzige vernünftige ist die Kirschbrause :)

Rudolf
-- 
Homepage http://eblr.iq/yq - updated ! * ICQ 0823907
Man muss im Leben fuer seine Erfahrungen bezahlen. 
Wenn man Glueck hat, bekommt man Rabatt.