suderwich oder pailly :-(
aber vielleicht überlegen die sich ja mal, noch einen knoten in richtung
emmerich aufzubauen. ;)


1. jein, die legen sehr viel wert auf eine 100%ig freie lizenz, aber afaik
haben die trotzdem eine "non-free"-serie (oder so ähnlich) dabei, in der
dann software steckt, die nicht LJNM lizenzvorstellungen entspricht. 

2. nein. debian benutzt .deb, ein debian-eigenes format (trotzdem wirst du
da keine probleme mit haben, vorcompilierte DEBs gibts von fast jeder
software. 


hmmm, wir haben uns zu mehreren debian 2.1 bestellt, zu LUGs hab ich (bis
jetzt) eigentlich keinen kontakt. 


das 'problem' besteht aus mehr als 10 source-paketen mit insgesamt über 20mb
source gepackt, dementsprechend viel mehr wenns ausgepackt ist. die wollen
alle in einer genauestens eingehaltenen reihenfolge compiliert werden. das
nimmt einiges an zeit in anspruch. und dann kommt eine lib in 'ner neuen
version raus und du musst den ganzen kram neu compilieren (wieder ein halber
tag hin). dabei blüht sich /usr/src/Ohaara gern auf mehrere 100 mb auf.
deshalb bevorzuge ich rpms oder debs. runterladen, einspielen, läuft
(meistens). 

mfg
    ludger

-- 
- Ludger Crusen  -  eMail: cepbkg@fjf.susts.sy
- IRCNet: ^Spooky    -         aetwux@wvw.ufgbkrpv.ob
--