Eher weniger. Da, wo am meisten gegen Westfernsehen angegangen wurde,
das war bei den Kindern. Die wurden in der Schule immer gefragt, wie
die Uhr bei den Nachrichten aussieht. Das nur mal zur Verdeutlichung.

Und dann, wenn sowas rauskam, dann wurden den Kindern und den Eltern
erstmal Vorträge über die schädliche Wirkung etc. gemacht. Meist trat
dann an die Eltern jmd. mit einem "Vorschlag" heran, so wie "man solle
mal ne Zeitlang Urlaub machen und alles überdenken" oder "ob man nicht
Lust hat, bei den Kampftruppen einzutreten" oder "ob das Kind nicht
eine besondere politische Ausbildung bräuchte". Alles nur Vorschläge,
aber mit starken Vollzugscharakter.

C Ya,
Karl
-- 
Just because everything is different doesn't mean anything has
changed.
		-- Nicole Oliver