towo das Kleinpetersdorf sah sich genötigt, am 21. zu schreiben:


Dir ist aber schon bewusst, dass das Szlauszaf _etwas_ breiter ist als
ich, somit heisst es noch lange nicht, wenn du ihn triffst und ich
hinter ihm stehe, dass du mich auch erwischst. ;-P

Bodo
-- 
Entschuldigungszettel: Hierdurch wird bescheinigt, daß mein Sohn Sébastien den
Dreißigjährigen Krieg verloren hat. Er wird aber sofort einen neuen beginnen, 
sobald er aus der Schule daheim ist.
                                                              - Simons Mutter