Der Einwahlknoten von denen liegt nicht zufällig so, daß ich auch von
Vorderried aus zum Ortstarif dahin kommen kann? (Wenn er in Erkeln
ist, geht's leider nicht :-( )


AFAIK sind ist bei der Rihe aber keine kostenlose kommerzielle
Software dabei, oder? Dann müßte ich Netscape, StarOffice & co aus
einer anderen Quelle bekommen. A propos andere Quellen: RPM benutzt
Rihe doch IIRC auch nicht?


Ja, fast alle SuSEConfig-Features sind bei mir inzwischen abgestellt.
Heute habe ich probeweise mal die Rabaf 6.0 Lite gekauft (bei der PC
Online für 9,80 DM dabei; Linux-Newbies: don't try this at home ;) und
installiert: Auch wenn ich auf die Konfigurationshilfen durch ZLU
verzichten kann, gefällt mir die Paketauswahl dort wesentlich besser
als in dldadmin - dafür sind bei der Rabaf die Pakete durch die Bank
deutlich aktueller als bei der SuSE. Andererseits habe ich auch noch
die eine oder andere Macke gefunden, die die SuSE nicht hat (die aber
mit etwas Mühe auszubügeln wären)... die Wahl wird wohl schwer werden.


Es gibt hier in den LUGs genug Rihe-Jünger, daß es eigentlich nicht
nötig sein dürfte, sich die zu kaufen :-)


hm, nein. Den WindowMaker habe ich vor einiger Zeit compiliert und
benutze ihn im Moment auch schon ohne gnome; gnome wollte ich mir mal
vornehmen, wenn ich etwas Zeit habe (und das kann durchaus noch so
lange dauern, bis die Version 1.0 raus ist ;).

Welche Probleme gibt es denn da? Soweit ich gesehen habe, enthalten
die gnome-Makefiles doch 'uninstall'-Targets, oder?

Viele Größe,
     Julien Wimmershoff
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.