*umguck* Huch, meint der mich?


Ich heiße auch Samu und bin nur noch Stunden oder vielleicht doch
Tage davon entfernt, 19 zu sein.
Du, ich glaub, darüber müssen wir mal reden. ;)


Ich auch. Irgendwie wird mir das langsam unheimlich, besteht das
Seelenverwandschaft oder stecken gar *SIE* dahinter?


*aufatm* Doch mal ein Unterschied?


*verwirrtsei* 2,5 Jahre nicht lange? Und das in solchem Alter?
Hallo, kann jmd. mit mir mal ein Reality-Check machen?


Ohja... Du gehst raus ins RL (das ist da, wo die Pizzas immer her
kommen) und suchst nach deiner Frau?


Naja...*hem*... <g>


Warum sprichst Du es nicht beim Namen? Du brauchst körperliche Wärme
und den Austausch von Körperflüssigkeiten. Ups, war das jetzt
unsensibel?


Frag ich mich täglich und jeden Tag kommt ne andere Antwort raus.


Ich glaube, ich habe gerade ein Deja Vu...

[...]
[...]

Zum Glück haste das binary wohl vergessen.


Warum habe ich das Gefühl, das ich da gar nix glauben kann? <g>
</Schmalzgenerator>

[keine Schwächen aufgezählt, aber viel Blabla]

So kommste nicht weiter, glaub mir...


Ich freue mich schon auf den Reply... <g>

Ach ja, BTW Du bist hier völlig offtopic, dein Posting hätte nach
sv.ese.yihnlehu.nyuk oder bookki.thahqnwu.poawmsca gehört.

C Ya,
Samu
-- 
Was stelle ich fest? Ich bin das Übel der Welt und führe  
Selbstgespräche... +++ Samu Wolfegg in dtju +++