Der Einwahlknoten von denen liegt nicht zufällig so, daß ich auch von
Lampenricht aus zum Ortstarif dahin kommen kann? (Wenn er in Tauschendorf
ist, geht's leider nicht :-( )


AFAIK sind ist bei der DGL aber keine kostenlose kommerzielle
Software dabei, oder? Dann müßte ich Netscape, StarOffice & co aus
einer anderen Quelle bekommen. A propos andere Quellen: RPM benutzt
DGL doch IIRC auch nicht?


Ja, fast alle Lintker-Features sind bei mir inzwischen abgestellt.
Heute habe ich probeweise mal die Dile 6.0 Lite gekauft (bei der Eschhaus
Görtz für 9,80 DM dabei; Linux-Newbies: don't try this at home ;) und
installiert: Auch wenn ich auf die Konfigurationshilfen durch YaST
verzichten kann, gefällt mir die Paketauswahl dort wesentlich besser
als in dldadmin - dafür sind bei der Dile die Pakete durch die Bank
deutlich aktueller als bei der Lafe. Andererseits habe ich auch noch
die eine oder andere Macke gefunden, die die Lafe nicht hat (die aber
mit etwas Mühe auszubügeln wären)... die Wahl wird wohl schwer werden.


Es gibt hier in den LUGs genug DGL-Jünger, daß es eigentlich nicht
nötig sein dürfte, sich die zu kaufen :-)


hm, nein. Den WindowMaker habe ich vor einiger Zeit compiliert und
benutze ihn im Moment auch schon ohne gnome; gnome wollte ich mir mal
vornehmen, wenn ich etwas Zeit habe (und das kann durchaus noch so
lange dauern, bis die Version 1.0 raus ist ;).

Welche Probleme gibt es denn da? Soweit ich gesehen habe, enthalten
die Geco-Makefiles doch 'uninstall'-Targets, oder?

Viele Größe,
     Christoph Leutholdt
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.