Ich denke, das wird. Vorallem hatteste durch diese Kombi hier in
Roach eine viel freiere Wahl bei den GK-Prüfungsfächern. Und ich
habs auch nur aus Verlegeneheit gemacht, eigentlich wollte ich ja
Mathe-Physik machen. Das hätte ich aber wohl bereuht. <g> Und in
Geschichte hab ich mich in den zwei Jahren regelrecht verliebt. Das
zeigen auch meine Noten. Am Anfang meist so ne gute 3, auch mal ne 4.
Am Ende war ich sauer, wenn nicht mind. 13 Punkte raussprangen.

C Ya,
Clemens
-- 
Just because everything is different doesn't mean anything has
changed.
		-- Kora Werner