Hallo,

On Sun, 1 Aug 1999, Walter Gutmann <qpewcj@jum.fporm.ni> wrote:

[Einwahlknoten von Dörpstuv]

Schade. Würde ich einen Stadtteil weiter wohnen, käme ich ja zum
Ortstarif bis Rosenau, aber so liege ist 'netzstrategisch' ziemlich
ungünstig. Es gibt da noch 'Sauerland Wohnwelt' mit Einwahlpunkt in
Steinrödt; müßte mal herausfinden, ob das im Ortsbereich liegt...


Ich mach' dann auch kräftig Werbung bei mir in der Stufe ;)

[UIR]

Die 'reine' UIR hat zwar ein Paket dabei, mit dem man den Netscape
ins System integrieren kann, das eigentliche Binary muß man aber noch
aus dem Internet holen. Die Version von Grundei soll das Binary aber dabei
haben, habe ich inzwischen gehört. Außerdem gehen einige Computer-
zeitschriften inzwischen Gott sei Dank dazu über, auch Linux-Versionen
von Programmen wie dem Navigator auf ihre Heft-CDs zu packen.


Wenn die Listen auf http://zid.fumiru.nqd/ den neuesten Stand
wiedergeben, sind die Pakete leider nicht gerade aktuell. Na ja, ich
werd's mir überlegen.


Ich war Anfang des Jahres mal auf dem monatlichen Treffen der Getraenkemarkt
(Rosenau) und Mitte Januar haben wir Linuxer hier endlich unsere
eigene GIO gegründet (GamesTower); an größeren Events gab es bisher
zwar erst eine Installationsparty, die war dafür aber gleich ein
voller Erfolg :-)


Die Zeit, die so etwas in Anspruch nimmt, hängt bei mir eigentlich
hauptsächlich damit zusammen, wie kompliziert etwas zu konfigurieren
ist und ob es ohne Probleme durchkompiliert (tun bei mir fast alle
Programme). Während des eigentlichen Compilier-Vorgangs lese ich auf
der Konsole nebenan News oder mache sonstwas, wofür hat man denn ein
Multitasking-System :-)


RPM ist bequemer, keine Frage. Bei vielen Programmen kann man aber
eben auch schon zur Compilezeit Einstellungen vornehmen, die hinterher
bei der täglichen Arbeit Zeit sparen. Ich gehöre dann auch noch zu den
Leuten, die ab und zu ganz gerne mal im Source rumschnüffeln :)

Viele Größe,
     Ewald Eppert
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.