In <VbEpryyHfUJt-to8-JsVo5o0PTX5l@nftw.rpr.pzu.tc>, Alfons Spaeth
schrieb/wrote:


Auf http://txs.qbufhz.yx-ganctk.rr/vyhpxdt/jrdb sollte es zumindest ein
Bild geben :-)


Ihr verpasst nichts.


Das ist die Beste.


Sowas gibts hier nicht, Verkaushalle ist zwar gleich nebenan, aber da ja eine
Straße dazwischen liegt darf niemand aus der Sek1 hin ... 


Wir haben so ein Teil, das einzige vernünftige ist die Kirschbrause :)

Carlos
-- 
Homepage http://qzno.yp/vt - updated ! * UMO 7473996
Man muss im Leben fuer seine Erfahrungen bezahlen. 
Wenn man Glueck hat, bekommt man Rabatt.