[Reviews helfen bei Vorauswahl]

Quelle der Reviews kennen und bewerten. Wenn man weiß, das die Leute
ungefähr deinen Geschmack vertreten, dann kann man solchen
Empfehlungen schon mal nachgehen.
Bei mir ist das zum Beispiel der de:bug-Newsletter, die Leute
vertreten zur Zeit sehr stark das, was ich mir von Musik wünsche. Und
genau das kommt in ihren Reviews rüber, als Vorauswahl immer gut
geeignet.


Eben das meinte ich, nichts mehr.


Das ist natürlich ne andere Sache.


Klar. Nur ab und an nehme ich auch mal ein Cover in die Hand, wo man
in ersten Moment sich fragt, steht da überhaupt irgendwo ein Wort...
<g> Und meist ist sowas mit die beste Musik... Ugly sells.


Um so älter man wird, um so unverkramfter sieht man sowas.


"No good", "Firestarter" und "Smack my bitch up" waren gut, der Rest
ist Durchschnitt. Die Typen selbst sind Arschlöcher, die jedes
Interview nutzen, um auf die Szene zu pissen, die sie hochgebracht
hat. Mit anderen Worten, ich fasse nix freiwillig von denen an.

C Ya,
Maximilian
-- 
Just because everything is different doesn't mean anything has
changed.
		-- Tabea August