On Sat, 26 Sep 1999, Orlando Inhetveen <bmyshio_uvqwadr@mpu.vf> wrote:

[rpm mit glibc2-Binary auf libc5-System]

Wenn ich an ein DOS-System gehe, eine .EXE-Datei aufrufe und gesagt
bekomme "This program requires Microsoft Windows." kann ich mich
natürlich entweder erkundigen, was dieses "Windows" ist und wo ich es
herbekomme, oder ich kann "Microsoft ist einfach nur chaotisch" schreien.

Wenn ich an ein Linux-System gehe, ein .rpm installieren will und
gesagt bekomme, daß ich andere Libraries dafür brauche, stehe ich vor
einer ziemlich ähnlichen Entscheidung.

Viele Größe,
     Darius Greifenhain
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.