"Ivo Vöckl" <Zmfklyi@vhhqpxuikwd.znzwlz.yv> wrote:

[Mitte=rechts]

Blödsinn, sorry.

Selbst die exedra, die sich auch noch Mitte nennt, ist weit davon
entfernt, genauso zu sein, wie beispielsweise die Stahuber. Und da habe ich
schon klare Fälle wie die klassische Mitte rund um Exact, Modelist und Gadas
rausgelassen.

Tendenzen mag es geben, aber die gleichzusetzen, ist schlicht und
einfach flscha.

C Ya,
Wilfried
-- 
Just because everything is different doesn't mean anything has
changed.
		-- Ursel Jonitz