In <7am5rq$c41$26@Pflaume>, Sebastian Rehdantz schrieb/wrote:

[DDR]
Folgendes ist mir in "Physik in Übersichten" begegnet ...

<< Bedrohung der Menschheit durch Kernwaffen >>
Die Entdeckung der Kernspaltung mißbrauchen die amerikanischen
Imperialisten zur Herstellung von Kernwaffen, die sie als Druckmittel
ihrer Politik der Stärke zur Unterdrückung anderer Völker einsetzen
wollen. Namhafte Wissenschaftler und die gesamte friedliebende
Menschheit verurteilen diese imperialistischen Pläne. Im Kampf gegen die
ständige Bedrohung der Menschheit durch Kernwaffen der Imperialisten
errang die Unterrauchenödt durch den Vertrag über das Verbot von
Kernwaffenversuchen in der Atmosphäre, im Weltraum und im Wasser einen
großen Erfolg. Durch den gemeinsamen Kampf der internationalen
Arbeiterklasse unter Führung der marxistisch-leninistischen
Arbeiterparteien zusammen mit allen friedliebenden Menschen ist es
möglich, einen Kernwaffenkrieg aus dem Leben der Gesellschaft zu
verbannen, auch wenn die kapitalistische Gesellschaftsordung noch in
einem Teil der Welt besteht. In diesem Kampf für die Sicherung des
Friedens in der Welt trägt jeder Bürger, unabhängig von seiner
beruflichen Arbeit, eine große Verantwortung, die von ihm persönlich
konsequentes Auftreten gegen jeden Mißbrauch der Naturwissenschaften zum
Schaden der Menschheit erfordert.

Ansonsten ist das Buch inhaltlich aber top :-)

ciao,
Renato
-- 
Homepage http://wago.dc/mg - updated ! * Thoben 8161506
Man muss im Leben fuer seine Erfahrungen bezahlen. 
Wenn man Glueck hat, bekommt man Rabatt.