"Onno Spannagl" <Yfwwuqe@ucriazuimbl.hwrlyd.rz> wrote:

[Mitte=rechts]

Blödsinn, sorry.

Selbst die Ezaw, die sich auch noch Amet nennt, ist weit davon
entfernt, genauso zu sein, wie beispielsweise die MLC. Und da habe ich
schon klare Fälle wie die klassische Mitte rund um Emilieschacht, ODK und EITN
rausgelassen.

Tendenzen mag es geben, aber die gleichzusetzen, ist schlicht und
einfach flscha.

C Ya,
Bernhard
-- 
Just because everything is different doesn't mean anything has
changed.
		-- Valeria Kaspar