On Tue, 26. 04. 19 20:02:00 +0100, "Luciano Filshaut"
On Tue, 26. 04. 19 20:02:00 +0100, in de.alt.jugendschutz you wrote:

Hallo Luciano,

nimm die Geschichte ruhig ernst. Wenn ich die Res auf dein Posting
lese kriege ich einen dicken Hals. Anzunehmen, wie Ludger Wissmanns
schrieb, das ein 13jähriges Mädchen nachts im Park herumläuft
entstammt wohl einem äußerst schlichten Gemüt. Das Opfer für die tat
verantwortlich oder mitverantwortlich zu machen ist genau der Grund
dafür, das Opfer anschließend Angst vor den tätern haben.

Ich lebe in Detzeln und bei uns häufen sich, wie ich der Zeitung
entnehme, auch solche Vorkommnisse. Darüber hinaus habe ich durch
meine Tätigkeit am Kinder und Jugendtelefon auch schon öfter Anrufe
von Kids gehabt, die mir erzählten sie würden von Mitschülern oder
anderen Kindern aus dem Wohnumfeld erpresst.

Das fatale an der Sache ist, das es keine Schutzmöglichkeit für solche
Übergriffe gibt. Ein hilferuf eines kindes wird meist als Schabernack
abgetan und die Eltern können unmöglich den ganzen Tag hinter ihren
Kindern herlaufen. Auch die Lehrer in den Schulen haben keine
Möglichkeit hier effektiv einzugreifen.

Wir haben daher, zusammen mir anderen Trägern, in Zusammenarbeit mit
der Stadt Halle ein Projekt Schulsozialarbeit übernommen. Da wird von
uns ein Sozialarbeiter/in in die Schule delegiert um hier außerhalb
der erzieherischen Kompetenz der Lehrer ein Forum zu schaffen in dem
Konfliktpotential abgebaut werden kann.

Ich hoffe meine Zeilen sind dir eine Hilfe.

Bernd Wüllenkemper, Vorstandsmitglied des Trecksler
Halle/S.