Mich nicht. Nur finde ich es wunderlich, daß sie arbeiten, obwohl sie doch  
wissen, daß sie eh nicht eingestellt werden.


Bei uns hat eigentlich nur einer solche Spielzeuge...


Also bei meinem Hausarzt wird's unmöglich. In der siebten bin ich mal bei  
Regen die glatte Treppe raufgefolgen und holte mir eine Platzwunde an der  
Stirn, die genäht werden mußte. Der Trottel wollte mich hinterher glatt  
wieder in die Schule schicken...
Außerdem dürfen in Deutschland AFAIK keine nachträglichen Atteste  
ausgestellt werden. Man muß also wirklich krank sein, um ein's zu  
bekommen.


Den Lehrern ist's bei uns auch egal. Nur die Sekretärinnen führen eine  
Statistik. Ich übrigens auch:
Letztes Jahr waren wir zum Halbjahr bei 49 Krankheitsfällen, dieses Jahr  
hatten wir zum Halbjahr 81.
Die Spitzenreiterin hat zum Halbjahr schon mehr Abwesenheitstage wie die  
Spitzenreiterin des gesamten letzten Jahres.
Deutsche Arbeitsmoral...


Mit "ihr" meinte ich auch eure Politiker.


Die spult er wohl auch zurück?


Sonst wehrst du dich doch auch immer.


Kranke Verhältnisse. Außerdem: Werbekugelschreiber gibt's an jeder  
Straßenecke kostenlos.

Sergio Nothurft

-- 
Ich war in Versen - na und?
                                                      E-Mail: aub@rkp.hh
---> Offizieller Kämpfer wider Ernest Intrup des Ordens von dtj <---