Englisch habe ich mir eher nebenbei angeeignet.
Da musste ich AFAIR noch nie stundenlang Vokabeln lernen etc.


Aehm, ja. NATHALIE.


Sowas passiert eben. Mir z.B. in Info staendig.


Gut zu wissen.
Haben die deswegen mehr/weniger Zeiten ?


Schon klar.


Hauptsaechlich bei technischen Sachen (z.B. Elektronik, Computer).

Aber vielleicht sind mir solche Woerter auch nur besonders aufgefallen,
  waehrend ich mich im Deutschen schon daran gewoehnt habe.

-- 
Orlando
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."