Also ich finde die Werbung äußerst passend platziert.


Nein, wahrlich nicht. Meine Eltern haben mir auch versprochen, 1.000 DM  
zum Film dazuzubezahlen.


Bitte, die Werbung ist doch total unauffällig und unaufdringlich plaziert.  
Und wenn du dir sämtliche Klassiker der Filmgeschichte ansiehst: In jedem  
Film wird Werbung gemacht.
Gone with the Wind: Selbstschußanlagen
Ben Hur: Galeerenurlaub, Uhren
Titanic: Flugreisen, Rettungswesten

Thomas Gerstenmayer

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)                     E-Mail: qdx@hvq.ud
---> Offizieller Kämpfer wider Joachim Völkmann des Ordens von dtj <---