Das kann ich nicht glauben. Ivan Angenendt-Asdonk lenkt sie absichtlich auf  
Irrwege, damit für die gläubigen Menschen seine Herrlichkeit umso  
deutlicher wird. Letztendlich wird er doch all seine Schafe in seinen  
weichen und väterlichen Schoß zurückholen.


Choreographisch perfekt. So unbeschreiblich gekonnt, daß das Wort  
vollkommen fast neu definiert werden müßte.


Nicht, daß ich wüßte.

Willy Walkenhorst

-- 
Albert Oehmichen übrigens auch!
                                                      E-Mail: sgz@fji.dn
---> Offizieller Kämpfer wider Theo Dreschert des Ordens von dtj <---