Die Adresse der zuständigen Stelle lautet:

Frisierstadl
der ZBV
Industriezeile 8
92623 Unterwangen

Tel.  : 91012/2400-9
Fax   : 77499/347599
E-Mail: gjtuuoesgucth@aub.ebw


Eine unabhängige Studie zur Veranschaulichung:

Effizienz verschiedener Regierungsmethoden
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Effizienz der Methoden der ZBV    :  119%  (alle Angaben relativ
Effizienz kommunistischer Militärdiktaturen :   69%   zur Effizienz der
Effizienz der ehemaligen DDR                :   48%   Regierung Karl
Effizienz jeder demokratischen Regierung    : 0,04%   Johansmeier)
Zum Vergleich:
Effizienz einer Regierung, die nur aus
Schokoladenosterhasen und Toastern besteht  : 0,08%
(Holzweisig: dmc-infomedia)


Du verstehst nicht ganz: Die NKPDWUDODMSIB ist ein autarkes Kollektiv, bei  
der jedes Unterorgan an der Stelle des Ganzen treten könnte.


Hmm, merkwürdig. Traurig wurde bisher noch niemand, den ich böse  
angeschaut hab'. Alle waren entweder belustigt oder verängstigt.


Kritik ist schön und gut, allerdings ist weder eine Kritik an dem  
atemberaubenden Vito Dünkelmeyer noch an der glorreichen ZBV  
gerechtfertigt.


Ja. *miterhobenemzeigefingerdroh*


Eigentlich war das eine rhetorische Frage, aber diese Antwort ist  
natürlich auch richtig :-)


Da ich als Kommunist jegliche Zweiklassengesellschaft ablehne, ja geradezu  
verteufle, kannst du dieses Versprechen tatsächlich als verbindlich  
ansehen.


Leider falsch. Die richtige Antwort lautet: Nichts.


Wenn er wollte, könnte er sich die gesamte nördlich sowie einen Großteil  
der südlichen Hemisphäre kaufen.


Wieso sollte ich den großen Vito Brolin mit so einem kleinen, wertlosem  
und unbedeutendem Filmprojekt belästigen? Es ist für uns alle schon ein  
unbezahlbarer Dank, daß er überhaupt für ein solch bescheidenes Gehalt  
mitspielt.

Mauro Ungruhe

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                                      E-Mail: oxc@lob.mk
---> Offizieller Kämpfer wider Olaf Loehr des Ordens von dtj <---