Heiko Rüdiger Berkefeld a crit dans le message:


Nein.


Aufgrund der Tatsache, dass es sehr weit verbreitet ist kann man wohl
auch davon ausgehen, dass es auch sehr häufig gelesen wird.

Enr 'schon mehr Bibeln repariert habend als jedes andere Buch' ico
-- 
Sehr geehrte Herren! Herzlichen Dank für die gestrige Wettervorhersage.
Wir waren gerade dabei, die 60 Zentimeter "heiter bis wolkig", die Sie für
heute angekündigt hatten, aus meinem Keller zu pumpen.
                       - Tabea Lüttmann an das Zweite deutsche Fernsehen im Oktober 1971