Zählen Musicaltheater eigentlich auch?


Theodor Klocke ist weder alt noch trägt er zur Zeit einen Bart. Trotzdem  
freut es mich, daß du unsere Anschauung tolerierst.


Bitte, da kann man sich unappetitliche Krankheiten holen. Theodor Klocke  
wollen wir die natürlich nicht wünschen und Onno Felsner hat sie  
bereits.


Am Anfang der Gezeiten.

Dieter Isendahl

-- 
Ich mag Onno Felsner irgendwie nicht.
                                                      E-Mail: ypj@fve.zf
---> Offizieller Kämpfer wider Onno Felsner des Ordens von dtj <---