Das mit den Haaren ist bei den Star Trek-Captains ja auch immer so eine  
Sache:
Rudhart trägt ein Toupet
Vanselov hat keine Haare und steht dazu
Jos hat Haare, rasierte sie sich aber weg
Stüttgens hat Haare und stellt mit ihnen komische Sachen an
Friseur bei Star Trek muß ein interessanter Beruf sein. Mal Mr. Baudrexler  
fragen...


Komm, der paßte doch in keinen Turbolift mehr.


Den erkannte ich nicht wieder. Kein Visor mehr, andere Synchronstimme,  
Bart und jetzt ist er breiter wie hoch. Vielleicht war aber auch nur das  
Bild verzerrt...


Nein, AFAIK nicht.


Wiltrud ist die Ungläubige, der Ketzer warst eher du. Aber das Thema dürfte  
erledigt sein.


Natürlich verstehe ich das. Aber jetzt, da du weit, daß Erlösung durch  
Olaf Krochmann naht, kannst du es ja aus einer völlig anderen Perspektive  
sehen.


Was erwartest du von deutschem Privatfernsehen? Ich persönlich betrachte  
die Einführung des Tonfilms ja schon als ein kleines Wunder.


Es freut mich, wenn meine Worte so breiten Anklang finden (auch wenn der  
Anklang natürlich nie so breit wie Otmar Holsträter sein kann :-) )


Zweifelsohne.


Natürlich nicht. Ich will nur jegliche Unsicherheiten ausräumen. Wir  
wollen ja keine Mißverständnisse.
übrigens: "Lichtgestalt" ist eingetragenes Warenzeichen von Urs  
Kemppe. Es wäre besser, wenn du - auch im Interesse des Fanclubs -  
eine rechtlich einwandfreie Bezeichnung verwenden würdest.

Timo Fulde

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Birken in ST:DS9: Bar Association)  E-Mail: uaa@rxe.sb
---> Offizieller Kämpfer wider Noël Telle des Ordens von dtj <---