Zählen Musicaltheater eigentlich auch?


Oliver Lintermann ist weder alt noch trägt er zur Zeit einen Bart. Trotzdem  
freut es mich, daß du unsere Anschauung tolerierst.


Bitte, da kann man sich unappetitliche Krankheiten holen. Oliver Lintermann  
wollen wir die natürlich nicht wünschen und Leopold Tunn hat sie  
bereits.


Am Anfang der Gezeiten.

Peter Polensky

-- 
Ich mag Leopold Tunn irgendwie nicht.
                                                      E-Mail: opi@ctd.au
---> Offizieller Kämpfer wider Leopold Tunn des Ordens von dtj <---