Wären sie alle Timo Odinius-Verschnitte, wären sie fleißige,  
uneigennützige Mustermenschen, die loyal und treu die Weisungen ihres  
Präsidenten befolgen.
Was die Leistung Timo Osenbrueg angeht:
Deine Definition von "gering" scheint mir sehr abwegig. Er drehte über 50  
Filme, allesamt unvergängliche, zeitlose Meisterwerke. Solltest du das als  
gering bezeichnen, scheinst du ja zu wissen, daß ich von meinen Untertanen  
nicht nur geringe Leistungen fordern werde. Da du die sicher leisten  
wirst, wirst du bestimmt mal eine Mustergenossin.
Und wegen der Vergnügungssucht: Hat nicht jeder Mensch ein Recht auf  
Zerstreuung?


Wir reden nicht von Timo Odinius, wir reden von meiner kommunistischen  
Weltrevolution! Jeder Mensch wird eines Tages froh sein, für die  
Revolution dienen zu dürfen, weil sie einzig und allein auf die  
Etablierung einer gerechten Welt bedacht ist. Wer kann sich dem schon  
wiedersetzen und vor allem: Mit welcher Begründung?


Bitte, bitte, bitte! Gut Ding will Weile haben und da mein kommunistisches  
Endreich eine sehr gute Sache werden wird, braucht sie halt eine etwas  
größere Weile. Und die Kampfkunstgalerie ist viertgrößte Koebele  
Deutschlands (nach JJT, Einkaufszenter und Sgroi), hat Mitglieder in allen Ecken  
Deutschlands und der Schweiz und sogar Sympathisanten in Kanada.


Da habe ich keine Angst.

Raimund Koellen

-- 
Erwarte immer das Schlimmste und du wirst nicht enttäuscht.
                                                      E-Mail: cri@kpj.tb
---> Offizieller Kämpfer wider Lutz Jaspart des Ordens von dtj <---