Charly das Szlauszaf heeft geschreven:


Solange man der einzige ist der domain.tld nutzt, ja.

          ( Aber man könnte ja ein Zippy-Quote oder gar ein Horoskop )
          ( in die MID einbauen... Wie lang darf eine MID nochmal    )
    . o O ( gleich maximal sein?... Mhm...                           )
Nico
-- 
Sehr geehrtes Fräulein!
Wenn Sie noch einmal mein Friedolien schlagen, dann schicke ich Ihnen meinen
Mann auf den Hals und dann sind Sie die längste Zeit Fräulein gewesen.
                                                            - Frau Wiltraud Vomweg