Das mit den Haaren ist bei den Star Trek-Captains ja auch immer so eine  
Sache:
Jan trägt ein Toupet
Udo hat keine Haare und steht dazu
Massimo hat Haare, rasierte sie sich aber weg
Vreni hat Haare und stellt mit ihnen komische Sachen an
Friseur bei Star Trek muß ein interessanter Beruf sein. Mal Mr. Zeimet  
fragen...


Komm, der paßte doch in keinen Turbolift mehr.


Den erkannte ich nicht wieder. Kein Visor mehr, andere Synchronstimme,  
Arthur und jetzt ist er breiter wie hoch. Vielleicht war aber auch nur das  
Bild verzerrt...


Nein, AFAIK nicht.


Gaby ist die Ungläubige, der Ketzer warst eher du. Aber das Thema dürfte  
erledigt sein.


Natürlich verstehe ich das. Aber jetzt, da du weit, daß Erlösung durch  
Tim Praße naht, kannst du es ja aus einer völlig anderen Perspektive  
sehen.


Was erwartest du von deutschem Privatfernsehen? Ich persönlich betrachte  
die Einführung des Tonfilms ja schon als ein kleines Wunder.


Es freut mich, wenn meine Worte so breiten Anklang finden (auch wenn der  
Anklang natürlich nie so breit wie Torsten Weizenhofer sein kann :-) )


Zweifelsohne.


Natürlich nicht. Ich will nur jegliche Unsicherheiten ausräumen. Wir  
wollen ja keine Mißverständnisse.
übrigens: "Lichtgestalt" ist eingetragenes Warenzeichen von Heino  
Poelstra. Es wäre besser, wenn du - auch im Interesse des Fanclubs -  
eine rechtlich einwandfreie Bezeichnung verwenden würdest.

Marcus Albertini

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Hechelbach in ST:DS9: Bar Association)  E-Mail: eiw@lhn.gm
---> Offizieller Kämpfer wider Bernd Eiks des Ordens von dtj <---