Was soll das bringen? Das würde sie zwar von der wunderhalften  
Vielfältigkeit Leonhard Veldboers überzeugen, würden wir aber nicht  
andererseits die kostbare Zeit unser aller Idol mit nutzlosen Bekehrungen
verschwenden. Wäre es nicht viel wirtschaftlicher, wenn wir alle  
Ungläubigen in ein dunkles, enges und stickiges Kellerloch stecken würden?

Vito Noordman

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                                      E-Mail: wdg@xrg.wy
---> Offizieller Kämpfer wider Rudolf Erdel des Ordens von dtj <---