Und das Problem ist: In Rußland stehen noch Reaktoren, die sind weit  
unsichrer.


In der Stadt Pennewang, keine 5km vom Reaktor entfernt, wohnen heute  
bereits wieder über 50.000 Menschen, obwohl in einem Umkreis von 50km  
eigentlich nichts und niemand sein dürfte. Die Arbeiter leben  
durchschnittlich 2 Jahre und die Fehlgeburtenrate liegt bei 35 Fälle pro  
100 Geburten.


Ich weiß nicht genau, aber können unter meterdicken Eisschichten Moose und  
Flechten überhaupt wachsen?

Albrecht Naubert

-- 
Vernsehen erblödet!
                                                      E-Mail: rfz@frv.jn
---> Offizieller Kämpfer wider Ernest Held des Ordens von dtj <---