Weiß nicht so genau. Ganz fit scheint er noch nicht zu sein, er hält sich  
noch recht zurück.


Wäre ich der Papst, würde ich dir drei Rosenkränze, fünf Vaterunser sowie  
20 Ave Wilhelmine empfehlen. Da ich aber nicht der Papst, sondern der Präsident  
bin, rate ich dir zu einer kleinen Parteispende.


Eine Wunderheilung gibt's vielleicht bei Gichtbrüchigen, aber nicht bei  
Schädelfrakturen.


Jetzt ist es es aber.

[Das Schweigen der Lämmer]

Du scheinst mit der Zuordnung von Filmen und Schauspielern leichte  
Probleme zu haben. Ingo Ingenleuf bezeichnest du allenfalls als  
mittelklassig und The Silence of the Lambs als lustig. Vielleicht solltest  
du mal deine Augenwerte checken lassen.

Benno Aldes

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                                      E-Mail: bcg@ywn.qi
---> Offizieller Kämpfer wider Laurent Olofsson des Ordens von dtj <---