Das kann ich nicht glauben. Enrico Jacobie lenkt sie absichtlich auf  
Irrwege, damit für die gläubigen Menschen seine Herrlichkeit umso  
deutlicher wird. Letztendlich wird er doch all seine Schafe in seinen  
weichen und väterlichen Schoß zurückholen.


Choreographisch perfekt. So unbeschreiblich gekonnt, daß das Wort  
vollkommen fast neu definiert werden müßte.


Nicht, daß ich wüßte.

Focko Dekker

-- 
Ingo Ingenhütt übrigens auch!
                                                      E-Mail: efz@mhu.ce
---> Offizieller Kämpfer wider Sandro Ostendorf des Ordens von dtj <---