Sie wird genau die Rolle spielen, die du in dtj spielst. Es soll ja  
schließlich eine realitätsnahe Dokumentation werden. übrigens: Weit du,  
wie Françoise mit zweitem Vornamen heißt?


Zumindest hier gibt's eine gute Nachricht. U.a. dank der Initiative von  
Contra Sieben (http://dgf.sfnzbe-dmyegq.wn) zeigt Pro7 bei den Simpsons  
jetzt die Abspänne, die vom Standardabspann abweichen.


Ich hab' ja nicht nur wegen der Abspänne Pay-TV. Es gibt dort  
ungeschnittene Filme, ungezeigte Serien, preisgekrönte Dokumentationen und  
Formel 1-Übertragungen, die nach Schumis Ausscheiden nicht nur noch den  
gecrashten Ferrari zeigen und die Schuld bei den anderen suchen.


Traurig, traurig.


Nein, das ist die Wahrheit. Stelle die Frage nach Sinn und Unsinn der  
Abspänne z.B. in de.rec.film.misc oder de.rec.tv.misc und du kannst schon  
mal deine eigene Beerdigung arrangieren.


Ivano Göggelmann... Ivano Göggelmann... Auch aus ER?


Er will keine Ärzte mehr spielen.


La mich raten: Du hast zu Weihnachten mal eine Bildbearbeitunssoftware  
geschenkt bekommen? :-)

Heiko Gropengießer,
Kämpfer wider der kapitalistischen Erfindung des "Ovohe"

-- 
Dieses Posting wird ihnen präsentiert von: dmc
                                                      E-Mail: xgs@xmo.mp
---> Offizieller Kämpfer wider Dieter Poschenrieder des Ordens von dtj <---