Komische Schule. Aber lassen wir das...


Noe.
Die einzigen Moeglichkeiten was zu essen zu bekommen sind:
1. Selber mitbringen
2. In der Pause trockene Broetchen oder Muesliriegel beim Hausmeister kaufen
3. Jemanden mit Fuehrerschein und passenden Freistunden bitten bei der
   naechsten Pizzeria vorbeizufahren.


Bei uns soll mal ein Automat fuer heisse Getraenke aufgestellt werden.
Von einem solchen Automaten war schon die Rede, als ich an die Schule kam
  (vor 6 Jahren) und ich schaetze es  wird auch in den naechsten 6 Jahren
  keiner aufgestellt.

-- 
Meinrad
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."