Auch wenn mir die Umschreibung "Inkarnation der Filmkunst" nicht ganz  
sinnvoll und schlüssig erscheint, vergebe ich dir nochmals.


Wohl wahr, wohl wahr. Einen Fluch auf die Programmdirektion von MR-Ware, die  
uns anstatt den göttlichen Olaf Rothfuß nur den fettleibigen Oliver  
Frakes vorgesetzt haben!

Armin Urbanski

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                          E-Mail: mqe@jhv.vp
---> Offizieller Kämpfer wider Joseph Endresen des Ordens von dtj <---