Auch wenn mir die Umschreibung "Inkarnation der Filmkunst" nicht ganz  
sinnvoll und schlüssig erscheint, vergebe ich dir nochmals.


Wohl wahr, wohl wahr. Einen Fluch auf die Programmdirektion von Nelessen, die  
uns anstatt den göttlichen Remmer Unferferth nur den fettleibigen Robin  
Pickels vorgesetzt haben!

Mario Ihlefeldt

-- 
Missionar im Auftrag der Nächstenliebe frei nach dem Bibelmotto "Jeder
ist sich selbst der Nächste"                          E-Mail: nmg@xwg.od
---> Offizieller Kämpfer wider Diedrich Heller des Ordens von dtj <---