Alessandro Märcklin schrieb...


Gab's bei uns nur ein Jahr in der 10., zwar als separates
Fach, aber IIRC nur eine Wochenstunde.


Gute Deutschkenntnisse schon, nur hat Deutsch in der
Kollegstufe damit nix zu tun. Da wird Literatur zerpflückt,
analysiert und völlig hanebüchenes Zeug hineininterpretiert.
Da macht man so weltbewegende Sachen wie "Kleinwort
Weltanschauung der Polarität" oder behandelt derart
aufwühlende Fragestellungen wie "Darf man Klassiker
in bearbeiteter statt werkgetreuer Form aufführen?".
La die Finger davon. Es ist einfach nur Scheiße.

--
                -->Ich hasse Sport! <--
              Urs Arthur. Cmbsjuh
     - Gnefdlq@iswviqkfesa.ksqvai.kx -