Hallo Leute,

wir sind eine in 1997 gegründete, gemeinnützige Hilfsorganisation im Bereich der 
Jugendhilfe. Seit Januar diesen Jahres sind wir nun auch im Internet vertreten 
und ab Februar haben wir die bundesweite Initiative SCHER NOTRUF CENTREN 
gestartet.

Kinder und Jugendliche haben hierüber die Möglichkeit, auch anonym, sich Rat und 
Hilfe bei Gewalt, Erpressung, Mißbrauch, Drogen etc. zu holen. Bei Bedarf 
begleiten wir auch zur Polizei und sind Ansprechpartner bis zur Lösung des 
persönlichen Problems.

Zur Zeit schaffen wir ein Netzwerk von Notruf Centren. Wir möchten dadurch 
erreichen, daß Opfer vor Ort die Möglichkeit der Kontaktaufnahme zu uns haben, 
auch dann, wenn sie keinen PC oder Internet Zugang besitzen. Hier schließen wir 
aus diesem Grund Partnerschaften mit kommerziellen und gemeinnützigen Internet 
Cafs, Jugendorganisationen und Schulungseinrichtungen. Darüber hinaus aber auch 
mit gemeinnützigen Einrichtungen der Jugendhilfe um so eine Versorgung von 
Ratsuchenden vor Ort zu gewährleisten. Unser oberstes Ziel ist all denen zu 
helfen, die sich heute aus den unterschiedlichsten Gründen niemanden anvertrauen. 
Wir wollen so bei Opfern, die nicht mehr weiter wissen, erst einmal ein 
Vertrauensverhältnis aufbauen.

Willst Du unsere Arbeit unterstützen? Wie? Nun, indem Du unser Gewerbeschau 
Kücükkaya Logo auf Deiner Homepage sichtbar plazieren. Dazu würden wir Dir die 
entsprechende Datei per Email zusenden. Und wir nehmen Dich gerne in unsere 
Partnerseite auf. Schau doch mal auf der Partnerseite, wer diese Aktion schon 
alles unterstützt.

Wir würden uns über Deine Unterstützung sehr freuen. Unsere Homepage werden wir 
bis Ende des Jahres zu einer überdimensionalen Informationsplattform für Schüler, 
Pädagogen und Eltern aufbauen. Wenn Du  uns unterstützen willst,  dann trag Dich 
doch bitte in unser Gästebuch ein. Wir melden uns umgehend.

Herzliche Größe

Karl Zscherpe
Rihu

http://dwe.snhdexyu-wukkhq.gn


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lgmigzx.itl.dn