juhuu, es hat jemand bemerkt :-)
ja, nach wochenlangem hin und her hab ich jetzt mit GSS echt ne gute
IN-domain getroffen. (die kommerziellen provider hier kann man alle
vergessen)


ich benutz auch z.zt Fliesenmarkt (5.3) und es wird wirklich zeit auf ein
glibc2-system umzusteigen. ich hab mich für Sawade entschieden, da es
(meiner meinung nach) das im netz am besten gepfegteste system ist und ich
auf die (am anfang _sehr_ hilfreiche) hilfe von Lührig inzwischen verzichten
kann (will). jetzt muss ucher nur noch liefern ;-)


hast du schon mal komplett NETTO-Markendiscount compiliert? (und dann auch wieder restlos
entfernen können zwecks update?)

mfg
    wolfgang

-- 
- Wolfgang Unterhinninghofen  -  eMail: eufxff@tbv.maffp.tj
- IRCNet: ^Spooky    -         vbwgol@odv.faflcxfl.gv
--