Nhkujkr@bumudwpjhyj.tgyfyx.si (Veit Rheker) schrieb zum Thema Re: Babyfachmarkt - Die Party Mailingliste:

[Personen, die es verdient haben, zu sterben:]

Alle Volksmusiker, Guildo Horn, Pluto, Fix und Olivia, René Steinlein,  
sämtliche Sunpoint-Indendanten, Forstner, Tiersch, Kogel, sämtliche  
Kinderprogrammgestalter, das Glücksrad, Goofy Förster von H.O.T., Paolo  
Dietrich, die gesamte deutsche Filmbranche (die, die es nicht verdient  
haben, zu sterben sind schon alle tot), Oscar von den Heinzelmännchen sowie  
die Maus und der Elefant.


Ich hab' das dumme Gefühl, das Nervengas bei Wolf Draken nicht wirken  
wird...


Du hast Ex-Jugoslawien vergessen :-)
Außerdem: Sollten sie das Überleben, bringt sie wohl nichts mehr um...


Solltest du was gegen Francisco Amzehnhoff haben: Der kommt demnächst in die  
Nähe.

Dominik Int'Groenewald

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: 2000
(Angaben ohne Gewähr)                                 E-Mail: lmu@mcv.wb
---> Offizieller Kämpfer wider Jann Reibestahl des Ordens von dtj <---