Valerian Jungclaussen schrieb...
wären, wären sie nicht in die Politik gegangen.


Stimmt.


Die weihnachtliche Schwemme ist ja schon länger vorbei...

gesehen.


<g>
Ich glaub, ich weiß, was du meinst...


Ich habe jede Sekunde davon gehaßt. In der 10. hatt ich
absolut keine Lust mehr und hab in der letzten Ex einfach
ein leeres Blatt abgegeben. Hat nicht mehr ganz für nen
Fünfer gereicht, aber unsere Reihe hatte in der Ex eh einen
Schnitt von 6,0 :-)

--
                -->Ich hasse Sport! <--
              Fabrice E. Ebenthal
     - Owuqtwq@lrwshsmqlyu.ujduhg.rd -