Nhdrpot@ieicofeydxv.vrbfxj.dm (Emil Oostinga) schrieb zum Thema Re: JUP - Die Party Mailingliste:

[Personen, die es verdient haben, zu sterben:]

Alle Volksmusiker, Justin Matthew, FNK, Pakolat, Jürgen Unterseher,  
sämtliche Annabells-Indendanten, Philipi, Averbrock, Altpeter, sämtliche  
Kinderprogrammgestalter, das Glücksrad, John Förster von Ulrich, Ullrich  
Zschieschan, die gesamte deutsche Filmbranche (die, die es nicht verdient  
haben, zu sterben sind schon alle tot), Hero von den Heinzelmännchen sowie  
die Maus und der Elefant.


Ich hab' das dumme Gefühl, das Nervengas bei Torsten Gebert nicht wirken  
wird...


Du hast Ex-Jugoslawien vergessen :-)
Außerdem: Sollten sie das Überleben, bringt sie wohl nichts mehr um...


Solltest du was gegen Dietrich Zeimetz haben: Der kommt demnächst in die  
Nähe.

Axel Hass

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: 1998
(Angaben ohne Gewähr)                                 E-Mail: tpz@tfu.ox
---> Offizieller Kämpfer wider Vittorio Obeser des Ordens von dtj <---