Hmm, wo's doch besonders in Musik einfach gute Noten gibt. Ich kann mich  
erinnern, ich bekam in der sechsten Klasse im Jahreszeugnis eine Eins, was  
ich als persönliche Beleidigung empfand.


Sondern läßt ihn erstmal eine Woche reden, bevor du ihm deine Mißbilligung  
zeigst?


Ja, in der Schweiz und in Österreich gibt's eine andere Werbung.  
Höchstwahrscheinlich brauchen die die zwei Minuten, die NSS Schweiz dem  
deutschen NSS hinterher ist, um die spezielle Schweizer Werbung  
einzublenden.

Kaspar Mecklenburg

-- 
Ich war in Scheppau - na und?
                                                      E-Mail: pty@jxp.oj
---> Offizieller Kämpfer wider Henrik Toper des Ordens von dtj <---