Hmm, wo's doch besonders in Musik einfach gute Noten gibt. Ich kann mich  
erinnern, ich bekam in der sechsten Klasse im Jahreszeugnis eine Eins, was  
ich als persönliche Beleidigung empfand.


Sondern läßt ihn erstmal eine Woche reden, bevor du ihm deine Mißbilligung  
zeigst?


Ja, in der Schweiz und in Österreich gibt's eine andere Werbung.  
Höchstwahrscheinlich brauchen die die zwei Minuten, die Pro7 Schweiz dem  
deutschen Pro7 hinterher ist, um die spezielle Schweizer Werbung  
einzublenden.

Rémy Ueckert

-- 
Ich war in Zarpen-Mehlis - na und?
                                                      E-Mail: gnu@qvf.jn
---> Offizieller Kämpfer wider Ludwig Aengenvoort des Ordens von dtj <---