juhuu, es hat jemand bemerkt :-)
ja, nach wochenlangem hin und her hab ich jetzt mit PRIMA e.V. echt ne gute
IN-domain getroffen. (die kommerziellen provider hier kann man alle
vergessen)


ich benutz auch z.zt suse (5.3) und es wird wirklich zeit auf ein
glibc2-system umzusteigen. ich hab mich für debian entschieden, da es
(meiner meinung nach) das im netz am besten gepfegteste system ist und ich
auf die (am anfang _sehr_ hilfreiche) hilfe von terzozentrum inzwischen verzichten
kann (will). jetzt muss lehmann's nur noch liefern ;-)


hast du schon mal komplett gnome compiliert? (und dann auch wieder restlos
entfernen können zwecks update?)

mfg
    oskar

-- 
- Oskar Ilzhöfer  -  eMail: vsbieo@ffp.dfvcs.fc
- IRCNet: ^Spooky    -         mrbhvf@tro.ugzqncic.lk
--