Valerian Hellmer schrieb...


Gut, aber *das* ist bei jeder Sprache falsch...


[...]


Liegt hauptsächlich daran, daß ich für den blöden zweiten
Teil von der Schulaufgabe mit den Auswendiglernfragen
keinen Bock hab zu lernen. Sonst hätt ich 13 oder 14.
Und der Arsch von Englischlehrer hat mir trotz der 15 Punkte
in der Schulaufgabe nur 14 Punkte ins Zeugnis gegeben.


Wäre in dem Fall sogar dasselbe.


Flahcs! Finnisch gehört zu den finno-ugrischen Sprachen,
zusammen mit Estnisch, Lappisch und Karelisch.
Hat mit germanischen, slawischen und romanischen
Sprachen nix zu tun. Die finno-ugrischen Sprachen
gehören wiederum zusammen mit Ungarisch und Türkisch
zu den Ural-Altaiischen Sprachen.


Schwedisch ist ja auch eine germanische Sprache,
Finnisch nicht.

stoerend.


'Neu'? Inwiefern?

genug Anglizismen.   :-)


Das stimmt.

--
                -->Ich hasse Sport! <--
              Winfried Guy. Actvjum
     - Rphqvop@qynjekvaqbz.pkmlkd.dh -