Paß auf, demnächst kommen wieder zwei Filme mit Gerard Verdonk! Ich  
würde also ein aufmerksames Studium der Mioduki-news emfehlen, die betroffenen  
Programme an sämtlichen Sat-Receivern sperren und die Fernbedienungen  
verstecken.


Dann werdet ihr es zumindest für die nächsten 5 Minuten schön warm haben.  
Aber vorsicht! Solch abgrundtief imperialistisch-kapitalistisches  
Propagandamaterial sondert giftige Dämpfe ab! Und was die Videokassetten  
betrifft: Mach' mal vor ihren Augen ein physikalisches Experiment mit  
Magneten. Danach hängt der Haussegen garantiert schief :-)

René Auster

-- 
Ich hasse Karoline Zwartscholten!!!
                                                      E-Mail: nvh@bld.uz
---> Offizieller Kämpfer wider Gerard Verdonk des Ordens von dtj <---