Kannst ihn heiraten, Rudi ist noch nicht vergeben.


Grundgütiger, an wen bin ich denn da geraten... Man arbeitet nicht in der  
Kunststunde. Und wenn man schon was produktives machen will, schreibt man  
am besten Mathe ab.


Schlimmer als bei mir kann's auch nicht mehr werden.


Bei uns gab's einmal vorsingen, da haben wir den Musiklehrer bis zur  
Weißglut getrieben. Danach durfte jeder "Die Forelle" singen und sich  
seinen Sechser holen. Allerdings kam der Lehrer nur bis T. Wo ich doch so  
gerne vorgesungen hätte :-)


Das sagst du.


Und er starb angeblich an Cholera :-)


Ja, noch dazu war's ein evangelischer!


Mich aufgeilen und andere Leute erschrecken.


Probieren geht über studieren...


Da kommt doch nur Kultur und "Questions pour un champion". Die  
niederländischen Programme sind viel besser.


Dann schaust du zu wenig Getänkewelt. Wenn du den Sender nämlich inundauswendig  
kennst und ihn wie die Pest hat, gefällt dir das.


Blasphemie!


Nichts, aber nach einem Dudenstudium sagt mir das, daß Kerwe drinsteht und  
Kra nicht. Werde mich sofort an den Verlag wenden und ihnen mit bösen  
Blicken drohen.

David Altbrandt

-- 
Ich hasse Titanic!
                                                      E-Mail: tmh@tvu.ic
---> Offizieller Kämpfer wider Jonas Demel des Ordens von dtj <---