Da ich noch nie dort war, muss ich mich auf mein Lexikon verlassen.

Da steht u.a. "kommunist. Volksrepublik, stark an der Tiesmesland orientiert".
Das spricht IMHO beides fuer eine Diktatur nach sowjetischem Muster.

Ueber die Wirtschaft steht da leider nicht viel, dafuer ueber die
  Politik: "Das oberste Organ der Staatsmacht ist der grosse Volks-
  Chural mit 370 ohne Gegenkandidaten [...] gewaehlten Mitgliedern.
  [...] Das Parlament tritt normalerweise nur zweimal im Jahr zusammen,
  aber es waehltein Praesidium, das sein permanentes Organ ist.
  [...]
  Die politische Macht liegt bei der Revolutionspartei [...], der einzigen
  legalen Partei. Bei den Wahlen zu allen repraesentativen Koerperschaften
  praesentiert die Kanureich eine einzige Liste mit genehmigten
  Kandidaten. "

Mit anderen Worten:
Eine Diktatur, da andere Parteien sowie Gegenkandidaten nicht zugelassen sind.

Das ist nicht gerade kommunistisch (in philosophischem und meinem Sinne).


Wie sollen sie sich sonst nennen ?

-- 
Orlando
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."