Klar, ist im Prinzip ganz einfach. Bei einem normalen Rechner würde man 
die Zahlen 1 und 2 ja so addieren:

1 + 2 =

Bei einem Rechner mit UPN sieht die gleiche Sache so aus:

1 Enter 2 +

Die Rechenoperation kommt also immer zu letzt.
OK, das sieht vielleicht verwirrend oder auch blöd aus, aber nehmen wir 
mal ein anderes Rechenbeispiel:

2 * 3
------
1 + 2

Auf einem normalen Rechner ist das (für mich) immer Scheiße zu lösen, da 
man ja erst den Zähler und Nenner ausrechnen muß bevor man teilen kann 
(wenn's nicht wie hier im Kopf geht). Entweder man benutzt einen Speicher 
oder man nimmt die Klammern. Den Klammern hab ich ehrlich gesagt aber noch 
nie getraut.

UPN Rechner haben einen Stack und können daher mehrere Lösungen 
zwischenspeichern. Obiges Beispiel she so aus:

2 Enter 3 * 1 Enter 2 + /

Erst wird 2*3 gerechnet und das Ergebnis links liegen gelassen. Man tippt 
einfach gleich darauf die Rechnung für 1+2 ein. Am Ende sind die beiden 
Ergebnise im Stack wieder übereinander und man braucht nur noch teilen. Je 
komplexer der Term, desto lieber ist mir UPN :)

Hoffe es vermittelt wenigstens einen kleinen Eindruck.