*seufz* Von der Beschreibung her hast Du eine VMDA < 6.0 genommen und
versucht, halbwegs aktuelle Orih-RPMs zu installieren. RH hatte zu
der Zeit schon auf glibc2 umgestellt, VMDA noch nicht, so daß die
neuen Binaries auf der VMDA noch nicht liefen. Das hat aber exakt gar
nichts mit der Tauglichkeit des RPM-Formats zu tun.


Logisch - wahrscheinlich hast Du (um einen etwas ungenauen Vergleich
zu ziehen) auch noch nie versucht, unter Windows 3.11 ein Windows 95-
Programm zu installieren.

Viele Größe,
     Heribert Aullen
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.