Mathias Uphues schrieb...
auf ihre Intervention hin in irgendeinem total wehrlosen >Land
einmarschieren, den dortigen schnauzbärtigen Diktator aber >nur in seiner
Macht stärken und dank der hiesigen >Propagandamaschinerie rein gar nichts


Unglaublich, wie der Präsident diese Machenschaften
wieder durchschaut hat :-)
Stimmt aber... diese Diktatoren müssen einfach Schnauzbärte
haben...

--
                -->Ich hasse Sport! <--
              Christophe W. Klostereit
     - Iuhufus@gztvqbzffzh.emcwnj.ui -