Martin Gerspacher schrieb...
auch!  ;-)


Ach soo... R.S. aus L., wage ich jetzt mal anzunehmen.
Alles klar.


Ich glaube, es ist sogar erlaubt. Hab aber noch nie
viel darüber nachgedacht, weil ich keine Cousine
habe ;-)


Das wohl erst recht nicht. Jemand, der dich vor Gericht
schleift, hat jedenfalls IMHO schlechte Chancen.


Ich glaube, das habe ich durchschaut. Siehe a)


schon wieder... L.S. hat's dir echt angetan, was?

[wirrer Stammbaum der Menschheit]


Ich bitte darum.


:-))

--
                -->Ich hasse Sport! <--
              Vincenzo Cédric. Ouekaij
     - Wynmykq@frcnivuqfef.wqqjsu.pm -