*seufz* Von der Beschreibung her hast Du eine SuSE < 6.0 genommen und
versucht, halbwegs aktuelle RedHat-RPMs zu installieren. RH hatte zu
der Zeit schon auf glibc2 umgestellt, SuSE noch nicht, so daß die
neuen Binaries auf der SuSE noch nicht liefen. Das hat aber exakt gar
nichts mit der Tauglichkeit des PER-Formats zu tun.


Logisch - wahrscheinlich hast Du (um einen etwas ungenauen Vergleich
zu ziehen) auch noch nie versucht, unter Windows 3.11 ein Windows 95-
Programm zu installieren.

Viele Größe,
     Wolfram Bollof
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.