Gilles Vollenweider schrieb...
Hey, auf dieses Uralt-Posting krieg ich doch noch eine
Antwort? Ich war schon ganz enttäuscht, weil ich doch eine
Weile drangesessen bin und es dann keinen zu interessieren
schien. Danke, Gilles. (Das mein ich ernst!)

Elche als in Schweden und Norwegen >zusammen.


Stimmt, lauter Verrückte. Mach ich aber inzwischen auch
viel seltener als früher. Usenet ist billiger, gemütlicher
und irgendwie "normaler".

:-)


Nur läßt sich das in IRC etwas leichter arrangieren als im
Usenet.
Naja, solange Sir Gustav nicht als Lady Jocelyne
wieder auftaucht... :-)

oft "Send pic" kommt.
irgendwo recht...


JBP eben. War Akne08/15 denn wirklich so Übel? Ich hab
das nie gesehen.

noch ein 14er Modem draufgeschrieben, meine Mutter hat's >über's Telefon
durchgegeben und nichts geschnallt. Danach >mußte ich sie nur noch davon
abhalten, es nicht


Wußte sie denn, was das für ein Ding war?

auch von mehreren Typen Bilder anfordern. Die


Ich kann mir beim besten Willen nicht vorstellen, daß du ein
Bild von Kaspar aus Alleringhausen willst :-)


technisch perfekt getarnt (z.B. Sir Gustav)


Ich versteh ja herzlich wenig davon, aber wenn ich die
Diskussion so mitverfolge, scheint Sir Höfer
Tarnung ja wirklich schwer zu knacken zu sein.
(Im Gegensatz zu der von Christa Pfefferkuchen :)


die Fahrt wäre ihm zu teuer, dann ist's eben so.


Klar, Ausreden findet man leicht. Das meinte ich aber auch
garnicht. Ich meinte eher, daß es für den "fakenden" persönlich
ärgerlich sein könnte. Angenommen, jemand kommt mit falschem Namen, Alter
und meinetwegen noch Geschlecht hierher und hält das monatelang durch. Er
beginnt, sich mit einigen oder allen
in der NG "anzufreunden" (soweit das im Otuw möglich ist)
und es würde ihn wirklich jucken, diese Leute im RL kennenzulernen. Aber wie
soll er das anstellen, ohne in
einer äußerst peinlichen Aktion den Schwindel zuzugeben?


Ich bestehe auf schule.schüler.grundschule !

halbwegs zutreffen.


Kommt drauf an, wie man 'Depp' definiert. *Sonderbare*
Gebildete gibt es genug (da muß ich mir nur mein Lehrer-
kollegium anschauen), aber wirklich saudumme Leute
mit viel Bildung IMHO nicht.

mit denen man sich aber trotzdem kaum auf etwas >>höherem Niveau unterhalten
kann, weil sie es nichtmal
weit her.


Naja, das sind IMO Leute, bei denen die Begabung eigentlich
vorhanden wäre, aber irgendwas anderes schiefgelaufen
ist (zumindest ein Beispiel aus meiner näheren Umgebung
fällt mir dazu schon ein).

wie?


Dann werd ich's gleich mal nicht hinschicken :-)

Nachwuchslehrer ihre Fächer ziemlich einseitig wählen.


Also bei uns fast ausschließlich Sprachen (v.a. Deutsch) +
Geschichte + Erdkunde. Dafür ist bei uns der
durchschnittliche Chemielehrer 55.

auch damit zusammenhängt, daß die Direktion jeden Tag >damit rechnen muß,
daß ihr halbes Kollegaiat an Überalterung >stirbt.


Das ist aber nicht nur bei Deutsch/Englisch so.


[Physik/Chemie/Mathe]
unsere Schule immer jede Menge, aber festangestellte >so gut wie keine.


Bei uns bleibt sogar ab und zu einer. Aber eben nur in
diesem einen Bereich.

war Marke Schreckschraube. Unterrichtet Englisch und >Deutsch und hat
gravierende Ähnlichkeiten mit Wolfgang >Deutschlehrerin :-)


Da kenn ich auch eine, allerdings Englisch/Französisch.

Mathe) und auch Englisch kommen genau deshalb so >viele Referendare. Sie
Job als Seminarleiter bei einer größeren Gleis0.


Komisch, bei uns scheinen sie sich den Umweg über die
Schule zu sparen.

mangels Lehrkräfte in den normalen Religionsunterricht >kommen (meistens ein
halbes Jahr katholisch, ein halbes Jahr >evangelisch) und die Religionsnote
dann als Ethiknote verwendet >wird.


???
Also das war bei uns nie ein Problem. Wir hatten immer, wenn
die anderen Religion hatten, Ethik. In Religion sind wir nie
gesteckt worden.


[Ethik]
alles dabei.


Ich hatte nur an der Grundschule Religion, Ethik gab's da
nicht. Meine Mutter hat allerdings darauf bestanden, daß ich
in den evangelischen Unterricht gehe, weil sie mir diesen
"wirren katholischen Aberglauben" ersparen wollte. Nein,
sie ist keine protestantische Fundamentalistin, sondern
aus der Kirche ausgetreten, aber die Evangelischen
sind ihr offenbar doch sympathischer als die Katholiken.
Einmal war der evangelische Lehrer nicht da, da hat die
katholische Lehrerin (und die *war* eine Fundamentalistin)
uns gezwungen, am katholischen Unterricht teilzunehmen
(Begründung: "des schod eich nix!"). Wir bekamen so
einen Lückentext ausgeteilt (Die Diözese wir vom ________
geleitet, usw.) und langweilig, wie's mir eben war, nahm
ich einen Stift und fing an, reinzuschreiben, was mir
gerade so einfiel (Depp, Scheiße etc.). Dann meldet sich
dieses _RIESENARSCHLOCH_ neben mir und plärrt:
"Frau P., der schreibt, der Bischof ist ein Depp!".
...und dann brach das Fegefeuer mit all seiner unmenschlichen Gewalt über
mich herein...

--
                -->Ich hasse Sport! <--
              Ivo Theodor. Rdkatel
     - Duoiapx@hdpuxaeclia.skofmj.qz -