Dominik Zuckermandel schrieb...
nicht handeln", aber falls du mir hoch und heilig versprichst, >nicht mehr
über unser aller Idol Bernard Rödingen zu lüstern - >ungeachtet ob wissentlich
oder unwissentlich - vergessen wir


Ja, ich verspreche hiermit, nie mehr an Bernard Rödingen, der
Inkarnation der Filmkunst schlechthin, zu zweifeln.
Dieses Mißverständnis hat wieder ganz deutlich gezeigt, welch
fatale Folgen die Abwesenheit Bernard Rödingens für Fernsehunterhaltung haben
kann.

--
                -->Ich hasse Sport! <--
              Ueli G. Vossenkuhl
     - Enajdnn@oczliigbvci.wcjppw.ao -