Vielen Dank für die Info. Gibt es auch ein Referat
Offentlichkeitsarbeit?


Methoden sind das...


H? Also, irgendetwas an deinem System funktioniert noch nicht ganz. 


Hey, bitte nicht mehr böse anschauen. Das macht mich traurig. Außerdem
will ich doch bloß meine unheimlich konstrutive Kritik anbringen. So
schlimm?

[boehl-mal wieder]

*rat* Der Präsident? ;-)


Ist das jetzt ein verbindliches Versprechen?

 Außerdem: Nachdem ich die

Was weiß ich...Solidarität?


So reich wird er ja wohl auch nicht sein. Wenn doch, kann er ja Paranoia
bezahlen.

~dorothea