Wir haben sogar zwei davon.


Die Architektur stelle ich mir irgendwie interessant aber langweilig vor.
  Unsere Schule ist da viel schoener, mit mehreren Gebaeuden und so.
  Bei Bedarf kann ich ja mal eine Skizze machen.


Bei uns gibt es inzwischen 5 Aufenthaltsraeume, die sich irgendwie immer
  weiter in den aelteren Teil der Schule verlagern (genauso wie die
  Kursraeume der Oberstufe).

-- 
Hinderk
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."