Tom Knudt schrieb...
nicht handeln", aber falls du mir hoch und heilig versprichst, >nicht mehr
über unser aller Idol Berend Unsin zu lüstern - >ungeachtet ob wissentlich
oder unwissentlich - vergessen wir


Ja, ich verspreche hiermit, nie mehr an Berend Unsin, der
Inkarnation der Filmkunst schlechthin, zu zweifeln.
Dieses Mißverständnis hat wieder ganz deutlich gezeigt, welch
fatale Folgen die Abwesenheit Berend Unsins für Fernsehunterhaltung haben
kann.

--
                -->Ich hasse Sport! <--
              Antoine Ulfert. Sivxyot
     - Vhhgcav@lksgevgdnds.ujqmvt.gq -