Noël Rosen schrieb...
ganzen Sprengstoff und den Drähten hantiert hast?


Müssen schon sehr liberale Eltern sein, die den sechsjährigen
Sohn mit größeren Mengen Sprengstoff hantieren lassen...

mal in die Ukraine gefahren?
(eigentlich ja nicht, sein Motto war "Erst die Arbeit,


Das war dann wahrscheinlich dein zweijähriger Nachbar.


Glücklicher. Ich war im katholischen Kindergarten in Vierbach.
Da gab's Dresche, wenn man nicht anständig mitgebetet hat
-  leider kein Witz :-(

[Libyer]


Waren das nicht Iraner?


[LHBV-Filmnacht]
[...]


War der so scheiße?


Ich hatte kein Auto und kein Geld für Waffen oder Sprengstoff.
Einen Kanister Giftgas hätt ich noch gehabt, aber du warst
dagegen. Ich hab aber IIRC eine ausführliche Anleitung
gepostet, wie man das angehen kann.

--
                -->Ich hasse Sport! <--
              Kaspar Oskar. Jxloanv
     - Wvmqwsy@inarriizomv.mtbdqx.gw -