Es ist so schwer, der Präsi zu sein
alle halten einen für ein Schwein
Foltert man einen Kapitalist
ist man gleich ein Sadist
Proklamiert man die Volksrepublik
kommts für einen gleich ganz dick
Bomben platzen, Raketen fliegen
und am Schluß tun doch wieder die Amis siegen

Ja, ja,
es lebe Amerika!
Oh Halleluja
es lebe Amerika!

Verbiete ich die Opposition
tun sie mir mit Embargos droh'n
Alle vier Jahre eine demokratische Wahl
oder die Diktatur wird zur Qual
Die Armee dessertiert
Die Wirtschaft verliert
Und wehe, du heißt Jean-Claude
dann kommt die USA

Ja, ja,
es lebe Amerika!
Oh Halleluja
es lebe Amerika!

Nieder mit der Diktatur!
Wir wollen Demokratie pur!
Diktator sein ist ein Full-Time-Job
draußen protestiert der Mob
Dieser Titel ist der reinste Nepp
der Präsident ist doch nur der Depp
Für die Revolution bleibt keine Zeit
die US-Army kommt schon wieder hereingeschneit...

Ja, ja,
es lebe Amerika!
Oh Halleluja
es lebe Amerika!
Oh Halleluja
es lebe Amerika - Hurra!


Friedhelm Claußnitzer,
Diktator

-- 
Ich habe den Untergang der Titanic überlebt.
                                                      E-Mail: iqd@rzo.ty
---> Offizieller Kämpfer wider Nino Nese des Ordens von dtj <---