On Fri, 21 Sep 1999, Torsten Thommas <bfvywh@abx.bkcxk.jx> wrote:

Hey - schön, Dich mal wieder zu lesen :-)


Mmh... ich benutze im Moment SuSE und bin der Meinung, daß sie besser
ist als ihr Ruf. Die paar Abweichungen in der Verzeichnisstruktur
lassen sich IMO ganz gut mit ein paar symbolischen Links ausgleichen
und seit Ende letzten Jahres baut ja auch SuSE auf glibc2 auf.


Wenn möglich fällt bei mir die Wahl sowieso auf selbercompilieren. Ist
selten ein Problem, dafür ist es flexibler und läßt einem die
Möglichkeit, mal eben einen kleinen Patch einzuspielen, statt das
komplette Paket neu herunterladen zu müssen.

Welche Distribution auf meinen nächsten PC kommt, ist noch nicht so
ganz entschieden... Im Moment schwanke ich eigentlich zwischen Schweller
und DLD pro.

Viele Größe,
     Ingo Oly
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.