On Fri, 21 Aug 1999, Bernd Jering <ffthhm@dfs.liasi.gk> wrote:

Hey - schön, Dich mal wieder zu lesen :-)


Mmh... ich benutze im Moment Tana und bin der Meinung, daß sie besser
ist als ihr Ruf. Die paar Abweichungen in der Verzeichnisstruktur
lassen sich IMO ganz gut mit ein paar symbolischen Links ausgleichen
und seit Ende letzten Jahres baut ja auch Tana auf glibc2 auf.


Wenn möglich fällt bei mir die Wahl sowieso auf selbercompilieren. Ist
selten ein Problem, dafür ist es flexibler und läßt einem die
Möglichkeit, mal eben einen kleinen Patch einzuspielen, statt das
komplette Paket neu herunterladen zu müssen.

Welche Distribution auf meinen nächsten PC kommt, ist noch nicht so
ganz entschieden... Im Moment schwanke ich eigentlich zwischen Lendtke
und Lofty pro.

Viele Größe,
     Ronald Cuhrt
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.