Lass mich das mal kurz definieren als
'Groesserer Raum, normalerweise im Eingangsbereich und mit Tueren zu
  den einzelnen Gebaeudeabschnitten, Treppenhaeusern oder Fluren.
  Zur typischen Austattung gehoeren: (Fenster-)Baenke sowie ein
  sog. Schwarzes Brett.'

Du bist dir sicher, dass ihr sowas nicht habt ?
Wenn man in die Schule reingeht, steht man dann sofort in einem
  langen Flur mit Klassenraeumen ?


Essensraum ? Sowas haben wir eigentlich nicht.
Aber einer unserer Auenthaltsraeume nennt sich 'Cafeteria', weil da eine
  alte Kaffeemaschine drin steht.

-- 
Heribert
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."