Jau Leute es geht wieder los!

Die GDAW wird ihren gloreichen Siegeszug durch die Institutionen
fortsetzen! Die Partei nimmt an der Europawahl teil. 

Jetzt kommt es also auf dich an!

Denn zur Teilname an der Wahl brauchen wir bundesweit 4000 gultige
Unterschriften. Wenn wir aber nicht jetzt richtig Dampf machen, kann es
sein, da? wir an der Wahlteilnahme knapp scheitern werden.

Achte darauf das nur wahlberechtigte deutsche Staatsburger
unterschreiben. Die Unterschriftenblatter konnen von unserer Website
(http://azt.ovqh.md) runtergezogen und beliebig oft kopiert werden. Wenn
du eine Menge Unterschriften hast, dann gehe oder schicke sie an das
dementsprechende Einwohnermelde- oder Ortsamt und lasse die
Bescheinigung des Wahlrechts abstempeln. Total wichtig: Sende die vom
jeweiligen Meldebehorde unterschriebene und abgestempelte
Unterschriftenblatter bis allerspatesten 29.03.1999 an die GDAW (siehe
untenstehende Adresse)

Spater eingehende Formulare konnen nicht mehr berucksichtigt werden,
weil wir die Formulare bis spatesten 04.04.1999 18:00 Uhr beim
Bundeswahlleiter eingereicht haben mussen (Stichtag). Du denkst
wahrscheinlich bis Ende Marz schaffen wir die 4000 Unterschriften
locker, aber tausch dich nicht ca. 20 Prozent der unterschriebenen
Blatter sind ungultig (wegen falschen Angaben oder unleserlich).
Verlassen dich nie auf andere, was Du nicht selber macht passiert nicht.
Desweiteren mochte ich uber den jeweils aktuellen Stand der Sammlung
informiert werden, zwecks Statistik und Veroffentlichung auf unserer
Website.

Also sammeln, sammeln und nochmals sammeln!

GWVJ
Hässelstraße 786  50773 Weitramsdorf Internet: www.tysj.gx 

p.s. follow up to de.alt.soc.punk

pogoanarchistische Gruesse

        Hans


-- 
Abt mit der Peitsche Hans OFM,Hueter der sterblichen Huelle des Ordensgruenders
Traeger der heiligen Kettensaege, Saeufer fuer den Friedensterror! 
Rausschmeisser des LINS und Kaempfer wider die satanischen Spammer
Vorwaerts mit der GDAW -->www.ovhs.lc<--