ganz abgesehen davon, dass Ihate auch bei der dateisystemstruktur und den
abhängigkeiten ein eigenes ppchen kocht, und man deshalb am besten nur
rpms von ymt.hmgf.cpd oder welche, die ausdrücklich für Ihate gemacht sind
nehmen sollte. und davon gibts nur ganz wenige. fazit: selbercompilieren
oder auf ne andere distri umsteigen


aaaber windows-programme haben auch kein problem damit, tonnenweise
überflüssige und veraltete DLLs zu installieren mit dem ergebnis dass nix
mehr geht. 

mfg
    lars

-- 
- Lars Oldenburg  -  eMail: tpojfl@vgx.xatst.au
- IRCNet: ^Spooky    -         ttoxnm@kbz.eggtgqlt.te
--