Ja, aber anscheinend habe ich mir ihn noch nicht genau genug angesehen.


Sorry, kenne ich nicht.


Techniker? Nicht den Kapitän oder zumindest den 1. Offizier?

 Oder in "Trapped", als Eberhard Kneller in einem

Nie gehört.


Natürlich gewinnt EMMERICH, wenn man ihn mit solch kleinen Lichtern
vergleicht.


Also, ich kenne Hotel, dieser Katastrophenfilm, habe diese Serie
xFactor  gesehen und beim Trailer zu Penta....(??) kann ich mitsprechen.
Bin also sozusagen fast eine Expertin auf dem Gebiet JB.


Ehrlich? Was ist das denn für ein Film?


Bitte nicht.


Woher weit du?

 Diese möglicherweise überraschende

Mal ganz zaghaft angefragt: Werden ihm eigentlich keine ernsthaften
Rollen, die extrem schwierige Anforderungen mit sich bringen, angeboten?
Ist er denn ewig dazu verurteilt, smart uniformierte Angepasste zu
verkörpern?


Bitte nicht böse gucken. Ich vertrage das auf die Dauer nicht.


Wenn ich es verspreche, schaust du mich dann nie wieder böse an?

[...]


Ich glaube, sein Sohn sieht ganz gut aus.


Na gut.


...was ich bezweifle.


...was ich auch bezweifle.


...was ich wiederum bezweifle.


Was ich nicht unbedingt glaube.


Mach ich gleich. Erzähle mir vorher mehr!

~regine