Vielleicht sollte man den Befragten auch erklären, was das für sie konkret  
bedeutet. Weil wenn's was kostenlos/billig gibt, sind die meisten  
Deutschen normalerweise schon ganz Ohr.


Die meisten glore-Konkurrenten haben inzwischen überregionale Netze. Das  
einzige Problem ist die letzte Meile vom Telefonkunden zu den Netzen.
Einige Anbieter wollen aber angeblich Kabelfernsehleitungen zum  
Telefonieren benutzen, da sie in fast jedem Haus eines größeren Dorfes  
vorhanden sind und die Telekom sie auch gerne verkaufen würde.


Zumindest von den Telefonleitungen her hat Deutschland eines der  
modernsten Netze weltweit. Kein anderes Land wird vollständig digital  
vermittelt.

Carlo Düsterdiek

-- 
Abonniert die Flauaus-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                                      E-Mail: vfe@hgo.tu
---> Offizieller Kämpfer wider Noah Gunder des Ordens von dtj <---