Hallo Du da draußen,
mein Name ist Volker Leidheiser und ich bin 19 Jahre alt. Ich möchte gerne eine
Freundin haben. Ich weiß, so einfach bekommt man die nicht, aber ich bin
seit 2,5 Jahren Single. Ich weiß auch, daß das nicht gerade sehr lange ist.
Denn es gibt andere die noch länger Single sind als ich. Aber ich tue dafür
aber etwas, um es eventuell zu ändern.

Warum suche ich eine Freundin? Naja, ich sehe meine Freunde, wie glücklich
sie alle sind. Ich möchte auch für jemanden da sein, mit Ihm über seine
Probleme und Schwierigkeiten reden. Mächte einen Menschen meine Liebe geben
und zeigen. Ihn Wünsche erfüllen, sofern es möglich ist. Für Ihn einfach da
sein und mit Ihm alles teilen.

Wer bin ich eigentlich? Mein Name ist Volker Leidheiser. Ich bin 19 Jahre alt
und wohne in Ebratsweiler/ Kettenhausen. Das ist südlich von Ebratsweiler. Ich mache zur
Zeit eine Ausbildung zum Kaufmann im Einzelhandel. Die ich im Sommer SS9
eventuell bestehen werde. Das ist das, was ich mir in diesem Jahr am meisten
wünsche.
Ich habe einen kleinen Steckbrief von mir zu diesem Schreiben dazu getan.
Da erfährt man alles was man wissen möchte. Auch ein Foto, was nicht gerade
gut ist, was ich jedenfalls finde, liegt auch dabei. Damit man alles über
mich weiß und hat. Wenn Du denn daran überhaupt interessiert bist.

Was kann ich diesem Mädchen, meine eventuelle neue Freundin denn überhaupt
bieten? Ich kann nur das bieten, was man von mir möchte. Nein, nein.
Ich kann Ihr Liebe, Treue, Romatik, Zärtlichkeit, schöne Stunden zu zweit,
Einfühlsamkeit, Witz, Humor und eine Menge Spaß bieten.
Der Rest wird sich dann noch rausstellen. Weil mir jetzt nicht einfällt.

Was habe ich für Schwächen? Nun ja, auch ich bin nicht gerade Fehlerfrei.
Das ist klar. Aber ich gebe, versuche immer mein bestes zu geben, dem
Mädchen fast alles zu ermöglichen. Natürlich habe ich auch meine Vorlieben,
auf die ich nicht verzichten möchte. Deshalb steht vieles noch offen. Denn
das ist auch Situation bedingt.

Nun ja, ich hoffe, daß ich eventuell Glück habe und freue mich über jede
Anregung auf dieses Schreiben, Meinungen über das Schreiben oder auch
Kritik. Ich bin da ganz offen. Auch bei mir wird alles beantwortet.

Ich danke allen, die dieses überhaupt gelesen habe und wünsche Ihnen, falls
ich nicht der richtige bin, eine weitere glückliche und erfolgreiche
Weitersuche.

So Long
Volker Leidheiser aus Ebratsweiler