Mit der entsprechenden Propaganda ist das kein Problem. Den  
imperialistischen, pro-amerikanischen Medien erzähle ich von Glanz und  
Wanda der Nopotel (übrigens meinen die Amis immer noch, das 'K'  
stünde für 'kapitalistisch'. Höchstwahrscheinlich bin ich nur deshalb noch  
nicht bombardiert werden) und jedes Mitglied erhält tolle Geschenke und  
so. Sobald sie jedoch Mitglied sind, dürfen sie von den internen  
Säuberungen erfahren. Ein Austritt wird durch die vorläufige PuGO  
erschwert:

SS7: Parteimitgliedschaft
(1) Mitglied kann jeder durch eine formlose Anfrage werden. Der
Präsident oder ein von ihm bestimmtes Gremium entscheidet jedoch über
die entgültige Mitgliedschaft.
(1b) Kinder von Mitgliedern werden automatisch Mitglieder.
(2) Die Dauer der Mitgliedschaft ist auf Lebenszeit, ein Austritt ist
jedoch jederzeit möglich.
(3) Die Ehrenmitgliedschaft wird vom Präsidenten an Personen, die
besondere Leistungen vollbracht haben, auf Lebenszeit verliehen.
Ein Austritt ist nicht möglich.
(4) Der monatliche Mitgliedschaftsbeitrag beträgt 10.000 DM zum Kurs
vom 03.09.1999.
(4b) Ehrenmitglieder sind vom Mitgliedschaftsbeitrag befreit.
(5) Die Zahlung des Beitrages wird rückwirkend beim Austritt aus der
Partei fällig. Die Zahlung hat unverzüglich beim Austritt zu erfolgen.

Wer doch austreten will und das Geld berappen kann, wird natürlich auf der  
Stelle wegen illegalem Besitz von Devisen hingerichtet.

Otmar Mehnert

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: 2000
(Angaben ohne Gewähr)                                 E-Mail: yzf@abu.py
---> Offizieller Kämpfer wider Valentino Thiesbürger des Ordens von dtj <---