Georgette Denis Weismaier ließ verlautbaren:


Ich habe meine Zweifel, ob sie mich da jetzt nehmen, und sehr viel
zuviel Zeit hab ich auch nicht mehr; und zum 11er-Praktikum war ich ja
nun nicht da ... :-/


No comment ;)


Davon hatte Elsbeth erzaehlt, ja. Bei eine der Pruefungen (frag mich nicht,
welches Semester, nicht ganz frueh) liess man wohl testen, ob die Damen
und Herren Schlinge und Verband befestigen koennen. Und man erzaehlte,
dass die Durchfallquote ... naja. Man kanns sich denken. ;)