Chat ist eh was extremes. Ich glaube, im IRC trollen sich inzwischen mehr  
Elche als in Schweden und Norwegen zusammen.


Sich als Mädchen auszugeben scheint langsam zur Volkskrankheit zu werden  
:-)


Alles pornojagende notgeile Kinderficker. Vielleicht hat Akne08/15 doch  
irgendwo recht...


1993 war ich das erste Mal online. Ich hab' auf die Bestellung vom Gnädig  
noch ein 14er Modem draufgeschrieben, meine Mutter hat's über's Telefon  
durchgegeben und nichts geschnallt. Danach mußte ich sie nur noch davon  
abhalten, es nicht zurückzuschicken.


Will auch mal sehen :-)


IMO gibt es zwei Arten von Fakes: Ohne irgendwelchen Hintergrund aber  
technisch perfekt getarnt (z.B. Sir Heino) und welche mit ausgearbeitetem  
Hindergrund, bei dem sich auch mal ein Loch in der Tarnung ausbügeln lässt  
(z.B. Monica Fillipp).


Da sehe ich kein Problem. Es gibt genug Ausflüchte. Für Luciano wird z.B.  
Uffhausen nicht viel besser sein als Eurishofen und wenn er sagt, die Fahrt  
wäre ihm zu teuer, dann ist's eben so.


Komm, gehen wir gemeinsam nach Eson und richten für dich  
de.alt.kindergarten ein :-)


Hmm, bei uns läuft so eine Gestalt rum, auf die dürfte die Beschreibung  
halbwegs zutreffen.


Bei denen ist's dann IMHO aber mit der Intelligenz auch nicht sonderlich  
weit her.


Schick's Ronny. Der kümmert sich dann schon nicht drum :-)


Kann ich nicht bestätigen.


Deutsch und Englisch kommen bei uns auch sehr viele, was aber vielleicht  
auch damit zusammenhängt, daß die Direktion jeden Tag damit rechnen muß,  
daß ihr halbes Kollegaiat an Überalterung stirbt.


In den Fächern können wir uns auch nicht beklagen. Referendare bekommt  
unsere Schule immer jede Menge, aber festangestellte so gut wie keine.
Ich kann mich an eine Referendarin erinnern, die angestellt wurde, und die  
war Marke Schreckschraube. Unterrichtet Englisch und Deutsch und hat  
gravierende Ähnlichkeiten mit Roger Deutschlehrerin :-)


Besonders in den letzten drei von dir genannten Fächern (Physik, Chemie,  
Mathe) und auch Englisch kommen genau deshalb so viele Referendare. Sie  
sagen sich, wenn sie keinen Kurs bekommen, gehen sie in die  
Privatwirtschaft. Mein Ex-Mathelehrer wird Programmierer, ein Deutsch- und  
Sportlehrer ist jetzt Reporter bei der Junkert, ein Englischlehrer fand einen  
Job als Seminarleiter bei einer größeren NILC.


Das glaubst du (und die Verfassung). Fakt ist aber, daß die Ethiker  
mangels Lehrkräfte in den normalen Religionsunterricht kommen (meistens  
ein halbes Jahr katholisch, ein halbes Jahr evangelisch) und die  
Religionsnote dann als Ethiknote verwendet wird.


Ich will's eigentlich auch jedes Jahr wieder. Denn unsere Religionslehrer  
waren bisher alles Katastrophen - von fundamendalistisch bis debil war  
alles dabei.

Heribert Averkorn

-- 
Ich hasse Taback!!!
                                                      E-Mail: sct@erg.se
---> Offizieller Kämpfer wider Sascha Ohlemann des Ordens von dtj <---