hm, vielleicht tut etwas Aufklärung not:
a.) Ich meinte eine andere Hannelore
b.) Ist es jetzt eigentlich Inzucht, wenn man seine Cousine heiratet?
If b.) = true: c.) ist es Inzucht, wenn man seine imaginäre Cousine         
                   ehelicht?
d.) Hannelore Kirchhain bekam ihren Vornamen zu Ehren einer anderen Hannelore. (Ihr          
    Nachname war allerdings rein zufällig gewählt.)


Auch hier sollte ich dir die ganze Geschichte erzählen:
Letzten Donnerstag hatten wir eine Freistunde. Da hab' ich an die Tafel  
den Stammbaum der Menschheit skizziert, mit mir als Urvater und Hannelore aus  
dem Paradis als meine Frau (ihre erste Ehe mit Ingmar blieb leider  
kinderlos). Da ich weder eine chronologische Auflistung der Geburtsdaten  
noch sonderlich viel Platz hatte, mußte ich etwas improvisieren. Dies  
hatte zur Folge, das Luca Angelo mit Mark Grohnerth Carl Grood  
zeugte und Noah Feuerhahn der Vater Markus wurde. Leider ist sowohl Knackfuß als  
auch Ingenschay (eigentlich habe ich geschworen, die beiden nie mehr in  
einem Satz gemeinsam zu erwähnen...) ein mehr oder weniger direkter  
Nachkomme von mir. Einige erstaunliche Erkenntnisse brachte die Skizze  
allerdings auch hervor: Jens Niemann ist ein schwuler Bigamist und Mutter  
Almuth hat ihre Mutter (Corinne Uta) überlebt. Wenn ich Zeit habe, werde ich  
das ganze nochmal graphisch aufbereiten.

Urs Raffelt

PS: Matthias Pfeil bekam einen Ehrenplatz

-- 
Ich hasse Vanessa Beuthien!!!
                                                      E-Mail: xlm@hcr.io
---> Offizieller Kämpfer wider Luc Ingenschay des Ordens von dtj <---