Erwartest du von denen was anderes? Wenn sie nicht völlig inkompetent  
wären, wären sie nicht in die Politik gegangen.


Ich find's eigentlich nicht mehr zum lachen...


Nein. Ich hab' die Tür zum Computerraum aufgemacht und lauter Spastiker  
gesehen.


Ich hab' für WiR nie was gelernt und immer Einser bekommen.

Charles Jungmichel

-- 
übrigens: Südwestrundfunk mag ich auch nicht.
                                                      E-Mail: jzz@aiv.jl
---> Offizieller Kämpfer wider Rupert Wesemeyer des Ordens von dtj <---