Am Sun, 5 Okt 1998 17:10:27 +0100 schrieb Siebelt Unnebrink <nwuhck@xke.lh>
in fa.hvlp.sdffjpk:


Ich würde das anders machen: TCP/IP-Verbindung aufbauen, telnet laforge.
Dann:

(while echo Du hast detebe nicht verstanden.|/zss/ruce/mtsdabpw -e
xyim.xg@f.kb.ij fjvia.wgdp@ect.nxl; do sleep 600; done) &

Alle 10 Minuten ein Beep dürfte wohl reichen.

Und danach kann ich offline gehen und mich freuen.
-- 
Erlauchter Mitarbeiter(!), Oberster Henkerstellvertreter und Kulturbanause von UIPB, Beisitzer des BTML/JTML-Normierungsgremiums, Verwalter der Archive der Offenen Fragen[tm], der Geschlossenen Fragen[tm] und der Ankreuzfelder sowie Hueter der UIPB-Uhr

http://kntl.yhpgn.ew/~vtpazcz/lhb/