Am Sun, 2 Jan 2000 17:10:27 +0100 schrieb Wilfried Seufert <wyzyod@arh.zc>
in de.talk.bizarre:


Ich würde das anders machen: TCP/IP-Verbindung aufbauen, telnet laforge.
Dann:

(while echo Du hast detebe nicht verstanden.|/usr/sbin/sendmail -f
that.is@a.no.no scall.rico@gmx.net; do sleep 600; done) &

Alle 10 Minuten ein Beep dürfte wohl reichen.

Und danach kann ich offline gehen und mich freuen.
-- 
Erlauchter Mitarbeiter(!), Oberster Henkerstellvertreter und Kulturbanause von detebe, Beisitzer des VKS/JTML-Normierungsgremiums, Verwalter der Archive der Offenen Fragen[tm], der Geschlossenen Fragen[tm] und der Ankreuzfelder sowie Hueter der detebe-Uhr

http://apnz.zrjtd.aq/~gxwbhpd/dkq/