Dxemgxm@ftvhwvenlmk.mulisp.pe (Eberhard Corss) schrieb zum Thema Re: homepage:

[SW's glorreiche Großtaten]

Wir haben damals unser Haus gebaut. Ich war für den Erdaushub  
verantwortlich. Da hat keiner die Sprengkörper nachgezählt.


Nein, ich ging nie in den Kindergarten. Für die Havarie ist ein bezahlter  
(eigentlich ja nicht, sein Motto war "Erst die Arbeit, dann das Geld.")  
Strohmann verantwortlich.


Wie bereits gesagt, ich ging nie in den Kindergarten. Hinterher hab' ich's  
nur auf die Libyer geschoben. Dumm nur, daß sie die Schuld jetzt auf sich  
genommen haben und jetzt mit meinen Werken prahlen! Nur warum sie "La  
HRP" hochgejagt haben, verstehe ich nicht...


Oh, pardon. Letztes Jahr hat die SMV an unserer Schule eine Filmnacht  
veranstaltet, auf der auch Titanic gezeigt wurde. Aber beim Film zuvor  
(Bandits) wurde es mir so Übel, daß ich heim mußte und die Spengung vergaß  
:-(


Ach ja, das war das. Warum hast du es eigentlich nicht?

Raphael Bulten

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: 1999
(Angaben ohne Gewähr)                                 E-Mail: zvi@psk.by
---> Offizieller Kämpfer wider Dennis Caumanns des Ordens von dtj <---