Und wie sie das tun. Du hast ja gesehen, wie er auf Kinderficker
reagiert hat.


Kommt wohl auf das Gleiche raus. Aber wenn zu mir jemand sagt: Der
Klügere gibt nach, passt meine Endung besser.


Interessantes Thema. Hatten wir auch mal beim Zivilehrgang besprochen.
Nehmen wir mal an du bist ein Mensch, der auf Gewalt verzichtet und
alles friedlich löst. Das ist ein sehr hohes Niveau. Nehmen wir mal
weiter an, du bemerkst, wie jemand deine Freundin vergewaltigen will und
sich auch sicher nicht durch Worte davon abhalten lässt und nehmen
desweiteren mal an du hast eine Schlagwaffe zur Hand. Was tust du? 
Ich nehme mal an du wirst dein hohes Niveau verlassen und ihm eins
überzuziehen, dass ihm hören und sehen vergeht und er sie nicht nochmal
anrührt.

CU
Karl
-- 
Ich habe versucht, ohne Sex und Alkohol zu leben - Es war die schlimmste
Viertelstunde meines Lebens!