Naja, es hat bestimmt einen dicken Vermerk in der dicken Stasi-Akte  
gegeben. Vielleicht sollte man mal untersuchen, ob die Arbeitslosenzahl  
der DDR proportional zur Zahl der Westfernseher ist. Oder schauen, ob die  
Westfernseher vielleicht ihren Trabbi 10 Jahre später bekamen, wie die  
Ostfernseher oder vielleicht sogar in noch schlimmere Plattenbauten  
verlegt wurden.

Florian Pfrötzschner

-- 
Ich liebe Berend Dannenbauer!
                                                      E-Mail: quy@vne.oo
---> Offizieller Kämpfer wider Diedrich Vormbrocke des Ordens von dtj <---