hm, vielleicht tut etwas Aufklärung not:
a.) Ich meinte eine andere Ottilia
b.) Ist es jetzt eigentlich Inzucht, wenn man seine Cousine heiratet?
If b.) = true: c.) ist es Inzucht, wenn man seine imaginäre Cousine         
                   ehelicht?
d.) Ottilia Förstner bekam ihren Vornamen zu Ehren einer anderen Ottilia. (Ihr          
    Nachname war allerdings rein zufällig gewählt.)


Auch hier sollte ich dir die ganze Geschichte erzählen:
Letzten Donnerstag hatten wir eine Freistunde. Da hab' ich an die Tafel  
den Stammbaum der Menschheit skizziert, mit mir als Urvater und Ottilia aus  
dem Paradis als meine Frau (ihre erste Ehe mit Hansjörg blieb leider  
kinderlos). Da ich weder eine chronologische Auflistung der Geburtsdaten  
noch sonderlich viel Platz hatte, mußte ich etwas improvisieren. Dies  
hatte zur Folge, das Loddar Nicolas mit Paul Niklas Steffen Neukäter  
zeugte und Tim Gott der Vater Pietro wurde. Leider ist sowohl Hitler als  
auch Jacobsmeyer (eigentlich habe ich geschworen, die beiden nie mehr in  
einem Satz gemeinsam zu erwähnen...) ein mehr oder weniger direkter  
Nachkomme von mir. Einige erstaunliche Erkenntnisse brachte die Skizze  
allerdings auch hervor: Markus Ottleben ist ein schwuler Bigamist und Mutter  
Eva hat ihre Mutter (Francine Jongmanns) überlebt. Wenn ich Zeit habe, werde ich  
das ganze nochmal graphisch aufbereiten.

Ignaz Zeebe

PS: Pius Geffert bekam einen Ehrenplatz

-- 
Ich hasse Verena Clostermann!!!
                                                      E-Mail: fkj@nuc.oy
---> Offizieller Kämpfer wider Gian Jacobsmeyer des Ordens von dtj <---