Arnold Löflath schrieb:

Warum? Du kannst deine komplette CD-Sammlung mit einer kleinen
Fernbedieung ansteuern. Du brauchst nicht mehr aufstehen um die CD zu
wechseln, musst keine klapprigen CD-Ständer aufstellen, deine CD's
werden geschont, du kannst dir Titellisten aus allen CD's
zusammenstellen...


Auch mit 128 kbit/s?
Ich hatte bis zuletzt einen vom Fraunhofer-Institut, l3enc oder so. Der
war ziemlich lahm. Welchen kannst du denn empfehlen?


Und CD's sind immer griffbereit. Bei MP3's muss ich erst den PC
anleiern.


Ina, versuchs! Dann habe ich wieder jeden Abend eine Stunde mehr
Freizeit. ;-)

CU
Valerio
-- 
Ich habe versucht, ohne Sex und Alkohol zu leben - Es war die schlimmste
Viertelstunde meines Lebens!