Würdest du bitte aufhören, in meine innenpolitischen Kompetenzen  
einzugreifen! :-)


Bitte, bitte, bitte! Wer hier erschossen gehört und wer nicht, entscheide  
immer noch ich. Apropos: Natürlich gehört sie dafür erschossen. Aber  
leider bin ich so ein schrecklich gefühlsduseliger Präsident und bringe es  
einfach nicht über's Herz...


Und natürlich auch vor den wegweisenden Entscheidungen des  
ehrfurchterregenden und dennoch gnädigen und volksnahem Premierminister- 
Präsidenten Jérôme Ruloffs!

Jérôme Ruloffs

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die NKPDWUDODMSIB.
                                                      E-Mail: dln@tgv.ik
---> Offizieller Kämpfer wider Ronald Heintz des Ordens von dtj <---