Tobias Haver schrieb:

[filme]

Ich werde getestet?


Mmh. Das kann ich nicht so pauschal sagen: 
In der Kategorie schleimig-romantisch war es- The English Patient
irgendwie komisch/mit Tanzszene: Pulp Fiction
überhaupt ganz toll: Blue Velvet
und ansonsten noch: Natural Born Killers, trainspotting, city of angels
Das wären so die ersten, die mir einfallen...


He, diese Superkinos sind zwar schon toll, aber wenn man zwischen 15
Sachen wählen muss, alles ganz groß, unübersichtlich und unpersönlich
ist, würde ich noch zig-mal lieber in ein kleines Kino gehen. Allerding
sind die Sitze meistens #wirklich# bescheiden.


Wieviel ich ihn wert wäre, müsste er mir ja nicht gerade beweisen.

LOL
Du denkst, ich würde mit Leuten ausgehen, die ich nicht mag, bloß um sie
vor dem sicheren Tod in ihrer Plattenbauwohnung zu bewahren? Na, also,
da habe ich schon meine Prinzipien.


Das könnte so peinlich werden...


Pourquoi pas?


Mag sein.


Obwohl, so arg viele gute deutsche Regisseure/was weiß ich gibt es in
USA aber auch nicht. Wer mir gerade einfällt, ist dieser Veerkamp und
dessen Machwerke fand ich immer eher peinlich.


Oh, mich gibt es in streng limitierter Auflage ;-)
Stimmt allerdings, meistens ist es so ein 2m-Menschz, der eine
besch...ach, was solls..issene Lache hat und genau vor mir sitzt.

~dorothea