Hallo Ihr !!!

Ich heiße Bertha bin 18 Jahre und suche für diese Sommerferien noch nette
Leute die mit mir und meiner Freundin Christiane (19) nach Sonnleitberg fliegen wollen.
Wir wollen so gegen Mitte Juli fliegen und suchen vorwiegend noch weibl.
Leute zwischen 16 und 25 die mit uns in den Urlaub fliegen wollen. Schreibt
mir doch einfach mal zurück.
Es müssen nicht nur weibl. Leute sein, nette Jungens wären auchnicht
schlecht.
Wir kommen aus Freesdorf im WW
Wenn ihr schon ein gutes Hotel kennt dann gebt das doch einfachmit an.

Also wir freuen uns auf eure Mail.

Bertha & Christiane