Schau dir doch mal die Pflanzenmonokulturen an, da gehts den Pflanzen
auch nicht besser. Tiere sind nunmal zum essen da. Dass sie nicht
artgerecht gehalten werden ist bedauerlich, aber auf Fleisch zu
verzichten ist nunmal keine Lösung für mich. Ich hacke mir ja auch nicht
die Hand ab ,wenn sie weh tut.


Ich würde auch so Wale essen. Da ich aber weiss, dass viele Walarten vom
Aussterben bedroht sind, lasse ich es. Aber andere Fische esse ich ohne
weiteres.


Das wäre ein Grund. Desweiteren sind sie nahrhaft und liefern viel
wichtige Stoffe für meinen Körper, was nur schwer durch Pflanzen zu
kompensieren ist.
BTW Vegetarier zu sein ist ja ganz in Ordnung, aber Veganer sind für
mich nur Spinner.

CU
Samuel
-- 
Ich habe versucht, ohne Sex und Alkohol zu leben - Es war die schlimmste
Viertelstunde meines Lebens!