Doch, indem man nicht lernt  :-)


Stimmt.


Latein 'nur' 12 ?
Ich bin froh, dass ich soeben eine 4- geschafft hab (Noten, nicht Punkte).


Gaelisch und Katalanisch kenn ich nicht.
Aber Finnisch duerfte sich nicht stark von Schwedisch unterscheiden, und da
  gibt es (grob) die selben Formen wie im Deutschen
  (Futur, Praesens, Imperfekt, Perfekt, Plusquamperfekt).


Jup.
Dafuer gibt es einige 'neue' Englische Woerter. Die sind IMHO irgendwie
  stoerend.

Aber als Deutscher sollte man sich da nicht beschweren, wir haben auch genug
  Anglizismen.   :-)

-- 
Alois
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."