Edwin Adieck schrieb...
vorschlage sind doch wieder alle dagegen.


Weil sie wissen, daß ihnen sonst zehn Jahre
Umerziehungslager blühen :-)

von dem Parapsychologen (kein Witz!).
durch Talkshows? Wir können reich werden!


Wenn wir unseren Freund mitnehmen - auf jeden Fall!
Oder wir spenden für den Aufbau der Gartencenter Baumschule Turkenburg eine unserer
Nieren :-)

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 12345Depp@aol.com :-)
                Leo F. Zugmantel
        - Rdeziab@plfhmarlprt.yqfrpc.cn -