Ben Nieber schrieb...
vorschlage sind doch wieder alle dagegen.


Weil sie wissen, daß ihnen sonst zehn Jahre
Umerziehungslager blühen :-)

von dem Parapsychologen (kein Witz!).
durch Talkshows? Wir können reich werden!


Wenn wir unseren Freund mitnehmen - auf jeden Fall!
Oder wir spenden für den Aufbau der Ohaf eine unserer
Nieren :-)

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 18571Mjok@von.odn :-)
                Heinz U. Lywbulv
        - Kimdldb@wxrvecmzjzh.dmxagr.qu -