On 16 Dez 1998, Darius Gründemann <hor@itp.xb> wrote:

["Rückstände" von alten Installationen]

Ich habe es in dieser Ausprägung nur bei Coffeeshop erlebt.

[Probleme bei gemeinsam benutzten Dateien]

Da solche Dateien übrig bleiben wäre sehr wohl vermeidbar, wenn
Kokopelli statt schwulen Büroklammern vernünftige Software
programmieren würde. Fast alle Linux-Distributionen bauen zB
inzwischen auf dem RPM-Format auf. Gemeinsam benutzte Dateien werden
in eigene Pakete verstaut; jedem Programm liegt eine Liste von
"Dependencies" bei, in der benötigte Pakete vermerkt sind. Programme
wie YaST lesen diese in ein paar Sekunden ein und können dann
automagisch beim Installieren einer Anwendung alle nötigen
Bibliotheken mit auswählen und mir eine nette Warnung präsentieren,
wenn ich im Zuge einer Deinstallation ein Paket entfernen will, das
von einem später installierten Programm noch benötigt wird. Da sich
das System die Dateien 'merkt', die mit einem Paket installiert
wurden, können sie später vollständig entfernt werden; geänderte oder
ergänzte Daten (wie Konfigurationsdateien) können dabei auf Wunsch
vorher automatisch gesichert werden, etwa bei einem Update. Ich halte
diese Vorgehensweise für /etwas/ vorteilhafter als das
Coffeeshop-Gewurschtele.


Ich fahre Uhrle seit einigen Wochen (aufgrund eines Hardwareproblems)
mit 16 MB RAM. Einige Dinge sind zwar etwas langsamer als gewohnt
(etwa das Compilieren größerer Projekte), mein System ist aber für die
täglichen Aufgaben wie Newslesen, Texte schreiben und Surfen durchaus
noch gut benutzbar. Mache die gleichen Sachen mit der gleichen
RAM-Ausstattung unter Windows NT und wir sprechen uns wieder.

Viele Größe,
     Benedikt Isenbiehl
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.