Gerade zu denen muß man besonders nett sein. So merken sie nämlich, daß  
sie an den Antisympathien schuld sind.


Doch, einen halben hattest du schon :-)


Ach ja, die landeten ja per X-Post in dtj. Eigentlich wollte sie nicht  
mehr hierher zurückkommen.


Momentan keine. Ich werde dich aber auf dem laufenden halten.

Theo Ungerechts

-- 
Eric Naubauer sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                                      E-Mail: ybk@stw.md
---> Offizieller Kämpfer wider Fritz Schweißguth des Ordens von dtj <---