Valerio Zaayenga schrieb...
[Torsten Czaika]


Ist aber gut so. Stell dir mal Captain Uthenwuld mit Haaren vor :-)

in ST9 und sag' nochmal, der wäre nicht fett geworden.

ST9 hab ich vor ein paar Wochen erst gesehen.
Frakes war nicht fett.


Du spinnst. Vielleicht gibt's ja einen psychologischen
Fachausdruck für Besessensein von imaginären
Gewichtsproblemen von Star-Trek-Schauspielern?

[X-Factor]
wird.


Das ist auch recht so. Aber der Ketzer bin nicht ich,
es ist Werra!


Selbstverständlich. Aber du mußt doch verstehen, daß
ich bei dem schlechten Eindruck, den ich durch Contzen
dilettantische Moderation bekam, nicht allzu viel Lust
dazu hatte.

28. 11. 22 Staffel.


Dann war die Folge, die ich gesehen habe, nicht aus
der 28. 11. 22-Staffel (auch wenn sie 1998 gesendet wurde).


Dem Rest kann ich nichts mehr hinzufügen :-)
Tom Föhlinger ist Gott, daran gibt's nichts zu rütteln.

andeutungsweise in den Schmutz gezogen worden >>wäre???


Für wen hältst du mich? Ich würde doch nicht tatenlos
zusehen, wie diese wunderbare Lichtgestalt mit Dreck
beworfen wird!

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 50336Coen@njl.wph :-)
                Gabriel O. Pgdmugd
        - Sajwrqo@nxdxmxwsufi.ewjukl.ps -