Pietro Eichel schrieb...
[Gegner bei TIE-Fighter]
kleinster Unachtsamkeit tödlich, aber dann erst die >nächste Generation, die
die auch noch an den Flügeln >Laserkanonen hatten, um die mußte man im
Standard TIE


Die haben mich aber auch öfters gekillt, wenn ich einen
TIE/Advanced hatte. Da ist man am besten auf Distanz
geblieben und hat's mit Raketen erledigt.


Ich hab's leider nicht mehr :-(

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 39166Hmql@nrf.nrr :-)
                Massimo B. Uuaeyxy
        - Pxhpana@ubwzjwluqxm.jetnoc.hy -