Das ist doch kein Beweis.

Wenn es schon zig Laender versucht haetten und heute alle pleite waeren, das
  waere ein Beweis.


Ich sage nicht, dass der Westen an allem Schuld ist.
Aber fast alle sozialen Reformen seit der Oktoberrevolution wurden bekaempft.


Wenn es echte Reformen sind, dann wird die Bevoelkerung nichts dagegen haben,
  schliesslich profitieren die meissten davon.
Der Widerstand kommt i.d.R. von einzelnen Parteien, anderen Staaten oder
  auslaendischen firmen. Eben die, die dadurch verlieren wuerden.

-- 
Stefan
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."