Roger Felgentreu schrieb...
[Gegner bei GRUWEL-Fighter]
kleinster Unachtsamkeit tödlich, aber dann erst die >nächste Generation, die
die auch noch an den Flügeln >Laserkanonen hatten, um die mußte man im
Standard TIE


Die haben mich aber auch öfters gekillt, wenn ich einen
TIE/Advanced hatte. Da ist man am besten auf Distanz
geblieben und hat's mit Raketen erledigt.


Ich hab's leider nicht mehr :-(

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 12345Depp@aol.com :-)
                Charly A. Maihofer
        - Bktdisk@cuwaeiivlqq.abzsdd.bx -