Qtqdcxl@ubyguskmfny.oyiuyw.xg (Rwbzdsrjf Unbehaun) schrieb zum Thema Re: Chance oder Scheiße ?:

[Susanna Crabbe]

Ich glaube eher nicht.

[Wenig Traffic in de.alt.augenoptik]

Du glaubst nicht, wieviele Augenoptiker es in Saladorf gibt. Vor allem,  
wo fast alle Augenoptikerschulen dort sind. Herwig (sSXP), wieviele  
Augenoptiker laufen bei euch in Zillham rum?

Herwig Estreicher

-- 
Abonniert die Gehara-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                                      E-Mail: wfe@oee.cd
---> Offizieller Kämpfer wider Luciano Ulns des Ordens von dtj <---