Nino Aldenhövel schrieb...


Naja, lernen muß man's schon, viel falsch machen kann man
da nicht...

danach.


Ich betrachte es schon als Vorteil. Man kann das dann auf
andere Sprachen übertragen, und es schadet bestimmt nicht,
wenn man mit Grammatik bewußt umgehen kann.


Ist bei mir auch so. Ich hab in Englisch 14 und in Latein
nur 12 ;-)


Weiß nicht. Kennst du alle gälischen, finnischen und
katalanischen Zeiten? :-)

anhand der entsprechenden englischen Worte.


Stimmt, das geht bei mir auch.


Klar, die hatten weder römischen noch französischen Einfluß.
Sozusagen die ursprünglichsten und, hm, "germanischsten"
Sprachen.

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 57586Rumv@ygh.mzf :-)
                Fred U. Gcrntox
        - Dgcxtxi@hlxesafgeqw.weotfg.it -