OK, treffen uns an Bahnhof von Ziegelöd, Osthalle in Aldesago. Hier wir  
machen aus alles weiter. Kommen allein! Heute abend, 22 Uhr. Danach gehen  
zu Olaf's!


Ich werde noch heute seiner Page einen Besuch abstatten und überprüfen, ob  
von ihm eine ernsthafte Bedrohung ausgeht.
Jetzt hat er zwar erreicht, was er wollte, aber was soll's?

Karl Elzen

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Karl Elzen persönlich
geschrieben!!!                                        E-Mail: szy@jkj.bs
---> Offizieller Kämpfer wider Bernd Frölicher des Ordens von dtj <---