Blmlndf@kxphdgvviqn.ttvvfc.es (Thierry Zandstra) schrieb zum Thema Re: denn seit heute bin ich gott und ihr seid stinkendes geseuch..:

[Westfernsehen in der DDR]

Also kommt ihr Cédric! War denn keiner von euch bei der Stasi? Hier könnt  
ihr's doch sagen *nummervoninnenministeriumsuch* ! IM Danielle, IM Raphaël,  
IM Lennart, IM Nick, rückt schon raus mit der Sprache :-)

Raphaël Tepass

-- 
Die Kirche der Paeschke - Die bessere Wahl.
                                                      E-Mail: udu@pss.kz
---> Offizieller Kämpfer wider Francesco Zschintzsch des Ordens von dtj <---