Warum loeschen ?
Hab ich da was verpasst ?


Eigentlich schon, aber ich ha trotzdem wichtigeres zu tun.


Solche Sachen sollte man routinemaessig ablehnen.


Wenn du das so siehst, kann sich sofort jeder sein halbes System selbst
  schreiben. Eine Firma kann es einem ja sowieso nicht recht machen.


Dann sollte man die Sachen halt protokollieren oder so.

Mein Eindruck von Windows ist zumindest der, dass praktisch jedes Programm
  auf das Windows-Verzeichnis und die Registry zugreift, dort irgendwas
  ablegt und nie wieder loescht.
Bei anderen Systemen geht's doch auch anders.


Schlimm genug.
Letztendlich gehoeren sie aber zur Gruppe, die's nicht versteht.

-- 
Urban
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."