Aber sehr stark sogar. Was soll ich mit einer mit Tasten überfrachteten
Fernbedienung, wenn es die gleiche mit der halben Anzahl Tasten auch
tut.


Das Signal bleibt besser? Aber wer schleift schon das Signal beim
MD-Spieler durch. Der Verstärker hat doch genug ein und Ausgänge.


Hmm, hat der Antischock? Also hier gehen die wirklich kleinen mit 10s
Antischock erst ab 500 DM los und enden bei 700 mit 40s.


Sowas mache ich sowieso über den PC, da ich das Material aus dem Radio
meistens noch nachbearbeiten muss.


CDRW ist eigentlich Standard. Das hab sogar ich schon ne ganze Weile.
Aber wenn du Musik-CD's kopierst, reicht einmal beschreiben völlig aus.
Und wenn nicht, dann kannst du ja immernoch eine RW benutzen.

CU
Gerold
-- 
Ich habe versucht, ohne Sex und Alkohol zu leben - Es war die schlimmste
Viertelstunde meines Lebens!