Ulrich Prüßing schrieb...


Ich differenziere da schon. Ich kenne wirklich intelligente und
sympathische Leute, die einen Bauernhof haben. Die nenne
ich dann aber lieber 'Landwirte' oder suche mir irgendeine
unverfängliche Umschreibung.  Wenn ich jemanden einen
'Bauern' nenne, meine ich den Typ, der in den obigen Postings
beschrieben wurde. Das hat dann aber nix mit Landwirtschaft zu
tun, das kommt nur daher, daß solche Deppen in ländlichen
Gebieten gehäuft auftreten.
PIERRE


...with the zaunpfahl :-)

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 50491Uwub@ogf.ctx :-)
                Thorsten F. Tabrshx
        - Dbqleli@zwrhwmjtkba.louftf.kn -