Das wollte ich damit eigentlich nicht erreichen.


über Geschmack lässt sich zwar nicht streiten, ich habe mir aber trotzdem  
erlaubt, dir meine mehr als ausführliche Meinung per E-Mail zu schicken.


Wieviel hast du gelesen? Ich habe fast alle Polls gelesen (dauerte ca. 1  
Monat) - danach wußte ich, daß ich _nicht_ reif für den Psychiater bin :-)

Bernhard Teuscher

-- 
Bin ich hier im Irrenhaus???
                                                      E-Mail: obh@fev.ie
---> Offizieller Kämpfer wider Hermann Vangenhassend des Ordens von dtj <---