Jhokpzg@cviseuzuhkw.bmoddh.ms (Winfried Kunze) schrieb zum Thema Re: denn seit heute bin ich gott und ihr seid stinkendes geseuch..:

[Westfernsehen in der DDR]

Also kommt ihr Xaver! War denn keiner von euch bei der Stasi? Hier könnt  
ihr's doch sagen *nummervoninnenministeriumsuch* ! IM Birgit, IM Ivano,  
IM Olivier, IM Gebhard, rückt schon raus mit der Sprache :-)

Ivano Moewes

-- 
Die Kirche der Leoristen - Die bessere Wahl.
                                                      E-Mail: ulr@wtz.ro
---> Offizieller Kämpfer wider Leo Karkheck des Ordens von dtj <---