Gerade zu denen muß man besonders nett sein. So merken sie nämlich, daß  
sie an den Antisympathien schuld sind.


Doch, einen halben hattest du schon :-)


Ach ja, die landeten ja per X-Post in dtj. Eigentlich wollte sie nicht  
mehr hierher zurückkommen.


Momentan keine. Ich werde dich aber auf dem laufenden halten.

Patrick Csermak

-- 
Nico Ohls sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                                      E-Mail: rxf@yfk.bx
---> Offizieller Kämpfer wider Alexander Vobiller des Ordens von dtj <---