OK, treffen uns an Bahnhof von Rheinböllen, Osthalle in Männerklo. Hier wir  
machen aus alles weiter. Kommen allein! Heute abend, 22 Uhr. Danach gehen  
zu Schenkemeyer!


Ich werde noch heute seiner Page einen Besuch abstatten und überprüfen, ob  
von ihm eine ernsthafte Bedrohung ausgeht.
Jetzt hat er zwar erreicht, was er wollte, aber was soll's?

Jean-Claude Mönnigheim

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Jean-Claude Mönnigheim persönlich
geschrieben!!!                                        E-Mail: ing@exc.np
---> Offizieller Kämpfer wider Sven Larssen des Ordens von dtj <---