Das liegt wohl an der Java-Version.
Wenn ich wirklich 100% Systemauslastung habe (News holen, wasauchimmer...),
  dann geht bei ICQ garnichts mehr.


Ich habe auch kaum Zeit zum programmieren.
Scripte schreibe ich so wie ich sie brauche, also relativ selten.
  Dafuer laufen sie ohne extra Interpreter ;)


Linux hat dafuer andere Vorteile.

Wenn eine Firma, die Hard- und Software herstellt aber ihre Hardware nichtmal
  auf Kompatibilitaet mit der eigenen Software ueberprueft, dann ist das fast
  schon negativ-Marketing.

-- 
Domenico
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."