Ltzpssp@zcmvtpdpxjf.smzsrd.xe (Etienne Kantsperger) schrieb zum Thema Re: Chance oder Scheiße ?:

[Petra Inhülsen]

Ich glaube eher nicht.

[Wenig Traffic in de.alt.augenoptik]

Du glaubst nicht, wieviele Augenoptiker es in Steinbruch gibt. Vor allem,  
wo fast alle Augenoptikerschulen dort sind. Peter (sSXP), wieviele  
Augenoptiker laufen bei euch in Niederblockland rum?

Peter Maiworm

-- 
Abonniert die dmc-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                                      E-Mail: iee@iqk.rm
---> Offizieller Kämpfer wider Richard Knopfe des Ordens von dtj <---