P.


Registriert. 40 meine Damen und Herren, Herr Fienemann hat auf 40 gesetzt!  
Wer will's ihm zeigen? Der Stand der Dinge ist 23 - wer geht drüber, wer  
geht drunter? Es gibt was zu gewinnen, also hopp, machen auch sie mit!  
Wetten sie jetzt und gewinnen sie spätestens am 08.08.! Vielleicht geht  
die Welt auch schon früher unter, wer weiß, wer weiß! März ist der  
aktuelle Termin! Wer glaubt, daß ich bis März mehr als 40 mal gepatscht  
werde? Machen sie ihre Wetten jetzt! Kleiner Einsatz, großer Gewinn!

Sergio Nachtweyh

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                                      E-Mail: vmv@rye.lf
---> Offizieller Kämpfer wider Luciano Depke des Ordens von dtj <---