Gohqj.Cxtind@b-dmikfk.ya (Bärbel Enkirch) schrieb zum Thema Re: Aussehen:

[Ferdinand]

Thommy, komm her. Sei ein braver Ferdinand und komm jetzt! Komm! Komm! Komm!  
Ferdinand! Komm jetzt! Hier sind wir, hallo!

[Denken]

Was, die Augen muß man dabei auch verdrehen?!?

[Musik]

Also, dann werde ich mal sämtliche Schulen abklappern und schauen, ob es  
ein Musikzimmer mit der Nummer 17 dort gibt.

Ulf Vosshans

-- 
Danke!
                                                      E-Mail: tsu@xcz.vn
---> Offizieller Kämpfer wider Italo Abendt des Ordens von dtj <---