Eberhard Pickl schrieb...
werden bis zum Ende ihres natürlichen
der Schwebe. Sie können der Vereinsideologie


Gute Idee, vielleicht müssen wir für die ganz hartnäckigen
ein persönliches Treffen mit Volkert Kesselheim arrangieren, damit
sie seine alles überstrahlende Präsenz aus erster Hand
kennenlernen und auf den Pfad der Tugend kommen.

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 12345Depp@aol.com :-)
                Luigi H. Ostkotte
        - Nemsuvh@gicrkhkdehf.mvobaz.ud -