Siegfried Ibel schrieb...
X-Headerzeile. Danke :-)


Ok, hier die verbesserte Version:
Ich äußere hiermit die Vermutung, daß es Pius Isleib
und _nicht_ Siegfried Ibel war, der mit vergifteten Lutschern
das vorzeitige Ableben von Ursi Oefner verursacht hat. An
dieser Stelle möchte ich noch einmal ausdrücklich betonen,
daß Siegfried Ibel keinerlei Schuld trifft und Pius Isleib
ganz offensichtlich der Alleinschuldige ist. Ich verurteile jeden
Versuch, Pius Isleibs schändliche Verbrechen
jemandem anzulasten, der so frei von moralischen Verfehlungen
ist wie Siegfried Ibel.


Woher kommt das?

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 12345Depp@aol.com :-)
                Luc V. Lallmang
        - Ntlvsvs@lwybzwqeyda.oejprb.uw -