Peter Vennhoff schrieb...
X-Headerzeile. Danke :-)


Ok, hier die verbesserte Version:
Ich äußere hiermit die Vermutung, daß es Giuseppe Vorbuchner
und _nicht_ Peter Vennhoff war, der mit vergifteten Lutschern
das vorzeitige Ableben von Jean Zäpf verursacht hat. An
dieser Stelle möchte ich noch einmal ausdrücklich betonen,
daß Peter Vennhoff keinerlei Schuld trifft und Giuseppe Vorbuchner
ganz offensichtlich der Alleinschuldige ist. Ich verurteile jeden
Versuch, Giuseppe Vorbuchners schändliche Verbrechen
jemandem anzulasten, der so frei von moralischen Verfehlungen
ist wie Peter Vennhoff.


Woher kommt das?

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 31577Yzvo@twj.ifo :-)
                Udo J. Nxispbu
        - Swtpvfh@amjgdmjntez.givhcl.ex -