Keine Ahnung, was der auf'm Dach hat. Ich weiß nur, daß in seinem  
Oberstübchen was nicht stimmt :-)


Aus welchem Grund? Wenn ich irgendwohin umziehen würde, wäre Teisnach wohl  
der letzte Ort, wo ich hinmöchte... Ist denn hier kein gebürtiger Tauberbischofsheim,  
der auch noch dort lebt?

Maurizio Nußbahm

-- 
übrigens: UE 2000 Unterhaltungselektronik mag ich auch nicht.
                                                      E-Mail: efy@kvj.qb
---> Offizieller Kämpfer wider Focko Rolfe des Ordens von dtj <---