Thomas Ziegenfuss schrieb...


Wahrscheinlich in etwa das Äquivalent der lindlau
Sozialkunde.


Deutsch in der Oberstufe ist das letzte! Du kriegst einen
antiquierten, geschwollenen, nichtssagenden "Klassiker" nach
dem anderen vorgesetzt und darfst sie dann analysieren und
interpretieren.


Wenn du Germanistik studieren willst, ansonsten kannst
du's dir in den Arsch schie^Wwirst du's kaum brauchen.

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
Wer hat Lust, mir zu mailen? 23242Bwpv@nkm.nee :-)
                Ihno T. Sushifu
        - Fcsnrad@yptazswunqv.hnmqes.ju -