Ja. Danach waren sie übrigens allen ernstes der Meinung, daß das nicht  
passiert wäre, wenn jeder Schüler einen Revolver in der Tasche gehabt  
hätte. Dann wäre nämlich der Attentäter im Kugelhagel der Mitschüler  
gestorben, bevor er überhaupt zum Schießen gekommen wäre. Hab' ich so  
wirklich gelesen - und das war nicht in der BILD!


Mit dem allergrößten Vergnügen.

Vittorio Illbruck

-- 
Danke!
                                                      E-Mail: nte@agu.mh
---> Offizieller Kämpfer wider Nane Rosenhahn des Ordens von dtj <---