Willst du bei dem Wettbewerb ernsthaft was gewinnen? Da schüttelt dir der  
Kultusminister die Hand und wenn's scheiße läuft, darfst du sogar noch  
einem Pressefritzen was erzählen. "Ich bin ja so glücklich, daß ich dieses  
hübsches... H... Regenschirm - das ist doch ein Regenschirm, oder?  
gewonnen habe. Ich hoffe mein Beitrag leistet sein bestes zum gemeinsamen  
Zusammenleben und gegenseitigem Verständnis in unserem globalen Dorf."
Das willst du?

Jean Gelmann

-- 
wn.noa.rdi.mqo-dicaprio JETZT!
                                                      E-Mail: hwj@kha.nl
---> Offizieller Kämpfer wider Frédéric Nentwig des Ordens von dtj <---