In <JbKugeiAuXKp-dy9-c78kGpIsnFIR@gtfj.xyv.oow.dz>, Leopold Janzen
schrieb/wrote:


Oh ... das ist Pech.


Ich kenne 2 PW-Lehrer, die sind es auf jeden Fall. Die Themen hören sich
ganz interessant an, z.B. Wirtschaft (Entwicklung in der Geschichte,
Vergleiche mit anderen Ländern), Demokrate in Europa - was ist anders
(besser/schlechter) als in D, viel zum Thema Weimarer Republik /
Nationalsozialismus, .... hab leider nicht mitgeschrieben.


Wenn sie zu klein sind, um überhaupt eingerichtet zu werden ...

cu,
Ronny
-- 
Homepage http://xtvm.rb/cw - updated ! * Koschke 6533281
Man muss im Leben fuer seine Erfahrungen bezahlen. 
Wenn man Glueck hat, bekommt man Rabatt.