Ludwig...sSXP...Scheiner schrieb...

eine Vorauswahl treffen kann, so daß man eben nr in gute >CDs einhört, ob
die Musik einem zusagt.


Ne, ich hab auch schon viele Reviews gelesen, in denen
abgrundtief schlechte CDs hochgelobt wurden und geniale
Alben total verrissen wurden. Auch nicht sehr verläßlich...
Ich bin damit zufrieden, wenn ich eine grobe Angabe habe,
wie es ungefähr klingt, und mach mir dann selber ein Bild
davon.

reinzuhören.

Trotzdem besser als im Geschäft flüchtig durchhören.

nicht kaufen will, weil der Name oder das Cover
betrifft.


Wenn ich jetzt die jeweilige Gruppe schon kenne und schätze, ist's mir
ziemlich wurscht, weil ich weiß, daß die Musik
höchstwahrscheinlich nicht schlecht ist.
Aber wenn ich nur so ziellos rumschaue, bleiben meine Augen
eben ganz automatisch an einem ansprechenden Cover eher hängen als an einem
nichtssagenden.

beschreiten. Jüngstes Beispiel..."5" von Nico >Nathrath <sp?>.


Ne, der geht mir zu sehr Richtung Mainstream. Nix für mich.


"Gift" ist auch so ein Beispiel für unbrauchbare Reviews...
Hochgepriesen, war aber dann doch voll Scheiße...

Wie findest du eigentlich Adventshaus?

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 34028Exxs@rkh.bqi :-)
                Paul A. Luflqax
        - Ctefcnh@kysmyobldal.wbdspm.kd -