Dirk Versemann schrieb...


Wr ja auch zu schön gewesen. Die Lieder nerven mich aber
auch auf Englisch.

dem Heimweg vom Nachmittagsunterricht. Andernfalls wäre >> ich meiner
Pflicht natürlich nachgekommen.
Busfahrpläne zur Ansicht an!


Dein Vater mit seinen Connections zur Fahrschulmafia
kann das doch sicher nachprüfen :-)


Anscheinend kommt der Nachschub recht selten bis
Penking durch. Die klingonische Flotte ist auch nicht mehr
das, was sie mal war.


LOL. Wenn der einen Totenschein ausstellt, steht
wahrscheinlich nur ganz groß drauf "Er ist tot, Philippe..."

vervielfacht.


Haben die von der Einhäupl-Autokrane Generation inzwischen bessere
Transporter oder sind die auch schon in Penking
aufgetaucht?

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 12345Depp@aol.com :-)
                Eduard H. Zähe
        - Wbuxbkt@iodbsmwcgcw.xpyhaa.dk -