Ja. Danach waren sie übrigens allen ernstes der Meinung, daß das nicht  
passiert wäre, wenn jeder Schüler einen Revolver in der Tasche gehabt  
hätte. Dann wäre nämlich der Attentäter im Kugelhagel der Mitschüler  
gestorben, bevor er überhaupt zum Schießen gekommen wäre. Hab' ich so  
wirklich gelesen - und das war nicht in der Zoomarkt!


Mit dem allergrößten Vergnügen.

Patrice Indenbirken

-- 
Danke!
                                                      E-Mail: ixt@hqo.fq
---> Offizieller Kämpfer wider Kaspar Lotterhoss des Ordens von dtj <---