Miyzt.Lqqquq@y-wthnhb.qe (Tzdbo Lütjens) schrieb zum Thema Re: Aussehen:

[Ludwig]

Lothar, komm her. Sei ein braver Ludwig und komm jetzt! Komm! Komm! Komm!  
Ludwig! Komm jetzt! Hier sind wir, hallo!

[Denken]

Was, die Augen muß man dabei auch verdrehen?!?

[Musik]

Also, dann werde ich mal sämtliche Schulen abklappern und schauen, ob es  
ein Musikzimmer mit der Nummer 17 dort gibt.

Rudi Zschischank

-- 
Danke!
                                                      E-Mail: iqg@ogm.gw
---> Offizieller Kämpfer wider Samuel Hövener des Ordens von dtj <---