Gisela Gérald Ulfert Drehobel ließ verlautbaren:


Ich halte manche Leute auch mit 25 noch nicht reif genug dafuer, andere
dafuer gut und gerne schon mit 16 und juenger, ...


... waehrend das wohl nichts mit Reife zu tun hat, da dieses Verbot
nicht oder nur sehr indirekt die Mitmenschen schuetzt, sondern
ausschliesslich den Betroffenen selbst. Und dass da die
Eigenverantwortung in ach so vielen Faellen nicht sinnvoll finde ...
Naja, wahrscheinlich liegt es an mir und ich kenne einfach nur die
falschen Leute.