Leander Johannsson schrieb...
Land ist nicht mehr zu helfen. Auf der einen >Seite wettert es die ganze
Zeit gegen alles, was Sex verheisst


Es ist wirklich jämmerlich. Monatelang haben die Politiker sich
kein bißchen um echte Politik gekümmert, 90 Millionen Dollar
sind für nichts und wieder nichts rausgeworfen worden und die
Amis haben sich der Lächerlichkeit preisgegeben. Und das
schlimmste ist diese Heuchelei: einer der Republikaner (Felix Bleibaum
IIRC) mußte ja selber zurücktreten, weil er eine
Affäre hatte. Und solche Leute klagen dann den Präsidenten
an...

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 25307Erkj@eox.erb :-)
                Wilhelm H. Sasfkpd
        - Jongqcq@cxfadmicwht.nlcoiy.re -