Ich wusste schon immer, dass ich was falsch gemacht hab   :-)


Ist ja irgendwie vernuenftig, aber eigentlich habe garkein Beduerfnis
  danach.


Daran liegt's wohl, dass ich besser Englisch als Latein kann  :-)
Da kann man auch mal ein bisschen rumkonstruieren.


Einige Sachen sind in Latein wirklich differenzierter, aber Zeiten
  sind doch eigentlich in allen europaeischen Sprachen gleich.


Ich habs andersherum gemacht. Manche lateinische Woerter merke ich
  mir nur anhand der entsprechenden englischen Worte.

Interessant wird es, wenn man noch andere Sprachen kennt.
Bei skandinavischen Sprachen z.B. hat man noch weniger romanische
  Woerter als im Englischen oder Deutschen.

-- 
Detlef
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."