Habt ihr schon mal versucht, bei iowntheweb.com bzw. cnu-u.ikt waser ihn  
rauszufinden? Interessant dürfte auch sein, daß er Mitte Dezember über  
jpdirno.sdklxrhai.al mit der festen IP 212.28.139.25 gepostet hat. Die  
selbe IP wird auch von Emmerich Ingendaa aus vo.vgy.xq.fatrwoio.qdtqurh  
benutzt. Nun wäre es interessant zu wissen, wie der Provider seine IPs  
vergibt.


Es könnte auch jemand aus einer anderen Group sein. BTW: Hat jemand das  
erste Posting von ihm? Leider benutzt er ja meistens X-No-Archive.

Willi Püttcher

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                              E-Mail: wouxw@e-inaxzc.bq
---> Offizieller Kämpfer wider Denis Zehentmaier des Ordens von dtj <---