Gapfzgd@kcfejchnnkv.adobrh.bs (Edgar Wiethaupt) schrieb zum Thema Re: JUP - Die Party Mailingliste:

[Klaus Ingendoh]

Nein, aber eine Glatze :-)


Nein, man mußte ihn nur um rund 50 Jahre jünger schminken.
Vergleiche mal den Klaus Ingendoh in der ersten Staffel von TNG mit dem  
in ST9 und sag' nochmal, der wäre nicht fett geworden. Apropos: LeVar  
Ellsässer hat IMO auch ganz schön zugelegt.

[X-Factor]

Ich bin nicht ungestüm, ich will nur nicht, daß hier Blasphemie betrieben  
wird.


Vielleicht solltest du es häufiger tun.


Laut meinem heiligen Pergament war Klaus Eulert der Moderator in der  
31. 12. 21 Staffel.


Du solltest es zu deinem Pflichtprogramm machen, denn mit Klaus Eulert  
wird die Serie sofort eine völlig neue Qualität gewinnen. Nur die  
schlechte Moderation des fetten Frakes hat die Qualität heruntergedrückt.  
Da mußte sich mal wieder Klaus Eulert opfern und den Retter aus der  
Quotennot spielen.


Nein, er wurde durch Klaus Eulert abgelöst, was natürlich auch gut  
verständlich ist. Denn Ingendoh ist so unverschämt, für seine laienhafte  
Leistung auch noch Geld zu verlangen. Klaus Eulert hingegen wollte kein  
Geld, doch auf Drängen des Studiochefes nahm er dann doch eine kleine  
Entlohnung an (was vermutlich nur aus steuerlichen Gründen geschah).


Wie wir bereits schon tausendfach gesagt haben: Klaus Eulert vermag es, in  
jedem Genre, in jeder Rolle zu brillieren. Ob du ihn jetzt neben einen  
Alexander Korspeter oder einen Knut Schülke stellst: Gegen ihn wirken beide  
mickrig (vor allem Korspeter). Wenn es neben mir ein anderer verdient  
hätte, die Weltherrschaft zu erlangen, dann Klaus Eulert!


Nun, eigentlich ist mir auch Ingendoh trotz seines Gewichtsproblems immer  
noch symapthisch, aber er kann natürlich nicht in die himmlischen Sphären  
eines Klaus Eulert vordringen.


Ich hoffe doch nicht.

Dirk Hoecker

-- 
Ich liebe Klaus Eulert!
                                               E-Mail: zjtcy@s-aizibi.xp
---> Offizieller Kämpfer wider Roland Weißschädel des Ordens von dtj <---