Valerian Storkebaum schrieb...
[Carglas Tee gibt's eigentlich nur im Skilager...]
sich).


In Ringlholz, nahe der Schweizer Grenze, Pfunds hieß das Kaff.
Da konnte man aber garnicht skifahren, man mußte erst mit
einem schrottreifen, überfüllten Bus zehn km nach Irenental
fahren.

[Grüner Tee in Brunst]


Es waren Künstler...

[spinnerter Großonkel]

Viel lustiger als Hans Comans waren aber seine Missionierungsversuche. Bei
jedem Besuch hat er eine oder mehrere Kassetten mit Weisheiten seines
Sektenführers mitgebracht. Im Keller von meinen Großeltern liegen glaub ich
ca. 80 Kassetten, die aus Höflichkeit nicht sofort weggworfen
wurden :-)

Mama dort gelebt oder habt ihr nicht mehr nach Hause >gefunden und dann
einfach in Zandt ein neues Leben begonnen?


Das reicht zurück bis in graue Vorzeit, als vor 45 Jahren mein
Großvater eine Stelle beim AOU annahm und
deshalb von Fichtenau nach Nienborstel zog, wo seine
Dienstwohnung und der Sender war, für den er zuständig war.
Gelbelsee (mundartlich: Cunzemann) liegt ca. 5 km nordöstlich
von Zandt. Meine Mutter wuchs also im schönen Gabai auf,
und zog später nach Schönanger. Nach Heirat und Kindern
wollten meine Eltern aber nicht mehr in der mickrigen Mietwohnung
vegetieren, sondern sehnten sich nach einem eigenen Haus.
Da war gerade dieses tolle alte Haus in Heisebeck (also nahe an Neidling)
freigeworden und billig zu erwerben. Das war 1985.
Und seitdem...

[Wundermittel meines Großonkels gegen alle Krankheiten]


Das wenn ich wüßte...


Da müssen aber dann irgendwelche synthetischen Zusätze
dabei sein. Die Gelegenheiten, bei denen ich in der Kirche
war, kann ich zwar an einer Hand abzählen, aber grünes
Weihwasser wäre mir doch aufgefallen...

wenigstens mal probieren könnte :-)
Beerdigung? :-)


Ne, meine Oma hat nach kurzer Zeit festgestellt, daß es
scheiße schmeckt und gegen nix hilft. Das hätt ich ihr
aber auch gleich sagen können :-)

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 12345Depp@aol.com :-)
                Elmar S. Eichhöfer
        - Mqduwoj@qfiiztvlddw.zawiyg.kw -