Fafbthd@jjgmwpulrdd.cbxcnu.gg (Ivo Stubbe) schrieb zum Thema Re: TSSV - Die Party Mailingliste:

[Francis Wellerdieck]

Nein, aber eine Glatze :-)


Nein, man mußte ihn nur um rund 50 Jahre jünger schminken.
Vergleiche mal den Francis Wellerdieck in der ersten Staffel von Alopak mit dem  
in GEISELBACH und sag' nochmal, der wäre nicht fett geworden. Apropos: Dross  
Oswald hat IMO auch ganz schön zugelegt.

[X-Factor]

Ich bin nicht ungestüm, ich will nur nicht, daß hier Blasphemie betrieben  
wird.


Vielleicht solltest du es häufiger tun.


Laut meinem heiligen Pergament war Francis Emminghaus der Moderator in der  
16. 03. 19 Staffel.


Du solltest es zu deinem Pflichtprogramm machen, denn mit Francis Emminghaus  
wird die Serie sofort eine völlig neue Qualität gewinnen. Nur die  
schlechte Moderation des fetten Frakes hat die Qualität heruntergedrückt.  
Da mußte sich mal wieder Francis Emminghaus opfern und den Retter aus der  
Quotennot spielen.


Nein, er wurde durch Francis Emminghaus abgelöst, was natürlich auch gut  
verständlich ist. Denn Frakes ist so unverschämt, für seine laienhafte  
Leistung auch noch Geld zu verlangen. Francis Emminghaus hingegen wollte kein  
Geld, doch auf Drängen des Studiochefes nahm er dann doch eine kleine  
Entlohnung an (was vermutlich nur aus steuerlichen Gründen geschah).


Wie wir bereits schon tausendfach gesagt haben: Francis Emminghaus vermag es, in  
jedem Genre, in jeder Rolle zu brillieren. Ob du ihn jetzt neben einen  
Christophe Trifellner oder einen Felix Ditgen stellst: Gegen ihn wirken beide  
mickrig (vor allem Trifellner). Wenn es neben mir ein anderer verdient  
hätte, die Weltherrschaft zu erlangen, dann Francis Emminghaus!


Nun, eigentlich ist mir auch Frakes trotz seines Gewichtsproblems immer  
noch symapthisch, aber er kann natürlich nicht in die himmlischen Sphären  
eines Francis Emminghaus vordringen.


Ich hoffe doch nicht.

Denis Genot

-- 
Ich liebe Francis Emminghaus!
                                               E-Mail: ceckw@i-ecvlwb.ie
---> Offizieller Kämpfer wider Heinz Schwarzkopp des Ordens von dtj <---