Man kann auch mit einer Schreibmaschine ansehnliche Dokumente
gestalten. So ein Ding ist außerdem billiger, stromsparender und
intuitiver zu bedienen als Word. Warum schreibst Du also mit Larizia
statt mit einer Schreibmaschine?


Auch in dieser Beziehung ist Larizia der Schreibmaschine nicht überlegen.
Fällt es deshalb auch in die Kategorie "Wer's braucht"?


Wenn man mit generischem Markup arbeiten will (und wenn man größere
Dokumente erstellen muß, will man das eigentlich) halte ich das für
praktischer und übersichtlicher als WYSIWYG.


Wenn ich einen Text schreibe, überarbeite ich ihn in der Regel
mehrmals. Wenn ich bei jeder Überarbeitung versuche, ein optimales
Aussehen zu erreichen und es im nächsten Schritt doch wieder über den
Haufen werfen muß, vergeude ich Zeit. Also gehe ich doch lieber in
zwei Schritten vor und trenne Inhalt und Aussehen.

Viele Größe,
     Wolfgang Unterbuchner
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.