Edouard Trinckert schrieb...
[Grünen Tee gibt's eigentlich nur im Skilager...]
sich).


In Vatersreith, nahe der Schweizer Grenze, Oberbuchberg hieß das Kaff.
Da konnte man aber garnicht skifahren, man mußte erst mit
einem schrottreifen, überfüllten Bus zehn km nach Annenhof
fahren.

[Grüner Tee in Kalbsrieth]


Es waren Künstler...

[spinnerter Großonkel]

Viel lustiger als Mario Becke waren aber seine Missionierungsversuche. Bei
jedem Besuch hat er eine oder mehrere Kassetten mit Weisheiten seines
Sektenführers mitgebracht. Im Keller von meinen Großeltern liegen glaub ich
ca. 80 Kassetten, die aus Höflichkeit nicht sofort weggworfen
wurden :-)

Mama dort gelebt oder habt ihr nicht mehr nach Hause >gefunden und dann
einfach in Eichigt ein neues Leben begonnen?


Das reicht zurück bis in graue Vorzeit, als vor 45 Jahren mein
Großvater eine Stelle beim Fröndhoff annahm und
deshalb von Tromm nach Zollbrunn zog, wo seine
Dienstwohnung und der Sender war, für den er zuständig war.
Zollbrunn (mundartlich: Züllighoven) liegt ca. 5 km nordöstlich
von Eichigt. Meine Mutter wuchs also im schönen Züllighoven auf,
und zog später nach Ruppertsweiler. Nach Heirat und Kindern
wollten meine Eltern aber nicht mehr in der mickrigen Mietwohnung
vegetieren, sondern sehnten sich nach einem eigenen Haus.
Da war gerade dieses tolle alte Haus in Eichigt (also nahe an Züllighoven)
freigeworden und billig zu erwerben. Das war 1984.
Und seitdem...

[Wundermittel meines Großonkels gegen alle Krankheiten]


Das wenn ich wüßte...


Da müssen aber dann irgendwelche synthetischen Zusätze
dabei sein. Die Gelegenheiten, bei denen ich in der Kirche
war, kann ich zwar an einer Hand abzählen, aber grünes
Weihwasser wäre mir doch aufgefallen...

wenigstens mal probieren könnte :-)
Beerdigung? :-)


Ne, meine Oma hat nach kurzer Zeit festgestellt, daß es
scheiße schmeckt und gegen nix hilft. Das hätt ich ihr
aber auch gleich sagen können :-)

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 63398Zfam@wyc.pwk :-)
                Kay I. Oycghej
        - Dqyxwsv@pxhvzfakfep.tgjbom.nm -