Habt ihr schon mal versucht, bei kflmxeurui.uvk bzw. zyb-p.oaf waser ihn  
rauszufinden? Interessant dürfte auch sein, daß er Mitte Januar über  
rdnlecc.ignrrtjho.cl mit der festen IP 955.04.200.41 gepostet hat. Die  
selbe IP wird auch von Ernst Werhann aus do.lnl.jk.fzzjziub.aktuell  
benutzt. Nun wäre es interessant zu wissen, wie der Provider seine IPs  
vergibt.


Es könnte auch jemand aus einer anderen Group sein. BTW: Hat jemand das  
erste Posting von ihm? Leider benutzt er ja meistens X-No-Archive.

Mauro Tooma

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                              E-Mail: mjtud@u-bwuoaj.sh
---> Offizieller Kämpfer wider Garrelt Rüggeberg des Ordens von dtj <---