Bei uns kamen zwei Lehrer in Frage: Ein wirklich guter, der mir letztes
  Halbjahr sogar eine 2 gegeben hat, und ein Kotzbrocken^Wnicht so guter,
  der mir aus Prinzip eine 3- gibt.
Wie der Zufall es will ueberahm der 'gute' beide LKs und der andere
  meinen GK  :-(


Hoert sich interessant an.
Ist das reine Propaganda oder ist der Lehrer auch fuer andere Argumente offen ?


Nimm am besten die LKs, die die kleinsten Kurse haben.

-- 
Noah
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."