Samuel Freudenmacher schrieb...
'lernen' muss, dann eine, die auch noch gesprochen wird.


Bei Latein geht es IMHO nicht darum, die _Sprache_  an sich
zu erlernen. Der Sinn ist nicht, den doppelten Akkusativ oder
die konsonantische Konjugation zu lernen, damit man sie kann.
Latein ist eher eine Art Handwerkszeug. Die Grammatik ist
eindeutig strukturiert, die Fälle, Verbformen und Zeiten
lassen sich eindeutig auseinanderhalten. Bei Englisch und Französisch ist
das alles wesentlich schwammiger. Ich habe das
auch gesehen bei den Leuten, die kein Latein hatten, aber
Französisch gelernt haben. Jedesmal das Gejammer: 'oh Gott,
jetzt kommt ja noch eine Zeit!' , während ich genau gewußt habe,
daß das plus-que-parfait (3. Vergangenheit) noch fehlt und deswegen noch
drankommen muß. Man bekommt einfach klarere
Vorstellungen von Satzbau und Grammatik. Dann wäre da
noch der Wortschatz. Z.B. im Englischen: wenige englische
Wörter lassen sich auf eine germanische Wurzel zurückführen.
Die meisten Wörter wurden entweder schon direkt durch die
Römer eingeführt oder hielten nach der Invasion der
französischsprechenden Normannen Einzug, sind also letzten
Endes lateinisch. Wenn man einen einen Text liest und entdeckt,
sagen wir mal, das Wort 'decieve', kann es mit halbwegs
vorhandenen Lateinkenntnissen von 'decipere' = täuschen
ableiten. Es erleichtert IMHO das Erlernen von modernen
Fremdsprachen um einiges. Wenn ich mir z.B. meinen Englisch
Grundkurs anschaue, ich (Latein seit der 5. Klasse + LK) hatte
15 Punkte in der Schulaufgabe, die Leute, die kein oder
weinger Latein hatten, sind mindestens 5 Punkte schlechter
als ich.

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 30608Rlio@ipv.azd :-)
                Domenico K. Fjublmx
        - Rlskvcq@iixposvrwma.xbqblz.ek -