Schlechte Newsreader.


Schlechte Newsserver.

Aber dieselben Argumente sprachen ja schon gegen den Approved-Vorschlag.
So wie ich das sehe verlaeuft die Sache sowieso bald im Sand un alles bleibt
  beim Alten...


Das ist nicht mein Problem.
Ich bin froh, dass ich kein Moderator bin.


Doch.
Um bei deinem Vergleich zu bleiben, muesste man auch erwaehnen, dass alle
  Zusatzteile an der gleichen Stelle befestigt werden muessen, und sie sich
  nicht wieder vollstaendig enternen lassen.
Das ist dann ein Mangel.


Die gibt's auch noch.

-- 
Karlheinz
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."