Hquyr.Eilqsp@m-zjzsfd.ey (Zyfup Olschewsky) schrieb zum Thema Re: JUP - Die Party Mailingliste:

[Mir wiedersprechen]

Er lag zumindest längere Zeit im Koma.


Allerdings.


Nein, die Medizin hat nur einige Fortschritte gemacht.


Seit jetzt.


Das der Film eigentlich ein Horrorthriller und keine Komödie ist, muß ich  
dir aber nicht sagen, oder?

Klaus Peterlechner

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                              E-Mail: puuad@m-jisqqj.vu
---> Offizieller Kämpfer wider Heimo Nathrath des Ordens von dtj <---