Niclas Reißing schrieb...
jederzeit möglich. Selbstverständlich stehe ich dir als >staatlich geprüfter
Onno-Exorzist ständig zur Verfügung - Tag und >Nacht!


Ja, vielleicht brauche ich dich noch... an Weihnachten mußte
meine Mutter für sie diesen Western aufnehmen. Und diesen
unsäglichen Ordner mit Iner-Artikeln hat sie AFAIK auch noch
nicht verbrannt. Es ist nicht ganz vorbei...

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 12345Depp@aol.com :-)
                Willy C. Ohligschlaeger
        - Zstwlwa@bvjzknauizo.ioxfvw.bt -