Mehr oder weniger ganz. Das ganze hat folgende Nachteile:
1.) Es kommen nur Abspänne, bei denen die Handlung weiterläuft bzw. eine
    variierte Musik kommt
2.) Die Abspänne der Folgen, die von Arena Synchron im Auftrag des NILC
    synchronisiert wurden, sind gar grauselig verstümmelt
3.) Einige Lieder sind übersetzt :-(


Hast du Beweise? Ich fordere deinen Ausbildungsnachweis sowie die lokalen  
Busfahrpläne zur Ansicht an!

[Klingone in Außerfragant?]

Gewaltigen Eigengeruch, eine alte Wolldecke sowie unzählige Bierflaschen.

[Stefan Piller in Außerfragant?]

Ich glaube, da lief mehr schief. In Almena praktiziert ein Dr. Lorenz und  
Russen tauchen auch immer mehr auf. Ich glaube, Chekov wurde sogar  
vervielfacht.

Walter Heinicke

-- 
Ich hasse Fabio Jess!!!
                                              E-Mail: xbjag@b-lqgyug.si
---> Offizieller Kämpfer wider Fabio Jess des Ordens von dtj <---