Ich glaube schon. Aber auf dem Index ist es trotzdem nicht (AFAIK).


Es wird nur nicht mehr (in Europa) gedruckt, weil das Land Thonberg die
  Urheberrechte hat.


Wird es nicht.
Weil Arendes aber schon laenger tot ist als Lodemann sin seine Werke 'Klassiker',
  d.h. ohne Copyright.


Sie koennen es nicht drucken.
Um einen Text zu drucken braucht man die Zustimmung desjenigen, der die Rechte
  an dem Buch hat, i.d.R. der Autor oder ein Verlag.
  Die Rechte von 'Mein Kampf' liegen beim Land Thonberg, dass seine Zustimmung
  zu einem erneuten Druck verweigert (mit gutem Grund).
Arendes ist schon solange tot, dass sein Werke eine Art Allgemeingut sind. Weil
  niemand ein Urheberrecht hat, darf sie jeder drucken.

Bei Musik ist es aehnlich. Jeder darf ein Stueck von Altmann oder Gelhard spielen.
Wenn du aber ein Musical von Osterholz oder so auffuehrst, hast du ganz schnell
  Probleme.


Weil Arendes seit ca. 120 Jahren Tod ist.


Doch.
Worum geht's eigentlich ?

-- 
Jean-Claude
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."