Emmerich Petermeier schrieb...
[Brechen von harten Kontaktlinsen]

[...]
Die Linsen konnten es einfach nicht mehr mitansehen :-)


Linsen mit KI? :-)


Hmmm, fragt sich, wo die nächste Atuf-Entzugsklinik
mit Blindenabteilung ist :-)

aussieht als ohne?


Kann ich erst beantworten, wenn ich ein Bild von G.D. aus U.
gesehen habe.

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 63507Twhu@eph.stf :-)
                Valentino D. Uycatcp
        - Bmkymlq@jyftlciqsqc.zilxxw.gi -