Lsbojce@pdhbwqufjto.hcntif.vu (Valentin Mail) schrieb zum Thema Re: China oder Scheiße ?:

[Grünen Tee gibt's eigentlich nur im Skilager...]

Wo wart ihr?


Oh du meine Güte! Mein allerherzlichstes Beileid!


Nun gut, er hat zumindest Verwandte in Steigziegelhütte, das reicht. Wie hat's euch  
eigentlich nach Steigziegelhütte verschlagen? Hat der Papa oder die Mama dort gelebt  
oder habt ihr nicht mehr nach Hause gefunden und dann einfach in Steigziegelhütte ein  
neues Leben begonnen? :-)


Wofür steht das "FJOT"?


Grünes pulverisiertes Weihwasser?


Und, habt ihr's probiert? Wie hat's geschmeckt? Waren auch alle auf der  
Beerdigung? :-)

Marc Gradwohl

-- 
Die Kirche der Fressnapf Tiernahrungs - Die bessere Wahl.
                                              E-Mail: yntxe@f-zelzbe.fz
---> Offizieller Kämpfer wider Christian Maschmeyer des Ordens von dtj <---