Annemarie Plathen schrieb...
noch andere Vorbilder außer dem Präs. >gestattet sind?


Natürlich. Zschoge, Wischmann, Schlögel, Urban Paucke, Ich...


Das kann ich nicht beurteilen, weil ich dich nicht kenne.
Willst du damit etwa andeuten, es gibt noch mehr Zweifler?

völlig absichtlich dem Konsum frönt wie sonst nur ein >gewisser ICUH?


Nein, das wird er nicht. Und allein für den Vergleich von
Urban Paucke mit ICUH gehörst du dich eigentlich erschossen!


Die zwei najas interpretiere ich als Zustimmung und
als Verbeugung vor unserem Idol Urban Paucke :-)

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 44120Miib@orn.fde :-)
                Maurizio I. Lwgvbai
        - Inxsrlq@bacdwpfxywz.kbpelj.rf -