Oskar Wiedenstridt schrieb...
[Exkursion ins AKW + Reaktorraum? Eigenartig...]
vorstellen, das die irgendjemanden ohne einen Doktor in >Kernphysik in ihre
geheiligten Hallen lassen.


Ja, wahrscheinlich wird es nicht besonders aufregend, aber
ein Tag schulfrei ist es auf jeden Fall.
Obwohl ich wirklich gern mal in kochendem Wasser zwischen
den Brennstäben rumschwimmen würde... :-))

einfällt.


_Angeblich_ soll es auch Physik/Chemie und Chemie/Mathe
geben. Hat zumindest mein Direktor gesagt, als ich bei ihm vorsprechen
mußte, weil ich Chemie-LK machen wollte, obwohl
man auf dem neusprachlichen Zweig nur ein Jahr Chemie hat.

[Schulhallenbad]
Kloake. Haare, Dreck, Kaugumme, menschliche >Exkremente. *wlh*!


Unseres ist eigentlich schon immer recht sauber. Trotzdem
hab ich Schwimmen immer gehaßt. Da hatt ich Sechser am
laufenden Band.

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 46738Tonz@fhi.nln :-)
                Pius R. Wiumlzt
        - Vmqxfyy@psupqqoowiv.jmcoda.lj -