Sorry wegen der Unlesbarkeit.

Was deine Meinung der "human geteway" betrifft, kann ich nur folgendes
beifuegen; Ich habe nicht vor, weder Weisheiten zu verbreiten, noch diese
abzutippen. Meine Meinung ist irrelevant. Doch ich spreche fuer die Tiere.
Und, "um das Fleisch moeglischst guenstig produzieren zu koennen..." ist
kein Mist. Ich war selbst bei einem Bauernhof, bei dem zwar Rinder freien
Lauf hatten, aber Schweine ihr Leben lang auf ganzen 2 Quadratmetern ihr
erbaermliches Leben fristen mussten. Wenn das nicht qualvoll ist, nicht
unnatuerlich ist, dann versuch doch einmal, eine Woche auf der Flaeche einen
groesseren Doppelbettes zu verbleiben. Kein Licht, kein Sonnestrahl, keine
Artgenossen, kein Schlamm, viel Spass.

Ich habe nicht vor, mit dir ein Streigespraech zu beginnen. Ich moechte
lediglich, dass du darueber nachdenkst, dass das was du tust, das Produkt
deiner Erziehung ist. Ich schaetz, dass du vermutlich, falls du in Japan
geboren waerst, ohne schlechtem Gewissen auch Wale essen wuerdest. Schade.

Warum diese Tiere toeten, nur weil sie schmecken ?

Liebe Gruesse, Werner