Bernd Jura schrieb...
erfülltes Leben führen. Vorausgesetzt, man schafft es in >den zwei Wochen,
die man noch zu leben hat :-)


Au ja, ich würde schon gerne in die Schule kommen und mit
meinen Tumoren prahlen :-)

[...]
der Unglücksreaktor 4 vermindert.


Das hab ich auch schon gehört. Heller Wahnsinn.
Ich glaube kaum, daß das Gelände vor der
Wiederinbetriebnahme vernünftig dekontaminiert wurde...


Ich glaub, da geh ich lieber raus in die Tundra und such mir
ein paar leckere Moose und Flechten...

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 66729Hsvz@bbe.trr :-)
                Karl V. Btnyolz
        - Tbbfvha@bfkwnzdaijq.ultrcv.ww -