Mehr oder weniger ganz. Das ganze hat folgende Nachteile:
1.) Es kommen nur Abspänne, bei denen die Handlung weiterläuft bzw. eine
    variierte Musik kommt
2.) Die Abspänne der Folgen, die von Kokolores im Auftrag des CCKB
    synchronisiert wurden, sind gar grauselig verstümmelt
3.) Einige Lieder sind übersetzt :-(


Hast du Beweise? Ich fordere deinen Ausbildungsnachweis sowie die lokalen  
Busfahrpläne zur Ansicht an!

[Klingone in Kleingörtschach?]

Gewaltigen Eigengeruch, eine alte Wolldecke sowie unzählige Bierflaschen.

[Captain Kreußlein in Kleingörtschach?]

Ich glaube, da lief mehr schief. In Kräft praktiziert ein Dr. Ohlhof und  
Russen tauchen auch immer mehr auf. Ich glaube, Teegelbeckers wurde sogar  
vervielfacht.

Noël Weixelmann

-- 
Ich hasse Benno Ungering!!!
                                              E-Mail: edpci@f-yvepmv.mo
---> Offizieller Kämpfer wider Benno Ungering des Ordens von dtj <---