Gerald Silbernagel schrieb...
[Döbberin und Dieterskirch]
schon.
gesucht und uns dann schrecklich verfahren :-)


Ich bin damals mit dem Rad durchgefahren. Damals sind wir
von Espenlohe die ganze Döbberin bis nach Impflingen runtergefahren. Hat
drei Tage gedauert, und war ziemlich lustig.
Nur den Gasthof in Frechholzhausen (bei Rathsberg) hab ich in sehr
schlechter Erinnerung. Falls du irgendwann in die Gegend
kommst und ein Nachtlager brauchst, such dir eine gemütliche
Brücke, das ist komfortabler und billiger als in Frechholzhausen.

in einem der beiden Steinbrüche. >Außer versteinerter Scheiße haben wir aber
nix gefunden.


Ihr habt die zwei mit Abstand langweiligsten Stellen einer
ohnehin nicht gerade aufregenden Stadt besucht.
Als wir mit der Schule drinwaren, haben wir uns gegenseitig
mit Steinen beworfen, um irgendwie die Zeit rumzukriegen :-)


Schöne Gegend, soweit ich mich erinnern kann.

[guter Wurstsalat in Espenlohe]
gelaufen.
Kindergarten :-)


Ok, also im Gasthof von Espenlohe nicht. Da war ich
in der 5.Klasse, du also meinen Berechnungen zufolge
in der 3.


N, ich bin eine ziemlich schmächtige Gestalt, habe keinen
Bart (höchstens einen kleinen, wenn ich mich in den Ferien
wieder drei Wochen nicht rasiert habe:) und nichtmal die
Haarfarbe stimmt. Der einzige in Voddow, vor dem die Wildschweine wirklich
Angst haben müssen, ist der Jäger. Einmal ist ihm so ein
Viech im Wald entwischt und er hat's durchs halbe Dorf verfolgt.
Im Garten unserer Nachbarn hat er's dann erwischt. Die müssen
sich auch ihren Teil gedacht haben: der Typ kommt ohne Vorwarnung in den Hof
gefahren, ballert im Garten rum, wirft die
tote Sau in den Kofferraum und führt wieder :-)

und machmal sogar Rebhühner.


Hier ist überall Acker :-)
Habt ihr eigentlich auch Marder? Die bei uns fressen gerne
die Kabel in den Autos an. Ein Freund von mir wohnt in
Sassnitz, das ist noch extremer als Voddow. 50 Einwohner
und noch mehr Wald. Die haben den Marder, der immer ihre
Autos sabotiert hat, erschlagen, ausgestopft und in der
Wohnung aufgehängt :-)


Weil er ein fauler Hund ist? Der soi wos orbadn!


Massentierhaltung aus Profitgier? La das mal nicht
Winfried Heßel hören!


Voddow-Fotos sind gemacht, müssen bloß noch entwickelt werden.


Du hast vielleicht den idyllisch-rustikalen Anblick des echten
Misthaufens nicht, aber dafür bleibt dir auch der Geruch
erspart.


4.jpg, linke Seite :-)

[Fulde <-> Voddow]
Gegensatz zu Voddow :-)


Das wäre jetzt beim Stichwort "Kultur" nicht das erste gewesen,
was mir eingefallen wäre, aber es ist ein Argument :-)

[mehrere Zandts]
als ich im Schullandheim war. Da haben wir - wenn ich >mich recht entsinne -
auf einen Bus gewartet. Was besonderes >war es nicht, aber es gab eine
Telefonzelle dort. Die hat an diesem >Tag höchstwahrscheinlich mehr verdient
als in ihrem ganzen >Dasein zuvor, weil alle zu Hause anrufen


SW in Voddow (wenn's auch das falsche war)? Diese ganzen Parallelen können
keine Zufälle sein. Es sind göttliche Zeichen -
Zeichen von Veit Gundert. Aber was will er uns sagen?

übrigens: Ihr geht es wider allem Erwarten recht gut.


Ja, Katzen sind recht robust. Wir haben auch sieben Stück.

kein schlechter Mensch sein.

Nicht schlecht, aber vollkommen irre :-)


Ich hab eine Kostprobe seiner Propagandaschriften
(Anschrift ist dabei) eingescannt und an zbyfy@z-mavnwo.wd
verschickt. Oder funktioniert das wieder nicht?
BTW: Falls du die Mail schon hast, sorry für die riesige
Zip-Datei, aber wenn die jpg's in schlechterer Qualität gewesen
wären, hätte man die Propaganda nicht mehr lesen können :-)

[gewisse Vorkommnisse in Voddow]


Ja, aber auch dann nur per Mail :-)

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 13006Donx@ilf.fnq :-)
                Winfried H. Bjpnmet
        - Zkfztxs@qzzafwcnjmh.jtrxvb.vy -