Tino Grotepaß schrieb...
[Kunst]
hab' ich einen großen Steinefundus :-)


Ich leider nicht. Aber in dem halben Jahr Kunst, das ich noch
erleiden muß, steht eh nur noch modellieren mit Ton
auf dem Programm.

12->>Farben-Kasten, der sich an den Seiten schon splitternderweise >>
auflöst und noch ca. 8 brauchbare Farben enthält, wird
verqueres Weltbild haben.


Er hat das verquerste Weltbild, das man sich vorstellen kann,
aber unsere Materialen sind ihm halt völlig egal.

[Europa-Wettbewerb]
Sinn ergab, absoluter Schwachsinn war, total realitätsfremd >war (wobei
überall natürlich die Steigerung vom eh schon stupiden >Kunstunterricht
gemeint ist) und/oder etwas mit Europa zu tun >hatte? Wenn ja habt ihr
mitgemacht.


Die ersten beiden Punkte auf jeden Fall :-)
Aber beim Europawettbewerb klebt man doch immer diesen
blöden Zettel hinten drauf mit Name und Schule und so,
oder? Haben wir dieses Jahr nicht gemacht, also anscheinend
auch nicht am Wettbewerb teilgenommen.


Anscheinend doch nicht. s.o.

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 84609Lbxp@kbm.fzn :-)
                Urban I. Dlkugme
        - Nyjjbys@lkcsbolwoxc.quyjpk.sz -