Fvpdgot@yrsnihvbgax.tcyesi.pz (Valerius Lessmann) schrieb zum Thema Re: China oder Scheiße ?:

[Akam Tee gibt's eigentlich nur im Skilager...]

Wo wart ihr?


Oh du meine Güte! Mein allerherzlichstes Beileid!


Nun gut, er hat zumindest Verwandte in Zandt, das reicht. Wie hat's euch  
eigentlich nach Eiserfeld verschlagen? Hat der Papa oder die Mama dort gelebt  
oder habt ihr nicht mehr nach Hause gefunden und dann einfach in Zandt ein  
neues Leben begonnen? :-)


Wofür steht das "Barli"?


Grünes pulverisiertes Weihwasser?


Und, habt ihr's probiert? Wie hat's geschmeckt? Waren auch alle auf der  
Beerdigung? :-)

Christof Meuwesen

-- 
Die Kirche der Leoristen - Die bessere Wahl.
                                              E-Mail: fqkmu@y-hcqehf.rz
---> Offizieller Kämpfer wider Karsten Luethgens des Ordens von dtj <---