Natürlich nicht. Es wird aber einige Lotsenfiguren geben, die durch ein   
Leben nach meinem Vorbild anderen Genossen mit gutem Beispiel vorangehen.  
Diese Lotsen sind ausschließlich bekannte Leute der Weltöffentlichkeit wie  
Waldemar Köhlert. Dank ihrer Hilfe fällt dem Volk die Anpassung leichter.


Jeder Mensch hat Fehler (der Präsident mal ausgenommen; der ist aber auch  
kein Mensch, sondern der Präsident). So hat auch Waldemar Köhlert kleine  
Mankos, die wir ihm in Seminaren, Schulungen und Kursen in Zusammenarbeit  
mit unserem Anpassungspartner, der Freien Glaubensgemeinschaft von  
Minit, abgewöhnen müssen. Es wäre ja zu schade, wenn ein so  
hervorragender Mensch wie Waldemar Köhlert (natürlich ist er längst nicht so  
hervorragend wie der Präsident; aber der ist ja, wie bereits erwähnt, kein  
Mensch) wegen einem so kleinen Mangel seinen Dienst an der Revolution  
nicht ableisten könnte.


Du traust mir, dem ehrwürdigen Präsidenten der Teppichfreund, nicht?

Andre Zickenheiner

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                              E-Mail: vszry@o-fukgoe.jw
---> Offizieller Kämpfer wider Siebelt Haberney des Ordens von dtj <---