Dietrich Große-Plankermann schrieb in Nachricht <78o689$ojl$12@Pflaume>...
[...]

Hallo Leute,

ich habe auch Informatik (im 3. Jahr) und kann wirklich nur jedem raten, ein
sinnvolles Wahlpflichtfach zu wählen, wie z.B. Französisch, auch wenn es in
anderen Fächern schwieriger ist eine sehr gute Note abzusahnen. Die
Informatik (einschließlich Oberstufe) so wie ich sie kennengelernt habe, ist
nur was für Leute, die unbedingt programmieren wollen. Das fängt irgendwann
mal in GamesTower an, geht über Schaltwerke ala Girnuwelt und endet dann in TP oder
Visual Basic. Aber all das ist nicht im entferntesten so sinnvoll wie das
Erlernen einer Sprache!

Gruß Oskar