Claudine Thünnesen schrieb...
noch andere Vorbilder außer dem Präs. >gestattet sind?


Natürlich. Ettlin, Stalin, Mao, Kay Thugut, Ich...


Das kann ich nicht beurteilen, weil ich dich nicht kenne.
Willst du damit etwa andeuten, es gibt noch mehr Zweifler?

völlig absichtlich dem Konsum frönt wie sonst nur ein >gewisser LDC?


Nein, das wird er nicht. Und allein für den Vergleich von
Kay Thugut mit LDC gehörst du dich eigentlich erschossen!


Die zwei najas interpretiere ich als Zustimmung und
als Verbeugung vor unserem Idol Kay Thugut :-)

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 12345Depp@aol.com :-)
                Bruno J. Willt
        - Uayidbx@tnstbijuksk.jxohym.yk -