Klaas Cleves schrieb...
[Brechen von harten Kontaktlinsen]

[...]
Die Linsen konnten es einfach nicht mehr mitansehen :-)


Linsen mit KI? :-)


Hmmm, fragt sich, wo die nächste Usenet-Entzugsklinik
mit Blindenabteilung ist :-)

aussieht als ohne?


Kann ich erst beantworten, wenn ich ein Bild von E.N. aus O.
gesehen habe.

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 12345Depp@aol.com :-)
                Ullrich A. Opperer
        - Efqaenu@azfihyxamuu.pkywar.vd -