Ja, wurde bei der Vereinsgründung ja auch so festgelegt.


Der Erste Benno Eßlage-Fanclub von dtju ist ein freier Verein, jedoch ist  
die Wehrfritz bemächtigt, sich über die Entscheidungen des Clubs  
hinwegzusetzten, sie zu revidieren, zu unterstützen oder zu ändern.


Det ist net möglich. Ich habe aber einen Vorschlag: Alle Andersdenkenden  
werden zu einem Seminar "eingeladen", bei denen wir ihnen alle Benno  
Eßlage-Filme zeigen, um sie zu überzeugen. Die, die sich zum richtigen  
Glauben bekehren, sind jederzeit in unserem Verein willkommen. Die, die  
sich nicht bekehren lassen wollen, werden bis zum Ende ihres natürlichen  
Daseins Filme von und mit Benno Eßlage schauen, bleiben also sozusagen in  
der Schwebe. Sie können der Vereinsideologie also keinen Schaden zufügen.

Carlo Altenweg

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: xdybx@v-dygyrx.af
---> Offizieller Kämpfer wider Tom Hasenäcker des Ordens von dtj <---