Wurde das mit den Proxies inzwischen geregelt? Wenn auf dem Proxie eines  
ISP rechtswiedriges Material liegt, müsste ja deiner Auslegung nach der  
ISP zur Rechenschaft gezogen werden können.


Ist nur die Frage, was die Gerichte und der Gesetzgeber unter technisch  
machbar und zumutbar verstehen.


Also zumindest im GG ist's nicht verankert.


Bitte, gern geschehen.

Remo Grosshans

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt, sind
 eure Ketten!" (Schönanger in ST:DS9: Bar Association)  E-Mail: mlwgu@e-hhebny.ie
---> Offizieller Kämpfer wider Marko Voigtland des Ordens von dtj <---