Ich kenne das Buch nicht, aber ruft da Hitler nicht zum Völkermord auf?


Einer aus meiner Klasse wollte es sich für den Geschichtsunterricht  
besorgen. Weder er noch sein Vater bekam es jedoch. Also muß ich davon  
ausgehen, daß es beschlagnahmt ist. Das Nationalsozialismus nicht mit der  
Verfassung vereinbar ist, ist klar. Aber der Kommunismus ist es IMHO und  
AFAIK ebensowenig. Wieso wird also "Mein Kampf" beschlagnahmt, während man  
das "Kommunistische Manifest" noch überall kaufen kann?


Das ist IMHO falsch, denn das wäre ja Zensur. Es kann höchstens  
beschlagnahmt sein. Die Verlage können es also drucken, nur wenn sie es an  
den Mann bringen wollen, machen sie sich strafbar.


Warum, das will ich wissen?


Nein.

Francis Oelbüttel

-- 
Gerard Semmrau sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: epkzx@h-tdtqpg.pn
---> Offizieller Kämpfer wider Stephan Goedecken des Ordens von dtj <---