Zumindest den ideologischen Test hast du bestanden :-)


Nur mal rein interessenhalber: Welcher Film ist für dich richtig gut?


Nun, ich hab' irgendwie eine Allergie gegen altmodische Kinos. Damit  
assoziiere ich nämlich immer quietschende Holzstühle, mangelhafte  
Belüftung, Minileinwand, ebene Bestuhlung, miserabler Sound und ein lauter  
Projektor. Wenn du allerdings ein modernes Kino in nostalgischem Ambiente  
meinst: OK.


Nun, wenn es denn bei einer Premiere wäre, wärst du deinem Freund aber  
sehr viel wert, denn Werbung bei Premieren ist fast unbezahlbar.


Jetzt mal angenommen, du magst ihn nicht und bist nur mit ihm ins Kino  
gegangen, damit er sich nicht aus dem Fenster im 9. Stock seiner 2-Zimmer- 
Eigentumswohnung in dem sozialistischen Plattenbau Marke "Einheitlich"  
stürzt?


Das ist es eben. Da kann soviel schief gehen.


Nun ja, ich als Frau wäre es vermutlich nicht.


Ach, so ein romantisches Candlelight-Dinner mit Blick auf den Eiffelturm  
hat IMHO auch was für sich.


Du sagst es. Wenn das deutsche Kino mal was vernünftiges hervorbringt,  
wohnt der Schöpfer meist seit 10 Jahren in den USA.


Dich. In jeder Kinovorstellung gibt's einen Schwachkopp, der sich über die  
Werbung lustigmacht.

Patrick Ruhbaum

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                              E-Mail: ilped@e-pwyuqy.qs
---> Offizieller Kämpfer wider Johannes Czichowlas des Ordens von dtj <---