Jypfk.Nmssva@c-mulkrj.pb (Catherine Furmaniak) schrieb zum Thema Re: eichart - Die Party Mailingliste:

[Catherine hat JANOVSKY zu mögen]

Man braucht kein Theater von innen gesehen zu haben, um großartig zu sein.


Gott macht keine Fehler. Gott ist allmächtig. Und komm mir jetzt ja nicht  
mit diesem blöden Stein!


Er unterstützt mit seinem Geld einen Verein, der Zerstreuung für die  
Hollywoodstars bietet - ergo er hat eine wohltätige Ader. Außerdem hat er  
die Welt erschaffen.


Ja.

Ivano Behme

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: apkgn@p-snwpzu.qi
---> Offizieller Kämpfer wider Dieter Pasen des Ordens von dtj <---