Ich bin trotzdem der Meinung, daß man auch mit Word ansehnliche Dokumente  
gestalten kann und ein ordentliches Aussehen inzwischen nicht mal mehr die  
Verlage interessiert.


Das mag für einen Setzer vielleicht das Paradies sein, für Benjamin  
Normalanwender IMHO jedoch nicht. Der Schuldner zahlt seine Rechnung auch  
nicht bereitwilliger, wenn ein professionelles Setzsystem hinter dem Text  
steht und ein Aufsatz wird deswegen auch nicht besser bewertet. LaTeX  
fällt bei mir unter die Kategorie "Wer's braucht"


Verzeihe mir Ungläubigen, aber für mich fällt das weder unter praktisch  
noch unter benutzerfreundlich.


Wenn man aber gleich auf's richtige Format achtet, muß man hinterher nicht  
mehr soviel korrigieren.


Gern geschehen.

Friedhelm Elsbernd

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: wqzzp@z-aufqzl.sr
---> Offizieller Kämpfer wider Wilhelm Zurborg des Ordens von dtj <---