Direkt kommst du ja nicht drin vor. Du wirst nur von Christa Haberfelner (mit  
Perücke) gespielz.


Ich glaube, du verkennst den Ernst der Lage. Es gibt zu jedem Film und zu  
jeder Serie einen Abspann. Nur leider wird der - vor allem von privaten  
Anstalten - nicht ausgestrahlt bzw. durch schreckliche Eigenkreationen  
ersetzt. Jedoch gehört der Abspann ebenso wie alles andere zum Film dazu.  
Er dient als Würdigung für die Personen, die an dem Film mitgearbeitet  
haben (und nicht schlecht dafür kassiert haben - Reto Forwick mal außenvor  
gelassen). Bei vielen Serien (z.B. The Simpsons) und Filmen (v.a.  
Komödien) sind im Abspann noch Gags versteckt oder die Handlung geht darin  
weiter. Ich persönlich bewerte das Weglassen der Abspänne noch schlimmer  
als die Werbepausen. Werbepausen sind nötig, aber das Cutten von Abspänne  
nicht. Deshalb bevorzuge ich auch Pay-TV, wo ich den Abspann (und meist  
auch den Film) in voller Länge sehen kann.


Mich und viele andere Filmfreunde auch. Ich kann es z.B. über den Tod  
nicht leiden, wenn im Kino vor dem Ende des Abspanns die Leute aufstehen  
oder sogar das Licht angeht.
übrigens: Andernorts sind wegen dieser Frage schon Leute gelyncht worden.


Der Arzt. übrigens: Willi Aberspach steht nicht zur Verfügung.


Nein!

Gabriel Kinseher

-- 
Sergio Niestrat übrigens auch!
                                               E-Mail: cqxyy@i-uikrnt.sl
---> Offizieller Kämpfer wider Vittorio Isaacsohn des Ordens von dtj <---