Wurde das mit den Proxies inzwischen geregelt? Wenn auf dem Proxie eines  
ISP rechtswiedriges Material liegt, müsste ja deiner Auslegung nach der  
ISP zur Rechenschaft gezogen werden können.


Ist nur die Frage, was die Gerichte und der Gesetzgeber unter technisch  
machbar und zumutbar verstehen.


Also zumindest im GG ist's nicht verankert.


Bitte, gern geschehen.

Egon Leisring

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt, sind
 eure Ketten!" (Godlhof in ST:DS9: Bar Association)  E-Mail: texbc@q-tbczmt.ue
---> Offizieller Kämpfer wider Stephan Wittmeier des Ordens von dtj <---