Hhvpz.Vcbkiy@l-zzpwcf.db (Htdtl Ingenbleck) schrieb zum Thema Re: JUP - Die Party Mailingliste:

[Rosmarie hat JB zu mögen]

Man braucht kein Theater von innen gesehen zu haben, um großartig zu sein.


Gott macht keine Fehler. Gott ist allmächtig. Und komm mir jetzt ja nicht  
mit diesem blöden Stein!


Er unterstützt mit seinem Geld einen Verein, der Zerstreuung für die  
Hollywoodstars bietet - ergo er hat eine wohltätige Ader. Außerdem hat er  
die Welt erschaffen.


Ja.

Luciano Grünewaldt

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: abrvj@f-jxbbcn.sp
---> Offizieller Kämpfer wider Charles Füsslein des Ordens von dtj <---