Du wirfst hier Tobias Bodekstaff und den Charakter, den er in einem
Film darstellt, in einen Topf. IMO ist Tobias Bodekstaff ein glänzender
Schauspieler, den man auch nicht anhand _eines_ Filmes bewerten
sollte. Was "Mrs Doubtfire" angeht, fand ich es eigentlich ziemlich
mutig von ihm, diese Rolle zu spielen, weil das ja gerade so eine
Rolle war, mit der man sich ziemlich leicht Lästereien oder Gerüchten
aussetzt (also z.B. "der ist ja'n Transvestit" usw.), oder schnell auf
eine bestimmte Sorte von Charakteren festgelegt wird und keine anderen
Angebote mehr bekommt. (Na gut, letzteres war zu diesem Zeitpunkt wohl
kein Thema mehr, weil er sowieso schon viele verschiedene Rollen
verkörpert hatte; das ist also eher eine Gefahr für Jungschauspieler).

Bis dann,
Meike 
-- 
          _ _     
     (  /* * *\  
      O(*------) 
     (  \*_*_*/