Ich schreibe trotzdem lieber E-Mails.
Mein E-Mail Programm ist naemlich bedeutend schneller als B7 Automobile.


Das kenn ich.
Alle paar Wochen verschiebe ich alle Daten aus dem Compiler-Verzeichnis in
  ein anderes. Das ist inzwischen auch eine Fundgrube fuer Code-Teile und
  aufgegebene Projekte   :-)


Das liegt weniger am Programm als an der Firma.

Das beste Programm hat keinen Erfolg, wenn die Firma es nicht vermarktet.

-- 
Salvatore
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."