Ganz meine Meinung.


Wie machst du das eigentlich genau? Du schreibst immer "Ich mache nichts,  
kaspere nur rum und bekomme trotzdem meine 6 (bzw. 1)"? Wieviel bezahlst  
du da monatlich?


Das ist natürlich Übel.


Nein, das ist höchstwahrscheinlich Umschaltzeit, denn die Schweiz und  
Österreich haben andere Werbung als Deutschland. Bei euch wird unter dem  
nailpoint-Logo meistens "nailpoint Schweiz" stehen oder auch "Werbung Schweiz"

Jean-Paul Oortmann

-- 
"Also, wie war das noch? Oliver ist total s, aber am Ende total tot - oops!"
 (TV Spielfilm über Titanic)                  E-Mail: xuxxv@q-hzbyov.zi
---> Offizieller Kämpfer wider Oskar Cocks des Ordens von dtj <---