Gemeinsam sind wir stark! Egal ob als Gebilde oder Einzelorganisation: Der  
Herrschaftsanspruch ist absolut! Manifestiert wird das ganze durch eine  
Gemeinsame Ordnung aller Organisationen unter dem Dache der vorläufigen  
PuGO. Jede Organisation kann an die Stelle der anderen treten. Durch diese  
kollektive, geballte Macht sind wir eine uneinnehmbare Festung. Mit  
abolutem Machtanspruch versteht sich :-)


Ja, ihr habet richtig gehört! ICH habe mit euch gesprochen!

Erhard Freudenschuss

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                              E-Mail: pufvu@c-nfugva.fb
---> Offizieller Kämpfer wider Sergio Groth des Ordens von dtj <---