In <7a40if$hmt$4@Pflaume>, Hanspeter Suhrheinrich schrieb/wrote


Jo, diese Kleinkrämerei nervt mich auch, Hauptsache ist man weiß
ungefähr worum es geht.


Hmm ... das ist bei mir eher umgekehrt. Im Laden gefällts mir ,beim
ersten Hören Zuhause denk ich, "was hast du dir denn da gekauft ?". Ein
paar Tage später finde ich die CD genial ;). Das war jetzt zwar das
extremste Beispiel, aber komisch ist das schon irgendwie.


Darauf achte ich nur, wenn ich nichts bestimmtes suche. Dann nehme ich
halt, was sich interessant anhört und evtl. -aussieht.


Sehr, sehr wenig ...


Ein paar wenige Kommerzsachen gefallen mir auch, aber der Großteil ist
IMO mehr oder weniger Einheitsbrei.
BTW Tim, kennst du Scooter:Rhapsody in E ? Von denen hätte ich sowas
am wenigsten erwartet ... 

ciao,
Klaas
-- 
ICQ 0054094 * Homepage http://fpnn.mz/nr
Am besten erkennt man den Charakter eines Menschen
bei Geldangelegenheiten, beim Trinken und im Zorn.