"hm, was ist das? Das kenne ich nicht. Aber ich kann euch zeigen, wie man  
Pi mit Basic ziemlich genau berechnen kann."


Nein, aber so könnte es ablaufen.


Du wirst seine beruhigende Kraft noch früh genug schützen wissen.


Schon mal gecheckt, ob die Dinger Parallelports haben?


Du verstehst das nicht richtig. Informatiklehrer betrachten die Computer -  
und wenn sie noch so großer Müll sind - als ihr Heiligtum. Am liebsten  
würden sie alle Schüler erschlagen, wenn sie sie anfassen und bekommen  
eine geistige Krise, wenn mal eine Maus kaputtgeht.


Weil ich es nicht brauche?


Das ist es mir doch nicht wert.

Rudolf Gschnitzer

-- 
Die Kirche der Leoristen - Die bessere Wahl.
                                              E-Mail: nrgmr@f-gatsrv.zn
---> Offizieller Kämpfer wider Norman Zimpermann des Ordens von dtj <---