Nein, beide schon älter. Mitte bis Ende 40 würde ich sagen.


Nein.


Nie. Kann mich zumindest an nichts gegenteiliges erinnern.


Ist so.

[Eigenartige Kleidung aus Gardinen]

Meine Vorstellungsgabe reicht nicht aus, um mir 70er JWCU-Gardinen  
vorzustellen, es klingt jedoch weder sonderlich modisch noch elegant.


Klingt eher nach illegaler Immigrant aus dem Iran. Konnte er wenigstens  
deutsch? (Französisch wird er nicht gekonnt haben)


"Mutter Maya wollte mich nicht, also bin ich Französischlehrer geworden"  
:-)


Wer's glaubt. Betrachtet mal eure Müllmänner näher :-)


Könnte hinkommen. Aber Lehrer ist er keiner. Sport kann er seit seinem  
Bandscheibenvorfall nicht mehr unterrichten, pädagogisches Talent hatte er  
keines ("Halt's Maul du Depp!"), seine Feinfühligkeit war unter aller Sau  
("Platzhirsch"; "Der Wust der Rattenkopf ist schon wieder krank?"),  
Motivation gleich null ("Wenn ihr niemanden was davon erzählt, dürft ihr  
jetzt ganz leise heimgehen. Ach was soll's, haut schon ab!"; "Wollen wir  
French machen oder Bingo spielen?"; "Nachdem ihr euere Hausaufgabe eh alle  
gemacht habt, sparen wir uns das Verbessern und gehen in die Kantine.")  
und sein Gesundheitszustand war auch... naja ("Ich bin die nächsten drei  
Wochen krank."). Und seine Abfragen waren auch immer sehr komisch. Ich  
wurde letztes Jahr kein einziges Mal abgefragt, andere fünf Mal.


Ja, in der gesamten Schiggendorfer Region heißen haargenau 21 Leute so, wobei  
mindestens einer davon ein Mann ist.


Versuche du es zu entziffern, ich versuche es zu übersetzen.

David Dotterer

-- 
Ich habe den Untergang der Fruchtbörse überlebt.
                                              E-Mail: anrtb@p-wgkxfy.aa
---> Offizieller Kämpfer wider Edwin Klattenkopp des Ordens von dtj <---