Fptkstm@hrehbctmxyb.brwaps.lk (Karsten Uterwedde) schrieb zum Thema Re: Zandt:

[Altmühl und Altmühltal]

Ist bei mir aber schon etwas länger her. Eigentlich haben wir nur jemanden  
gesucht und uns dann schrecklich verfahren :-)


Letzten Sommer waren wir mit der Schule in dem Fossilienmuseum und danach  
in einem der beiden Steinbrüche. Außer versteinerter Scheiße haben wir  
aber nix gefunden.


Genau!


Kann ich dir leider nicht helfen, da komm' ich äußerst selten hin. Liegt  
in der hintersten Ecke von unserem Landkreis.


Also in Burgbernheim war ich IIRC erst einmal essen und da war ich noch im  
Kindergarten :-)


Gut möglich.


Du siehst nicht zufällig aus wie Obelix? :-)


Hinter unserem Haus ist ein Acker, da sieht man auch ab und zu einen Hasen  
und machmal sogar Rebhühner.


Wenn ich das wüßte...


Weil er jemanden kennt, der für junge Hasen 20 DM zahlt.

[Bilder von Zandt]

Dafür hab' ich als notgeiler Voyeur immer einen Ersatzapparat :-)


Schön für dich. Wir haben ganz schön lange nach dem Ding gesucht.


Welches denn?


Ich war noch nicht dort. Aber wenigstens hat Kehlen einen Torsten's - im  
Gegensatz zu Zandt :-)


Da fällt mir ein: In dem Zandt im Bettenfeld Wald war ich IIRC schon mal,  
als ich im Schullandheim war. Da haben wir - wenn ich mich recht entsinne  
- auf einen Bus gewartet. Was besonderes war es nicht, aber es gab eine  
Telefonzelle dort. Die hat an diesem Tag höchstwahrscheinlich mehr  
verdient als in ihrem ganzen Dasein zuvor, weil alle zu Hause anrufen  
wollten :-)

[Unsere feindlichen Nachbarn]

Wir werfen grundsätzlich nicht. Aber er wirft schon mal mit seiner Katze.  
übrigens: Ihr geht es wider allem Erwarten recht gut.

[NKPDWUDODMSIB im Gegensatz zur LWG]

Ich nehme ihn durchaus ernst. Wer solch eine Propaganda betreibt, kann  
kein schlechter Mensch sein. Gib' mir mal seine Anschrift.


Würdest du sie mir erzählen, wenn ich Straffreiheit für dich durchsetze?  
Vor mir brauchst du keine Angst haben :-)

Hero Knüpfel

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                              E-Mail: dpyez@y-pdjroh.gn
---> Offizieller Kämpfer wider Valerio Utsch des Ordens von dtj <---