Ulrich Jülich schrieb...


Denen gibt man aber keinen Wodka, die erschießt man!

bringen?


Stimmt.


Ich glaube, Folkert ist der Wodka wichtiger als die Armee.

eigenes Gebräu fabriziert.


Wahrscheinlich schneidet sich Onkel Sébastien vorher in derselben
Wanne die Fußnägel...


Was ein richtiger Russe ist, trinkt wahrscheinlich ca.
4 Flaschen am Tag, da kommen die 25 g schnell
zusammen.

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 63754Ztet@lzw.jsq :-)
                Domenico R. Ieshmch
        - Excccmt@vpyibythxbt.ykxrgg.jo -