Soeben wurde von mir folgender Paragraph der vorläufigen PuGO erlassen:

28ö: Gewalt Pierre Ostberg
(1) Den Weisungen Pierre Ostberg ist unbedingt Folge zu leisten.
(2) Sollten die Weisungen Pierre Ostberg mit den Weisungen des
Präsidenten kollidieren, haben der Präsident und Pierre Oehlen die
gültige Meinung bei einem Würfelspiel auszulosen.
(2b) Das Würfelspiel hat in gegenseitigem Einvernehmen festgelegt zu
werden
(2c) Sollte kein gegenseitiges Einvernehmen erreichbar sein oder
sollten aufgrund einer besonderen Lage keine Würfel verfügbar sein,
dient "Stein-Papier-Schere" als Ersatzspiel. Das Spiel wird in
diesem Falle auf drei Runden festgesetzt.
(3) Nur der Präsident ist höher als Pierre Oehlen gestellt.
(4) Pierre Oehlen darf sich über die vorläufige PuGO hinwegsetzen,
solange dies keinen Interessenskonflikt mit dem Präsidenten
darstellt

Lukas Zschieck 

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Lukas Zschieck persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: hcqlr@r-hkxrrk.aj
---> Offizieller Kämpfer wider Victor Bruchhage des Ordens von dtj <---