Ottmar Langmair schrieb...


Das leuchtet beides ein. Auf Hunderstel genaue Noten
sind eh nur vorgetäuschte Objektivität, man kann ja nicht
behaupten, daß jemand mit 1,05 auf jeden Fall besser ist
als jemand aus einem anderen Bundesland, der 1,07 hat.
Trotzdem, wenn's mich persönlich betreffen würde (sagen
wir von 0,7 auf 1,0) hätt ich irgendwie das Gefühl, man hätte
mich um meine Note beschissen...

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 31978Zhbx@pso.jbw :-)
                Gerald O. Iloeubb
        - Fauiybc@uwxxeltntth.wzrxhz.ut -