Geht - die entsprechenden Steine vorausgesetzt - ganz einfach. Zum Glück  
hab' ich einen großen Steinefundus :-)

[Materialien für Kunst]

Es freut mich zu erfahren, daß scheinbar nicht alle Kunstlehrer ein total  
verqueres Weltbild haben.


Wenn's nicht so traurig wäre, könnte ich auch direkt darüber lachen.


Habt ihr in letzter Zeit irgendwas gemalt, was entweder überhaupt keinen  
Sinn ergab, absoluter Schwachsinn war, total realitätsfremd war (wobei  
überall natürlich die Steigerung vom eh schon stupiden Kunstunterricht  
gemeint ist) und/oder etwas mit Europa zu tun hatte? Wenn ja habt ihr  
mitgemacht.


Glaube ich jetzt weniger. Die sind doch alle ganz scharf auf diesen  
bescheuerten Wettbewerb.

Tobias Venzlaff

-- 
Ich hasse Georgette Odenwald!!!
                                              E-Mail: btdey@r-wfsolt.ig
---> Offizieller Kämpfer wider Dario Nordbeck des Ordens von dtj <---