Xrpeyyx@fvpibxgcaal.kbrauj.ro (Bnnrxdjgu Lütticke) schrieb zum Thema Re: Lehrer:

[Brechen von harten Kontaktlinsen]

Er hat ein Länderspiel der Deutschen kommentiert. Vielleicht war's das.  
Die Linsen konnten es einfach nicht mehr mitansehen :-)


Da zahlen sie dir lieber einen Aufenthalt in einer Cyber-Entzugsklinik.


Ist es weltbewegend, wenn ich sage, daß M.F. aus G. mit Brille besser  
aussieht als ohne?

Ottmar Pfendert

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: August 1998
(Angaben ohne Gewähr)                         E-Mail: zdrhq@h-xjjzse.pe
---> Offizieller Kämpfer wider Maximilian Leitgeber des Ordens von dtj <---