Fernando Ulbricht schrieb...
Hollywood.

Ich meine schon den Preis. Rekordbudget + Scheißfilm =
Hollywood.

schlechtesten schlechten Filme aber aus Deutschland.

Meinst du damit winziges Budget + Scheißfilm?

Qualität zu tun. Man denke nur an diesem Film da mit dem >>Schiff und dem
Eisberg...
andere güldene Auszeichnungen. Nur auf die >goldenen Himbeeren kann ich
verzichten :-)

Auf die ist glaub ich niemand scharf.


--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 16805Ayat@fjj.ibl :-)
                Björn H. Ldgyexn
        - Puwzcss@eveqhkbepyg.qtbgqa.rw -