Klaus Verstegge schrieb...
[selber Geburtstag wie LDC? NEIIINN!]
ein. Ich stelle ihr zehn Fragen, sie mir zehn. Dann rechnen wir >ab.
ich einen Freudentanz und lache sie aus.


Wird schwierig, weil sie selten da ist.


Sei kreativ!


Wirklich rührend. Nur dumm, daß ich garnicht tot bin. War
nur ein Streifschuß.

getroffen :-)


Einerseits beruhigend, daß die Schuldigen bestraft,
andererseits... meine Schwester kann nun wirklich nix dafür.

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 12345Depp@aol.com :-)
                Hartmut T. Preu
        - Ckxtqwv@kxcikyvlidh.kketqc.sy -