Frerich Nötzel schrieb...


Ich war zweimal beim Skifahren (ja, ich weiß, Snowboarden
ist viel k3wler) und hab ab und an in den Sommerferien
mehrtägige Radtouren gemacht. Das ist dann aber wirklich
alles. Ich hasse alle Arten von Mannschaftssport und wer
sich stundenlang Eurosport oder Hobby-Wendler anschauen kann, ist
IMHO krank.

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 12345Depp@aol.com :-)
                Ludger R. Camastra
        - Qeyqngt@sfpmumzcjiz.fbtmme.vx -