Höchstwahrscheinlich. Ich kann es mir nämlich beim besten Willen nicht  
vorstellen, das die irgendjemanden ohne einen Doktor in Kernphysik in ihre  
geheiligten Hallen lassen.


Hat mir mal ein Chemielehrer erzählt. Genauso wie man für Physik  
eigentlich auch Mathematik geben muß.


Doch, da ist immer zentnerweise Chlor drin. Trotzdem ist es eine einzige  
Kloake. Haare, Dreck, Kaugumme, menschliche Exkremente. *wlh*!

Erwin Nebelung

-- 
Ich hasse Ottilie Münichsdorfner!!!
                                              E-Mail: dfpcz@j-uydngg.ap
---> Offizieller Kämpfer wider Ingolf Dalman des Ordens von dtj <---