Meine Generation

Morgen schon sind wir die Gaertner, Kindergaertner, Bauern, Aerzte und
Politiker.
Morgen sitzen wir im Parlament oder auf der Strasse.
Morgen kassieren wir das grosse Geld oder Arbeitslose.
Morgen verhandeln wir im Schuhreparaturdienst Hauptquatier oder fuehren Kriege an der
Front.
Morgen sind wir die Nobelpreistraeger, Polizisten oder Fanatisten und
auch Moerder.

Morgen bestimmen wir die Regeln.

Morgen sind wir die Pfaender oder armen Leute
Morgen sind wir die reiche Meute oder unterdrueckte Beute
Morgen planen wir den Urlaub Richtung Sueden
Morgen leben wir in der dritten Welt, und haendisch mit letzter Kraft,
versuchen wir das trockene Feld zu pfluegen.
Morgen ist bald heute.

Morgen bestimmten wir die Regeln

Morgen sind wir die Industrie
Morgen die Artillerie.
Morgen die Spione
Morgen Diplomaten
Morgen tot

Morgen bestimmen wir die Regeln

Morgen sind wir die Ordnung
Morgen das System
Morgen wir die Eltern der Natur
Morgen wir mitverantwortlich
Morgen die Gesellschaft

Morgen bestimmen wir die Regeln

Und aus all diesen Gruenden ist es wichtig, das wir uns unserer
Verantwortung des Lebens bewusst werden. Vielleicht scheint es fuer
viele so, als waere jeder Widerstand gegen dieses ausbeutende System
sinnlos. Doch mit der Zeit werden wir aelter und die Alten immer aelter.
Bald haben wir die Macht, das System zum Guten zu bewegen. Wollt ihr das
? Wenn ja, muessen wir viele Aenderungen bewerkstelligen und ihr muesst
dabei mithelfen. Unter anderem, auf diese moechte ich hier naeher
eingehen, betrifft das Essen von Tieren.

Ich vermute, die meisten von euch betrachten ein Schnitzel zu essen als
voellig normal. =84iss doch Fleisch, damit du gross und stark wirst..=93
Ich vermute weiters, dass viele das Thema =84Vegetarismus=93 ueberhaupt
nicht interessiert. Sie es nicht ernst nehmen und einfach unbesorgt
weiter ihr Fleisch essen wollen. Das einzige was zaehlt ist, zu tun und
lassen was man eben moechte.

Aber tut ihr wirklich das, was ihr tun moechtet ? Koenntet ihr Tiere
toeten ? Warum esst ihr keine Hunde, Katzen oder Wale ? Nur, weil ihr so
erzogen worden seid! Wenn ihr in Asien geboren waeret, wuerdet ihr Hunde
essen. Einfach so . Es waere normal. Aber stellt auch bitte einmal vor,
wie es sein muss, das Gefuehl ein Lebewesen wie ein Rind zu toeten.
Stellt es euch vor.

Weiters, was bestimmt viele nicht wissen, ist, das der Fleischverzehr
verantwortlich fuer den Hunger in der dritten Welt ist, verantwortlich
fuer das Ozonloch ist und verantwortlich fuer viel Krankheiten, wie zum
Beispiel BSE ist.

Nun ein Text von pysgmvtibaqx.sj


Die Auswirkungen einer fleischorientierten Ernährung

    Massentierhaltung

    Die riesigen Mengen an Fleisch, die heute konsumiert werden, können=

nur noch mit
    einer industriellen 'Fleischproduktion' erzeugt werden. Die
Massentierhaltung ist
    eine direkte Folge des hohen Fleischkonsums.

    Tierquälerei

    Um das Fleisch möglichst günstig produzieren zu können, werden =
die
sogenannten
    Schlachttiere meist ihr ganzes Leben unter qualvollen, unnatürliche=
n
Bedingungen
    gehalten. Einige dieser 'Foltermethoden' sind: Kastenstände, in
denen die Schweine
    keinen einzigen Schritt Bewegungsfreiheit haben, Kälberboxen, in
denen die Kälber
    isoliert von ihren Artgenossen nicht einmal genügend Platz haben, u=
m
sich
    umdrehen zu können, stunden- bis tagelange Tiertransporte, meist
ohne Wasser und
    Futter, Kuhtrainer (Elektrobügel unmittelbar über den Kühen),
Spaltenböden in
    Ställen, usw.

    Kranke Tiere

    In diesen Massenzuchtanstalten der Fleischindustrie
    treten immer wieder neue Krankheiten auf, die auch
    für den Menschen nicht immer ungefährlich sind.
    Immer öfter hört man vom Rinderwahnsinn (BSE),
    von der Maul- und Klauenseuche und anderen
    Krankheitsepidemien in den Tierhaltungsbetrieben. Von den
psychischen
    Krankheitssymptomen wie z.B. das ständige Stangenbeissen aus
Langeweile bei den
    Schweinen wird verständlicherweise kaum gesprochen, da dies
vermeintlich keine
    Auswirkungen auf die Fleischqualität hat.

    Töten leidensfähiger Lebewesen

    Unabhängig davon, wie die Tiere gehalten wurden: Sie werden alle zu=
r

    Befriedigung des menschlichen Gaumens getötet. In der Regel müsse=
n
die Tiere
    zusehen, wie ihre Artgenossen vor ihnen getötet werden (durch
Verbluten), bevor
    sie selbst an der Reihe sind. Siehe auch Info Nr. 25: "Humanes"
Schlachten

    Menschliche Gesundheit

    Durch den Stress beim Schlachten produzieren die Tiere in Todesangst
grosse
    Mengen verschiedener Hormone (z.B. Adrenalin). Diese werden vom
Konsumenten
    des Fleisches aufgenommen und verursachen zusammen mit den
aufsummierten
    Giftstoffen, die das Tier im Laufe seines Lebens über das (nicht
biologische) Futter
    aufgenommen hat, diverse gesundheitliche Probleme. Zudem wird der
menschliche
    Organismus, der weder dazu geschaffen ist, solch grosse
Eiweissmengen zu
    verarbeiten, noch mit der im Fleisch enthaltenen Purinsäure fertig
zu werden, stark
    durch das schnell verwesende Fleisch belastet. Die Folgen sind unter
anderem:
    Gicht, Rheuma, Herz-Kreislauferkrankungen, Alterszucker (Diabetes).
Selbst einige
    Krebsarten kommen bei Fleischessern viel häufiger vor als bei
Vegetariern.

    Verschwendung von Steuergeldern

    Die oben genannten Zivilisationskrankheiten, bei denen der hohe
Fleischkonsum
    eine wesentliche Rolle spielt, sind auch mitverantwortlich für das
starke Wachstum
    der Gesundheitkosten.

    Um die unrentable Fleischwirtschaft weiter am Leben zu erhalten,
muss sie stark
    subventioniert werden. Deshalb gibt die Schweiz im Schnitt 84%
seiner
    Landwirtschaftssubventionen für die Produktion der tierischen
Nahrungsmittel aus.
    77% der Einnahmen der Schweizer Landwirtschaft stammen von den
Steuerzahlern.

    Verschwendung von Nahrungsmitteln

    Die Fleischproduktion vernichtet grosse Mengen an Nahrungsmitteln.
Um ein Kilo
    Fleisch zu erzeugen, benötigt man 7-16 kg Getreide oder Soyabohnen.=

Bei der
    'Umwandlung' von Getreide in Fleisch gehen 90% Eiweiss, 99%
Kohlenhydrate
    und 100% Faserstoffe verloren. Dennoch wird in der Schweiz 57% des
Getreides
    an Schlachttiere verfüttert.


    Monokulturen

    Der ständig steigende Bedarf an Futtermitteln hat nicht nur zur
Folge, dass immer
    weniger Land zum Anbau von Lebensmitteln für die menschliche
Ernährung zur
    Verfügung steht, sondern fördert auch die Monokulturen. Ausserdem=

wird gerade
    beim Futtermittelanbau kaum auf die ökologischen Folgen geschaut.
Bio-Futter für
    Schlachttiere ist noch immer eine Seltenheit, obwohl die gespritzen
Giftstoffe
    schlussendlich doch der Gesundheit des Konsumenten und der Umwelt
schaden.

    Uebersäuerung und Ueberdüngung des Bodens

    Eine Kuh produziert so viele Auscheidungen wie 16 Menschen. Ein
kleiner
    Schweinemastbetrieb mit 200 Tieren produziert täglich fast eine
Tonne Exkremente.
    Diese belasten das Trinkwasser und die Böden. Unter anderem sind si=
e
mitschuldig
    für den sauren Regen, für das Waldsterben, Überdüngung des Bo=
dens
und der
    Meere.

    Klimaveränderung

    Ein immer grösser werdender Anteil des vom Menschen verursachten
    Klimawandels geht auf Kosten der Tierhaltung. Allein die weltweit
gehaltenen 1,3
    Milliarden Rinder produzieren jährlich 115 Millionen Tonnen
Methangas.

    Problemlösung

    Es wird immer wieder versucht, einzelne der oben aufgeführten
Problemkreise
    wenigstens zu entschärfen. Da jedoch in der Regel die Probleme nich=
t
an ihren
    Ursachen angegangen wurden, blieben alle Lösungsversuche bisher
erfolglos.

    Natürlich ist es einfacher, die Schuld den Tierhaltern, den
Politikern oder der
    Industrie zuzuschieben, Demonstrationen zu organisieren und
Unterschriften zu
    sammeln. Doch all dies wird wirkungslos und unglaubwürdig bleiben,
solange nicht
    jeder Einzelene mit der Beseitigung der Ursache bei sich selbst
beginnt. Da leider
    nicht von allen Menschen die Einsicht für diese Zusammenhänge
erwartet werden
    kann, sollten wenigstens jene, die sie haben, nicht nur ihren
Fleischkonsum
    reduzieren, sondern den anderen durch einen vollständigen Verzicht
darauf als
    Beispiel vorangehen. Dies ist zwar nur ein erster Schritt zur
Beseitigung der
    Probleme, aber ein sehr wichtiger. Und vor allem: Es kann ihn jeder
sofort selbst
    tun!


Liebe Gruesse, Ernst