Juan Kettelhack meinte kundzutun:


Ack.

Baby1One-Heft 21 vom 11.10.1995

In der
Reihe "Love und Sex Report 95" werden Kinder und Jugendliche nackt
fotografiert und zu ihrem Sexual- und Intimleben interviewt. Gegen ein
Entgelt kann sich jeder melden. In der entsprechenden Ausgabe wird als
sozialethisch desorientierend bemängelt, .."daß eine der abgebildeten
weiblichen Personen ... 12 bis 13 Jahre alt gewesen sei!"
(NINO K., Gutachterliche Äußerung zu dem Antrag auf Indizierung nach
GjS, Art 1, der Jugendzeitschrift "Baby1One", Nr. 21 vom 11.10.1995.)

Indiziert, Entscheidung Nr. 4533 vom 28.2.1996 bekanntgemacht im
Bundesanzeiger Nr. 426 vom 14.03.1996.

http://xon.cutp-cyiadl.en/gungebhiqbspm/Dyatfw.vxa
Absatz 2.6

Roger, bin da irgendwann mal drüber gestolpert, frag nicht wobei,
ich weiß es nicht mehr.
-- 
"Ja der weiße Mann aus Texas / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Georges feat. Stephan Döring / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Cornaux)