Keine Ursache. Meine Eltern besitzen selbst eine Fahrschule und ärgern  
sich oft, wenn irgendein Magazin falsche Ratschläge zur Fahrschulwahl  
erteilt.


Das ihr keine Namen nennen dürft ist klar. Aber trotzdem würde ich  
dringend empfehlen, vor solchen Fahrschulen warnen. Denn diese  
Billigfahrschulen können mit ihren Preisen unmöglich ihre Unkosten decken.  
Deshalb wenden sie oft unsaubere bzw. illegale Tricks an, um an Geld zu  
kommen. z.B. machen sie keinen Unterricht, deklarieren normale Fahrstunden  
als Sonderfahrten oder lassen die Fahrschüler absichtlich durch die  
Prüfung fliegen, damit sie ihnen mehr Fahrstunden aufschatzen können. Ich  
will hier nichts verallgemeinern, doch leider scheint es besonders im  
Fahrschulgewerbe viele schwarze Schafe zu geben.


Diesen Tip würde ich doch lieber lassen. Meinem Vater haben sie es zwar  
auf einem Seminar so gesagt, aber scheinbar ist die Rechtslage in diesem  
Fall noch nicht eindeutig.

Georges Losse

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                              E-Mail: niemn@t-ewlucm.jg
---> Offizieller Kämpfer wider Burkhard Elßer des Ordens von dtj <---