Nun, auch mit diversen Krebserkrankungen kann man noch ein halbwegs  
erfülltes Leben führen. Vorausgesetzt, man schafft es in den zwei Wochen,  
die man noch zu leben hat :-)


Nicht direkt, nein. Auflösen scheint ein grausamer Tod zu sein. Hat  
teilweise länger als eine Stunde gedauert. Ich hab' '96 zum zehnten  
Jahrestag mehrere Dokumentationen gesehen, da kam das vor.
übrigens: Die ersten drei Reaktoren laufen heute wieder bei voller Kraft,  
der Unglücksreaktor 4 vermindert.

[Unterkunft als Aufseher im Internierungslager]

Das kannst du dir doch selber denken: Toter-Gefangenen-Kaspar :-)

Ingmar Vorderwisch

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Ingmar Vorderwisch persönlich!
                                              E-Mail: rubke@o-xixjee.pd
---> Offizieller Kämpfer wider Reginald Jarusch des Ordens von dtj <---