Hallo,

ich bin jetz auch unter die Scaller (XTS) gegangen, aber leider beept mich
niemand an. Da ich zur Zeit Single bin, wäre ich besonders weiblichen
Personen gegenüber nicht abgeneigt ;-). Aber auch jeder andere, der mir was
zu sagen hat, ist willkommen.

Funktionieren tut alles ganz einfach: E-Mail an brhlp.pycm@ufp.lsu und deine
Message (80 Zeichen) in den Betreff oder Body (dann mit leerem Betreff)
senden.

Wer auch einen Pager hat, sollte mal bei www.mwprq-ljvc.az.ac
vorbeischauen - da kann man kostenlose News abonnieren.

--
www.mwprq-ljvc.az.ac - Kostenloses und Hilfreiches, garantiert gratis!