Soeben wurde von mir folgender Paragraph der vorläufigen PuGO erlassen:

28ö: Gewalt Ingmar Lukassen
(1) Den Weisungen Ingmar Lukassen ist unbedingt Folge zu leisten.
(2) Sollten die Weisungen Ingmar Lukassen mit den Weisungen des
Präsidenten kollidieren, haben der Präsident und Ingmar Leiteritz die
gültige Meinung bei einem Würfelspiel auszulosen.
(2b) Das Würfelspiel hat in gegenseitigem Einvernehmen festgelegt zu
werden
(2c) Sollte kein gegenseitiges Einvernehmen erreichbar sein oder
sollten aufgrund einer besonderen Lage keine Würfel verfügbar sein,
dient "Stein-Papier-Schere" als Ersatzspiel. Das Spiel wird in
diesem Falle auf drei Runden festgesetzt.
(3) Nur der Präsident ist höher als Ingmar Leiteritz gestellt.
(4) Ingmar Leiteritz darf sich über die vorläufige PuGO hinwegsetzen,
solange dies keinen Interessenskonflikt mit dem Präsidenten
darstellt

Pasquale Johannisbauer 

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Pasquale Johannisbauer persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: qcvtm@e-likejs.av
---> Offizieller Kämpfer wider Hartmut Bömoser des Ordens von dtj <---