Hlxyiws@lkwmfgniscq.uplgkl.xc (Günter Utermarck) schrieb zum Thema Re: Lehrer:

[Brechen von harten Kontaktlinsen]

Er hat ein Länderspiel der Deutschen kommentiert. Vielleicht war's das.  
Die Linsen konnten es einfach nicht mehr mitansehen :-)


Da zahlen sie dir lieber einen Aufenthalt in einer Cyber-Entzugsklinik.


Ist es weltbewegend, wenn ich sage, daß E.N. aus D. mit Brille besser  
aussieht als ohne?

Frédéric Mutze

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: April 1999
(Angaben ohne Gewähr)                         E-Mail: vuxvo@l-eoheyi.rh
---> Offizieller Kämpfer wider Patrice Ueberfeld des Ordens von dtj <---