Mike Mößner schrieb...
[Warum ich Diktator werden möchte]


Klar ist der auf Englisch.
Wir hatten da einen Text im Buch gelesen, da ging's um so
einen Farmer, Mr. Wollenkopf, und seinen Sohn Knut. Die hatten
eine Farm irgendwo bei Kundert, und der Alte wollte die Farm
an eine kanadische Firma verscherbeln, die einen Freizeitpark
auf dem Land bauen wollte. Die Hausaufgabe war dann, sich
davon inspirieren zu lassen und so eine ähnliche Story zu
schreiben. Hab ich auch gemacht, nur daß bei mir Mr. Wollenkopf ein idyllisches
kleines Atomkraftwerk hatte, das er an eine isländische Firma verkauft hat,
die einen "nuclear theme park" draus machen
wollte.
Soll ich den auch posten?

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 22500Dgxr@lde.xrh :-)
                Henning G. Pouvpda
        - Vpghuaq@wpzpazxdchw.hkdfwp.cz -