Willibald Frommann schrieb...
[UHF]
was über den Film, bitte


Es geht um einen Fernsehsender, "Kanal 62" IIRC.
Otmar (gepielt von Weird Dirk Füssel), die Hauptfigur, ist ein völliger
Versager, der mit einem ebenso erfolglosen Kumpel neben einer lärmenden
Karateschule wohnt. Nachdem er seinen Job in einem Fast-Food-Restaurant
verloren hat, ist er zum x-ten Mal auf Jobsuche. Sein reicher Onkel hat
gerade beim Pokern diesen winzigen Fernsehsender gewonnen, den er eigentlich
sofort wieder loswerden will. Seine Frau ist hingegen begeistert und schenkt
Otmar den Sender. Da gibt es dann noch etliche Irrungen
und Wirrungen mit der bösen Konkurrenz und einem gewissen
Mr. Vunck, der den Sender IIRC dichtmachen will (natürlich
endet alles mit Happy End), aber die Handlung ist eigentlich
nur der Aufhänger für z.T. geniale Kurzparodien, die als
Programm von Kanal 61 oder als Tagträume von Otmar
in den Film eingebaut sind. "Vinzenz, der Bibliothekar" ist z.B.
göttlich, ebenso wie die Rambo-Verarsche oder "Gandhi 2".
Die eigentliche Handlung, die leider den größten Teil des
Film ausmacht, ist eher langweilig bis albern, aber diese
Einschübe sind wirklich ein Grund, den Film trotzdem
anzuschauen.
Der Satz mit der Waffenkontrolle stammt übrigens aus einem
Interview mit einem Vertreter der "Vereinigung amerikanischer
Waffenfanatiker".

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 75769Lyos@blv.njg :-)
                Daniel L. Yatxbln
        - Mjrthzn@vwowdlkipwj.yemepu.ue -