Kommt es jetzt auf den Preis oder die Qualität an? Die teuersten  
schlechten Filme mögen aus Hollywood kommen, die schlechtesten schlechten  
Filme aber aus Deutschland.


Dazu gibt's noch goldene Palmen, goldene Löwen, goldene Filmrollen und  
andere güldene Auszeichnungen. Nur auf die goldenen Himbeeren kann ich  
verzichten :-)

Dietrich Kirchert

-- 
Ich hasse Niclas Negenborn!!!
                                              E-Mail: wlvbj@x-lawzll.oh
---> Offizieller Kämpfer wider Niclas Negenborn des Ordens von dtj <---