Felicitas Amerein schrieb...
[latin]


Deux ans apres, en septieme.


Oui, c'est vrai.


Pas avec la prononciation, c'est trop different. Mais les formes
du verbe et la grammaire, certainement. Quand quelq'un qui
n'a pas appris le latin lit un texte anglais, et il voit p.ex. le mot
"occasion" et il n'a jamais entendu ce mot, il ne sait pas ce
que ca veut dire. Avec le latin, tu sais que "occasio" en latin,
c'est  "Gelegenheit", alors on peut comprendre des mots
qu'on n'a pas appris ou qu'on a oublies en anglais.


Ici non plus, on ne peut l'apprendre a l'ecole. Je le fais a la
maison ou en vacances quand j'ai du temps.

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 46526Qepp@gwo.ljs :-)
                Meinhard J. Nnsanup
        - Tqqrexw@fyodzjatice.fnjnmo.hb -