Benno Geschwante schrieb...


_Unterhaltungs_industrie, nicht nur Filmbranche.


Eine Lastwagenladung Sarin überlebt niemand, nichtmal
die Coldrerio Herzbuben.


Wenn sie wider Erwarten doch zurückkommen, machen
wir eben eine neue Tournee: "Uster - Kosovo - Algerien -
Kambodscha - Tschetschenien - Äthiopien/Eritrea - Sudan"


Damals wußte ich noch nicht, daß in Unterpassering ein Geistesverwandter sitzt.
Aber nochmal entkommen sie
uns nicht.

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 74844Ctyf@ouc.lvc :-)
                Günter K. Spchqkw
        - Udssrio@dgqtcjpappb.pimvbo.cz -