Eberhard Brunträger schrieb...
zurückkehren. Wir wollen ihr eine letzte Chance geben, >auf das auch sie den
Weg zum Brolinschen Seelenheil findet.


Aber ich fürchte, es ist vergebene Liebesmüh. Manche Leute
_wollen_ die Wahrheit einfach nicht sehen.

Meilenstein der Filmgeschichte machen.
ein Meilenstein. Selbst seine Darmausscheidungen >sind nicht nur einfache
Darmausscheidungen, sondern unter allen >medizinischen Gesichtspunkten
perfekte Darmausscheidungen.


Es gibt auch niemanden, der so gewandt wie Nico Niederschmidt
in der Nase bohren kann.

Biolehrer Uwe Blomensaht verwandt :-)


Is ja witzig. Sind sich die zwei schonmal begegnet?

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 12345Depp@aol.com :-)
                Wilhelm T. Gütlein
        - Bvsdwju@kqqiqvsuozz.zhgxkj.nj -