Benjamin Oorthmann schrieb...


Bei uns von den meisten Lehrer auch. Aber der, den ich
damals hatte, ist so senil, daß er es anscheinend nicht so
ganz registriert hat. Meistens hat er sogar Probleme,
das richtige Klassenzimmer zu finden. Einmal kam er in
eine 11.Klasse, um ihnen die obligatorischen Informationen
über die Kollegstufe zu geben, und nach einer Viertelstunde
kommt einer aus der Unterstufe rein und meint: "Aber Herr Lochmans,
wo bleiben Sie denn, wir schreiben doch jetzt Schulaufgabe." :-)

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 26148Zyge@wbu.udc :-)
                Volker L. Ldojert
        - Bmvmsiw@smldrfranme.qchpfr.ss -