Heiko Franze schrieb...
zurückkehren. Wir wollen ihr eine letzte Chance geben, >auf das auch sie den
Weg zum Näthler Seelenheil findet.


Aber ich fürchte, es ist vergebene Liebesmüh. Manche Leute
_wollen_ die Wahrheit einfach nicht sehen.

Meilenstein der Filmgeschichte machen.
ein Meilenstein. Selbst seine Darmausscheidungen >sind nicht nur einfache
Darmausscheidungen, sondern unter allen >medizinischen Gesichtspunkten
perfekte Darmausscheidungen.


Es gibt auch niemanden, der so gewandt wie Leonhard Nudlbichler
in der Nase bohren kann.

Biolehrer Claudio Fahrintholz verwandt :-)


Is ja witzig. Sind sich die zwei schonmal begegnet?

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 51139Qsyu@iaa.joa :-)
                Nikolaus O. Orzcaam
        - Hmlhttc@rarasceuxdc.wnqrqd.in -