Tqfdj.Berqzm@u-xqxurr.wg (Franziska Ingensand) schrieb zum Thema Re: Aussehen:

[Heimo]

Verdammt, wenn mir der unter die Finger kommt... T H O M A S!!!

[Denken]

Das wird schwer. Das wird verdammt schwer. Erst red - nein: Erst denken,  
dann reden. Erst denken, dann reden. *mumel* Erst denken, dann reden. Kann  
doch gar nicht so schwer sein...

[Musik 11/3]

H, ja. Sehr detaillierte Beschreibung.

Niklaus Pertold

-- 
Ich hasse Wolf Ausborn!
                                               E-Mail: fvezp@c-wxojfk.hw
---> Offizieller Kämpfer wider Benjamin Bidner des Ordens von dtj <---