Riebenstahl überzeugt sind?


Interessant. Gibt der Ehrenmitgliedschaft "auf Lebenszeit"
einen ganz neuen Klang :-)

"NKPDWUDODMSIB erschießt unschuldige >Zivilisten". Das wiegt die breite
Bevölkerung in Sicherheit und ich >bin mir sicher, daß es auch ganz nach dem
Willen unseres


Es schreckt nur möglicherweise manche vom Eintritt in die
Partei ab. Wenn wir hingegen nur Außenstehende erschießen, denken sich alle
"nur in der Lunte bin ich sicher
vor der Lunte" und treten in Scharen bei :-)

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 84437Vajr@uew.pkp :-)
                Fabrice O. Gmnqohp
        - Kertfwg@fjepaagcfkm.jtnzrp.us -