Valentin Osthövener schrieb...
[T. und G.Langwald]


Trotzdem, Leuten, die ich nicht leiden kann und die mich
terrorisieren, würde ich das aus Prinzip nicht gönnen.


Hach, das waren noch Zeiten. Da hatt ich noch nicht mal
einen Realname... :-)


Nur die zwei Postings in dtj, als sie vorsichtig anfragte, ob
sie auf die Party kommen kann. Welche Gruppen kannst
du denn für ein Studium von GERT-Postings empfehlen?

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 70179Vsgv@qmr.isv :-)
                Franz E. Kziiwlu
        - Sijyzdp@ogkpwfzkmaw.qpjdsb.ei -