Olaf Obenauf schrieb...
ich von Deutsch nur abraten. Deutsch, Erdkunde und Bio >sind hier die
typischen 'Not-LKs' fuer Leute, die nichts besseres >koennen.


Kann ich unterschreiben. Deutsch/Bio ist die klassische Notkombination, auch
Erdkunde-LK's bestehen zu
einem großen Teil aus Leuten, die es genommen haben,
weil sie sonst nix können.

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 40640Oyew@kio.rib :-)
                Ivano C. Hsfjciz
        - Mgzeyvo@hojlbcernjg.mrcnay.zp -