Nicole Leeder schrieb...
[Volkert Luehrssen]
des prego-Fanclubs #und# der von Stefans >Partei absolut ist, die beiden
"Institutionen" ein sich >überschneidendes Interesse (absolute Herrschaft)
was


Nein. Der Volkert Luehrssen-Fanclub gehört zur
NKPDWUDODMSIB und setzt deren Volkert Luehrssen
betreffenden Interessen durch.


Doch. s.o.

jemand irgendwann tatsächlich Zweifel an Volkert Luehrssen


Wir sind nur vom Guten im Menschen ausgegangen, daß
ihn eigentlich ganz von selbst die Göttlichkeit Volkert Luxenburg
erkennen lassen müßte. Wir haben nicht mit verderbten
Individuen wie dir gerechnet.

blinde Verehrung von JB in keinster Weise >gerechtfertigt werden kann und du
einem schrecklichen


Ihr könnt mich bedrohen, schlagen und foltern, doch
eher sterbe ich, als daß ich mich von Volkert Luehrssen lossage! :-)

[jb&geld]
Stefans und damit auch den des Fanclubs..


Für einen Heiligen, eine Ikone, wie es Volkert Luehrssen
zweifelsfrei ist, wird sich sicher eine Ausnahmeregelung
arrangieren lassen.
Aber die Entscheidung darüber überlasse ich dem
Präsidenten der InPut Computersysteme.

verhinderten Diktatoren übrig haben?


Nur zu denen, die ihm nicht die ihm rechtmäßig zustehende
abgöttische Verehrung zuteil werden lassen. Glaubst du,
ein verhungernder Äthiopier verschwendet einen Gedanken
an Volkert Luehrssen? Bestimmt nicht. Also verdient er auch keinen
Cent von Volkert Luxenburg sauer verdientem Geld.

[sir theo in verbindung mit humor]
stimmt das schon.


Er sorgt auf jeden Fall für Gesprächsstoff. Da er einen
bleibenden Eindruck hinterlassen hat, sieht man ja
schon daran, daß immer wieder über ihn diskutiert wird.
Dagegen liest man recht selten: "Mensch, weite noch,
dieser DAU vor drei Monaten, der wollte, daß wir seine
Homepage anschauen?"

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 12345Depp@aol.com :-)
                Gérard L. Haberbeck
        - Wpvdwfo@xnffonxsbyc.hrorea.ce -