Vito Tschabold schrieb...
[B. und J.Trapp]


Trotzdem, Leuten, die ich nicht leiden kann und die mich
terrorisieren, würde ich das aus Prinzip nicht gönnen.


Hach, das waren noch Zeiten. Da hatt ich noch nicht mal
einen Realname... :-)


Nur die zwei Postings in dtj, als sie vorsichtig anfragte, ob
sie auf die Party kommen kann. Welche Gruppen kannst
du denn für ein Studium von Itarum-Postings empfehlen?

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 12345Depp@aol.com :-)
                Otto I. Vollmar
        - Naxnexe@ufruiurwhyl.pstgvt.ju -