Reinhard Odenwald schrieb...
Rindlberg, Windows 95, Grassland und den Untergang der >Estonia verantwortlich!


Lockerbie? Damals dürftest du etwa fünf gewesen sein.
Tschernobyl war wahrscheinlich so um deinen dritten
Geburtstag rum. Mich beschleicht das unschöne Gefühl,
daß du eventuell die Unwahrheit sagen könntest :-)


???

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 12345Depp@aol.com :-)
                David I. Fockmann
        - Ybyqetf@rpoawgmbvas.xdzyov.dt -