Zorn des Volkes

Die verdorbene Gesellschaft des absoluten Unrechtes liegt im Sterben! Was 
Norman Soeth nicht gelungen war, hat seine Nachfolgerin, 
bolschewistische Führerin des Landes, erreicht. Sie hat Kapitalismus in 
Form der aktuellen Gesellschaft vernichtet und das Land an Rand der 
Revolution gebracht. Die oberen Schichten der Gesellschaft, die 
Minderheit der Geld- und Machthabenden, sind nicht in der Lage weiter so 
zu regieren. Die unteren Schichten der Gesellschaft, die Mehrheit der 
unterdrückten Bevölkerung, wollen so weiter nicht leben. Die Wirtschaft 
funktioniert nicht mehr. Ich sehe Untergang dieser Gesellschaft! 
--------------------------
Ja! In diesem Land regiert totalitaristische Regime des Unsinns, der 
Unkompetenz, der politischen Scharlatane, Hochstapler, Betrüger und 
Diebe. Es gehört zu bolschewistischen Vorstellungen, dass jede Hausfrau 
das Land regieren kann. Jetzt haben wir bolschewistische Hausfrau am 
Hals. Ein Verteidigungsminister, welche nie an einer militärischen 
Akademie studiert hat, wird das Land genauso verteidigen, wie er 
Immobilien früher verkauft hat. Die politisch eingesetzten Richter, 
welche Jura nie studiert haben, entscheiden über Verfassung. 
Zugehörigkeit zu einer Partei ersetzt Ausbildung, Kenntnisse, Diplome und 
Kompetenz. Hauptsache sitzen überall eigene Leute. Deshalb haben wir 
überall Korruption und Unrecht. Die Usurpatore der Macht behaupten, dass 
sie sich hinter der Armee gegen Zorn des Volkes verstecken und retten 
können. Runter mit allen politischen Parteien! Politik ist kein 
geeignetes Mittel für Grundstein der Gesellschaft und Ergreifung der 
Macht.
----------------------
Wirtschaft, welche sich durch Ausbeutung von Menschen profitiert, 
befindet sich schon seit langem im Flug in Abgrund des Verderbens. Die 
Raten aus Vorständen und Management haben es seit geraumer Zeit 
begriffen. Deshalb berauben sie eigene Betriebe durch maßlose Bonusse und 
Prämien, weil sie auf Wirtschaft spucken, Hauptsache eigene Haut zu 
retten. Mit Beraubten werden sie sich irgendwo in der Welt verstecken, um 
Zwistigkeit zu Überleben und danach alles wieder von Vorne anzufangen. 
Die Diebe, Räuber und Betrüger behaupten sich hinter dem Geld gegen Zorn 
des Volkes zu verstecken und zu retten. 
--------------------------
Allerlei Frei- und Zwangsversicherungen vergrößern Elend des Volkes 
weiter. Sie sammeln nur Gelder der Versicherten und verbrauchen es, in 
dem das Geld von Vorständen und Management zu eigener Bereicherung 
ausnutzt wird. Auszahlung eines Versicherungsfalles in meisten Fällen nur 
per Gerichtbeschluss möglich ist. Wozu braucht man dann Versicherungen? 
Man kann auch ohne Versicherungen alle Fälle beim Gericht gültig machen. 
Versicherung ist Sicherung des Betruges! Medizin arbeitet nur auf 
Friedhöfe. Wie Metzger fügen sie Patienten Körperverletzungen, um daraus 
noch mehr Geld auszuschlagen. Sie sezieren Menschen beim lebendigen Leib 
wie Leichen. Ganzes Übel dieser Gesellschaft basiert sich auf Lüge und 
Betrug. Runter mit Blutsaugern der Bevölkerung! 
----------------------------
Es gibt unzählige Juristen in diesem Land, welche Jura nie studiert 
haben. Genauso sind Inkompetent im Recht Polizeikräfte und Behörden des 
staatlichen Rechtswesens. Präsumtion der Unschuld ist in diesem land 
außer Kraft gesetzt. Ja! In dieser Gesellschaft muss ein Mensch beweisen, 
dass er unschuldig ist. Uns allen hält man für schuldig, solange wir 
unsere Unschuld nicht bewiesen haben, was aber unmöglich ist. Es herrscht 
absolute Willkür und Chaos in Jurisprudenz. Gesetzgebung schreibt man mit 
einer barbarischen Kanzleisprache, Sprache der Gehirnamputierten. 
Gesetzgebung ist voll an Widersprüchen und Unsinn, welche politischen und 
korrupten Missbrauch der Gesetze möglich macht. Nehmen wir � 185 StGB - 
Beleidigung. Gesetz gibt keine Definition und keine Merkmale dieser 
Straftat. Anhang von � 185 StGB kann jeder unschuldige Mensch in Knast 
geworfen werden. Dieses und andere Gesetzte werden vom Staat für Terror 
gegen eigenes Volk eingesetzt. Richter dürfen alles tun, was sie wollen. 
Sie sind gegen jede Strafverfolgung immun. Runter mit der korrupten und 
verbrecherischen Jurisprudenz! Gesetze müssen in klare, verständliche und 
eindeutige Sprache geschrieben werden. Ganze Gesetzgebung muss frei von 
Widersprüchen und Mehrdeutigkeit sein. Alle müssen gleich vor Gesetz 
sein! Jeder hat Recht, per Gesetz geschützt zu werden. Alle Juristen 
müssen für alles, was sie tun, haften. 
------------------------------ 
Also, ich sehe Millionen von Leichen! Ich sehe Unsinn und Korruption auf 
Laternen hängend! Ich sehe Menschen Sinn des Lebens zurückerobernd! Ich 
sehe Menschen eine neue Gesellschaft aufbauend! Ich sehe 
Naturkatastrophen und Zorn des Volkes das Land sanierend. Hoch lebe 
Revolution! Eine neue Ära kommt auf uns zu: die Epoche des menschlichen 
Geistes den Vernünftigen! Auf die Arbeit, Freunde!