Right. Allerdings sieht man auch beim Beispiel Castor sehr deutlich,
wie es meistens abläuft: Eine große Mehrheit, friedliche demonstriert
oder zivilen Ungehorsam an den Tag legt und eine kleine Minderheit,
die irgendwelche Anker über Hochspannungsleitungen wirft. Das zu
verhindern ist leider kaum möglich.


Linke Spinner. OK, ich teile deine Meinung soweit.


Das traue ich den AH Römermann nicht zu, ans Gesetz halten die sich immer
sehr genau. Und eine solche Einsatzzentrale wäre illegal, das scheint
wohl klar.


Naja... Ich kann das irgendwie nicht glauben.


Ist nicht so, nur eine Demo der Vonderstrass als das ordentliche Gegenstück zu
den Randalen der Linken darzustellen, das hat mich ein wenig gestört. 
No reason to complain.

C Ya,
Otto
-- 
Left to themselves, things tend to go from bad to worse.