Leon Cunzemann schrieb in Nachricht ...
Kaff)

Ach ja, dann bin ich ja beruhigt. Ich gehe dorthin in ein Lager und das
Lager wird, wie wir erst zu spät erfuhren, von meiner Biolehrerin geleitet.
Mensch diese Frau ist sowas von chaotisch und unfähig etwas zu organisieren!
Wir fahren morgen mit dem Car dorthin, leider hat sie ein zu kleinen Car
bestellt nun sind wir 10 Leute zu viel.... Grrrrrrrr!!! Da habe ich mir
schon gedacht wenn das ganze Lager auch so ist... Wenn man z. B. plötzlich
merkt, dass es dort gar kein Skilift hat oder so...Wer weis!

Tschüssi
     Evelin Nilson