Also gut:

[Vor der Seerotter Grundschule]
Fahrlehrer: Fridolin, denk an was du gelernt hast.
G. Wiemers  {Ich bin vor einer Schule, jede Menge kleiner Kinder. Ich muß   
             langsam machen.}
G. Wiemers: Verdammt, ich finde die Bremse nicht!
[Das Auto rast auf eine Menschenmenge zu]
TV-Prüfer: Bremsen sie um Gottes Willen!
G. Wiemers: Ich kann nicht!
Fahrlehrer: Ich bremse
[Das Auto knallt in die Menge, Kinder bleiben blutüberströmt an der         
 Scheibe kleben]
Signalton : Mr!
Kinder    : *PLUMPS* *PATSCH*
TV-Prüfer: Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name...
Fahrleher, wählt am Handy: Eins... eins... null...
G. Wiemers: Uuups...
Lehrer    : Ist denn hier kein Arzt?
[Dr. Optenhövel tritt vor einem Baum hervor]
Dr. Optenhövel : Doch, hier.
Mailänder     : So tun sie doch was!
[Dr. Optenhövel geht zu einem der zerfetzten Körper]
Dr. Optenhövel : Er ist tot, Ulfert!
TV-Prüfer: Meine Beförderung...
G. Wiemers: Hehe...
Fahrlehrer, am Handy: 49... 21... Herr treer Fogels, ich möchte meinen  
                      Fahrlehrerschein zurückgeben...
Stimme aus dem Off: Und die Moral von der Geschicht:
                    Bei Fahrschule Reichenberger passiert sowas nicht

Adrian Reichenberger

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: mmzoy@z-ubrytm.ws
---> Offizieller Kämpfer wider Jan Willmanns des Ordens von dtj <---