Mag sein. Das hat mir der Typ erzählt, der bei uns MD hat. Er sagt, sie
wären recht empfindlich.


Wenn du die Taste für 2-stellige Eingaben vorher drückst, klappt es auch
mit dem Fernseher. ;)


Ich bezog mich auf die neueren Spieler. Aber so viel bringt die das auch
nicht, da du eh zur Anlage watscheln musst, um die CD einzulegen.


Manche Leute klettern auch ohne Seil an senkrechten Klippen... ;-)


So wirst du deinen Spliss nie los. ;-)


Du bist zu gütig!


Und warum kosten dann die Dinger bei uns meist so um die 600 DM?


Hast du dir mal die Preise für diese kleinen MD-Spieler angeschaut? Da
hebt's einem ja die Schädeldecke ab.


Damit meinte ich hörbare Unterschiede.


Warum hast du es dir dann zugelegt, wenn du es nichtmal anderen
empfehlen kannst?


Aber das ist nunmal so. *g* Ausser dem Platzverbrauch der CD sehe ich
bei der MD wirklich keine Vorteile.


Du bist ja richtig gut!


Da fand ich die 8.25 Zoll Disketten cooler. Die sehen aus wie ne
Schallplatte, ich habe sogar noch eine rumliegen.


Das ausserdem. Disketten haben einfach keinen Vorteil.

CU
Domenico
-- 
Ich finde alles Scheiße - wo ist das Fundbüro?