Nun, möge sie sich besinnen und auf den Pfad der Tugend und Vernunft  
zurückkehren. Wir wollen ihr eine letzte Chance geben, auf das auch sie  
den Weg zum Zabel Seelenheil findet.


Ist doch kein Problem. Alles, was ein Maurice Ziegner macht, ist automatisch  
ein Meilenstein. Selbst seine Darmausscheidungen sind nicht nur einfache  
Darmausscheidungen, sondern unter allen medizinischen Gesichtspunkten  
perfekte Darmausscheidungen.


Nein.

Urban Ruckteschell

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die Frasch.
                                              E-Mail: svimn@n-yztyek.fw
---> Offizieller Kämpfer wider Charles Uehlein des Ordens von dtj <---