Als da wären:
Edwin Heßmann
Volkert Auberlen
Bodo Nixdorf
Sonst noch jemand?


Nein, lieber nicht. Wenn sie die Attacke Überleben, wird aus ihnen noch  
der Mutantenstadl. Wie wär's, wenn wie sie auf eine Welttournee "Irak -  
Iran - Jemen - Afghanistan" schicken? In Kanada waren sie ja schon und  
nach China fahren sie demnächst. Hättest du's mir eher gesagt: Letzten  
Oktober waren sie bei mir in Brandberg, da hätten wir vielleicht was machen  
können...

Roberto Nordmeyer

-- 
"Also, wie war das noch? Eugen ist total s, aber am Ende total tot - oops!"
 (TV Spielfilm über Titanic)                  E-Mail: lhctt@i-wjhjeh.gt
---> Offizieller Kämpfer wider Edwin Heßmann des Ordens von dtj <---