Volkmar Unverdorben schrieb...


Wofür steht das BTC am Schluß?


Stimmt. Hättest du mir aber vor vier Jahren sagen müssen :-)


Garkeine. Der hat Hausaufsätze nicht benotet.
Er hat auch überhaupt nix dazu gesagt. Anscheinend war
"Ich will Diktator werden" für ihn das gleiche wie "Ich will
Fremdsprachenkorrespondentin werden" :-)

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 85321Jdfd@plr.afb :-)
                Hugo E. Malkfnk
        - Hempdio@aymrjpwfqhs.bgrbnw.ue -