Es tut mir leid, daß es soweit hat kommen müssen...
Kraft meines Amtes als 2. Präsident des Ersten Elmar Ziemens-Fanclubs von  
dtju entbinde ich dich, Kai Jark, 1. Präsident des Ersten Elmar  
Brolin-Fanclubs von dtju von deinen Pflichten. Das Präsidentschaftsamt  
übernehme laut Punkt 4 der Satzung des Ersten Elmar Ziemens Fanclubs von  
dtju ich in kommisarischer Funktion, meine Aufgaben als 2. Präsident des  
Ersten Elmar Ziemens-Fanclubs von dtju gehen laut Punkt 4 der Satzung des  
Ersten Elmar Ziemens-Fanclubs von dtju an Elmar Ziemens in kommisarischer  
Funktion über. Der Status Quo wird wieder hergestellt, sobald du wieder  
zur Vernunft gekommen bist.

Pius Ringlstetter

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                              E-Mail: rarhr@m-zkegoo.nk
---> Offizieller Kämpfer wider Christof Josten des Ordens von dtj <---