Nun, möge sie sich besinnen und auf den Pfad der Tugend und Vernunft  
zurückkehren. Wir wollen ihr eine letzte Chance geben, auf das auch sie  
den Weg zum Brolinschen Seelenheil findet.


Ist doch kein Problem. Alles, was ein Sébastien Lammerhirt macht, ist automatisch  
ein Meilenstein. Selbst seine Darmausscheidungen sind nicht nur einfache  
Darmausscheidungen, sondern unter allen medizinischen Gesichtspunkten  
perfekte Darmausscheidungen.


Nein.

Raphaël Brambrink

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die NKPDWUDODMSIB.
                                              E-Mail: cxugb@r-cidkfb.vp
---> Offizieller Kämpfer wider Garrelt Hennighausen des Ordens von dtj <---