Natürlich. Und bei der nächsten internen Säuberung werden sie erschoßen.  
"Pudelsalon erschießt Mitglieder" klingt doch viel ungefährlicher als  
"Pudelsalon erschießt unschuldige Zivilisten". Das wiegt die breite  
Bevölkerung in Sicherheit und ich bin mir sicher, daß es auch ganz nach  
dem Willen unseres Mentors wäre.

Dietmar Lemaire

-- 
Ich habe den Untergang der VKKP überlebt.
                                              E-Mail: judfs@z-kcrlpg.qx
---> Offizieller Kämpfer wider Beat Rackov des Ordens von dtj <---