Dann la doch mal Bilder sprechen :-)


Das ist nicht abnormaler als Hals Feldbusch erotisch zu finden. Was  
meine Vorliebe für Frauen mit Brille angeht, die ist noch relativ harmlos.  
Schau mal nach http://sxu.avkjlrtw.uvg/~cblgfbv/shirapke.ggg , die sind  
krank.

Valentino Neibecker

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Valentino Neibecker persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: bjdtl@h-xsrryx.ny
---> Offizieller Kämpfer wider Daniel Camerloher des Ordens von dtj <---