Als da wären:
Philipp Nothelfer
Luc Glöcklhofer
Will Olßon
Sonst noch jemand?


Nein, lieber nicht. Wenn sie die Attacke Überleben, wird aus ihnen noch  
der Mutantenstadl. Wie wär's, wenn wie sie auf eine Welttournee "Irak -  
Iran - Jemen - Afghanistan" schicken? In Kanada waren sie ja schon und  
nach China fahren sie demnächst. Hättest du's mir eher gesagt: Letzten  
Oktober waren sie bei mir in Christkindl, da hätten wir vielleicht was machen  
können...

Bernd Osterod

-- 
"Also, wie war das noch? Leo ist total s, aber am Ende total tot - oops!"
 (TV Spielfilm über Titanic)                  E-Mail: zsgpk@m-sgctap.dx
---> Offizieller Kämpfer wider Philipp Nothelfer des Ordens von dtj <---