Bodo...sSXP...Bollhöfner schrieb...
[...]

Das kenn ich auch aus "meinem" Bereich. Diese Versuche,
alles in Genre-Schubladen zu stecken, sind meistens
ziemlich albern. Was soll man sich schon unter "Melodic Speed-
Power Metal" oder "Epic Folk Metal" vorstellen? Alles
Schwachsinn.

und hör rein, dann

Ich weiß nicht. Mit dem Schnell-Mal-Reinhören ist das bei
mir so eine Sache. Ich mache das aus Prinzip nicht, weil
ich einen Großteil der CDs, die mittlerweile zu meinen Favoriten
zählen, beim ersten Anhören mittelmäßig bis scheiße gefunden habe und nie
gekauft hätte, wenn ich sie mir im Geschäft vorher gehört hätte. Ich brauche
meistens Tage, Wochen oder Monate, bis ich wirklich weiß, ob mir was gefällt
oder nicht. Funktioniert auch umgekehrt. Viele Sachen, die beim ersten
Anhören gleich ins Ohr gingen, wurden schnell langweilig. Demotape wäre die
bessere Lösung, weil ich dann Zeit habe, mich richtig reinzuhören.


Naja. s.o.
Klappt das denn bei dir?


Stimmt. Manchmal ertappe ich mich allerdings dabei, daß ich irgendwas nicht
kaufen will, weil der Name oder das Cover
dämlich ist.


Was gefällt dir denn so? :-))
(Alles wieder von vorne...)


Gegen solchen Müll bin ich glaub ich gefeit. Ich werde ja
des öfteren damit beschallt :-(

Was ich glaub ich noch garnicht erwähnt hab: ich hab sogar
vor einer Weile ein paar Sachen gekauft, die ein bißchen
in die Richtung 'elektronisch' gehen, "Remanufacture" von
Kihel (eigentlich eine Metalband, ist aber ein
Remixalbum, geniales Teil), "Syndrom" von Corpus (im Katalog
stand "Elektro Crossover" oder sowas, ist eher
mittelmäßig) und "Gift" von Valentin (grottenschlecht).

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 14324Vwmz@tbc.eyp :-)
                Frédéric N. Dnisudh
        - Svomwxu@uobasushwcs.auqkmt.zi -