Es tut mir leid, daß es soweit hat kommen müssen...
Kraft meines Amtes als 2. Präsident des Ersten Torsten Neupert-Fanclubs von  
dtju entbinde ich dich, John Ruethers, 1. Präsident des Ersten Torsten  
Neupert-Fanclubs von dtju von deinen Pflichten. Das Präsidentschaftsamt  
übernehme laut Punkt 4 der Satzung des Ersten Torsten Neupert Fanclubs von  
dtju ich in kommisarischer Funktion, meine Aufgaben als 2. Präsident des  
Ersten Torsten Neupert-Fanclubs von dtju gehen laut Punkt 4 der Satzung des  
Ersten Torsten Neupert-Fanclubs von dtju an Torsten Neupert in kommisarischer  
Funktion über. Der Status Quo wird wieder hergestellt, sobald du wieder  
zur Vernunft gekommen bist.

Niko Achterholt

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                              E-Mail: euqqf@r-lxxekz.dx
---> Offizieller Kämpfer wider Edwin Rieppel des Ordens von dtj <---