Da der Erste offizielle Richard Feiskorn-Fanclub von dtju eine  
Unterorganisation der Watras ist, und der Herrschaftsanspruch der  
Watras absolut ist, ist dies keineswegs ein Widerspruch.


Das Motto der Watras, der Dachorganisation des Ersten offiziellen  
Richard Feiskorn-Fanclubs von dtju ist immerhin "Tötet alle Andersdenkenden!"


Höret die Weisheit! Höret das Orakels des Wissens! Höret Alessandro Luzemann!
Lang ward ich auf der Reise, um eine Antwort auf die Frage aller Fragen zu  
finden, die nicht 42 ist! In den hintersten Ecken des Orientes habe ich  
gesucht, in den heiligen Hallen von Atlantis, im wandelitzen Staatsarchiv  
und ich habe die Antwort gefunden! So höret nun, was ich, die Weisheit,  
ich, das Orakel des Wissens, ich, Alessandro Luzemann euch zu sagen habe: Ja, es  
ist wahr! Die Ausgeburt des Bösen, die Reinkarnation des Satans, Ernst  
Denkhaus war, ist und wird Deutscher sein! Hugh, ich habe gesprochen.  
*zischschsch*

Alessandro Luzemann

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Jean-Claude Isenhöfer in ST:DS9 - Bar Association)   E-Mail: laikc@r-lzduqp.yi
---> Offizieller Kämpfer wider Ernst Denkhaus des Ordens von dtj <---