Ravjt.Tklgcf@o-ajovtu.ed (Ottilie Unverferth) schrieb zum Thema Re: davines - Die Party Mailingliste:

[Berühmte Schauspieler]

Aber wegen Jolanda Fleischauer mit Perücke?


Du glaubst nicht, wieviele Abspänne es gibt, die du noch nie im Leben  
gesehen hast und die du nie im Leben sehen wirst.


Also gut. Ich habe die Szene geschrieben:
E. Ziehmann: Einen Arzt, schnell einen Arzt!
Dr. Jockenhöfer: Ja, wo ist der Notfall?
E. Ziehmann: Es gibt keinen.
Dr. Jockenhöfer: Warum haben sie mich dann gerufen?
E. Ziehmann: Ich wollte mich nur vergewissern, daß im Notfall auch wirklich  
            ein Arzt da ist.


Spinnerin! Es weiß doch jeder, daß da das Christkind kommt :-)


Ich sagte ja auch eine Notenbank. Da gibt es doch geringfügig mehr Geld.

Thorsten Amtenbrink

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Eduard Ilkenhans in ST:DS9: Bar Association)   E-Mail: xexro@c-dilbnv.sk
---> Offizieller Kämpfer wider Fritz Collbrunn des Ordens von dtj <---