Ingmar Ohlhöft schrieb...
erspart.
wart mit der Schule auf einer einsamen österreichischen >Alm auf Skifahren,
wo's nichts anderes gab?


Flasch (Das Essen beim Skikurs ist allerdings auch ein Kapitel
für sich). Ich war mit meiner Mutter einen Bekannten in Gochsen
besuchen. Bei dem war die Getränkeversorgung ja noch richtig
gut (Bier :), aber er kam irgendwann auf die Idee, ein befreundetes
Ehepaar zu besuchen, und dort geschah *ES*.


Sie häufen sich irgendwie schon in dieser Gegend. Mein Großonkel
wohnt allerdings in Stiftsgrundhof.

es, es wirkt garantiert, denn es ist *GRN*!"


Jetzt weiß ich's wieder, es hieß "Silvio Budemann".


Stimmt. Die beziehen das aber glaub ich irgendwie sektenintern.


Nee... grünes Weihwasser?


So ungefähr. Mein Opa fand's zuerst lustig und wurde später
richtig sauer, als meine Oma vorsichtig anmerkte, daß man's
doch wenigstens mal probieren könnte :-)

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 12345Depp@aol.com :-)
                Thorsten N. Zeitlmair
        - Pqlagcq@czsciauxvpm.amioyp.jn -