Niclas Dijkmanns schrieb:


Wenn ich das richtig verstehe, haben aber, wenn der Herrschaftsanspruch des
JB-Fanclubs #und# der von Stefans Partei absolut ist, die beiden
"Institutionen" ein sich überschneidendes Interesse (absolute Herrschaft) was
IMO doch nur einen Konflikt darstellen kann, oder?


Dann kann der Herrschaftsanspruch aber nicht mehr absolut sein.


Dann habt ihr aber sehr lückenhaft recherchiert.


Das werde ich nicht tun. Du könntest allerdings auch zugeben, dass deine blinde
Verehrung von JB in keinster Weise gerechtfertigt werden kann und du einem
schrecklichen Irrglauben verfallen bist :-))


Aber das steht doch nun wieder völlig im Widerspruch zu den Parteiidealen
Stefans und damit auch den des Fanclubs..


Also nein....JB ist also herzlos.


Ehrlich? Naja, darüber könnte man sich jetzt streiten, aber eigentlich stimmt
das schon.

patricia