Das kann ich nicht bestätigen.


Klappen tut es schon, aber es nervt.


Jaja, so nach und nach schränken wir unsere Aussage ein, nicht? :->


Siehst Du hier nützt es sogar was. MD rausjagen und auf Rekord drücken, 
dann reicht der Player seinen Line In an den Line Out durch.


Vielleicht weil sie sobald sie Dich sehen alle Preisschilder austauschen? 
;)


Klar, ich hab sogar so einen kleinen.


Das ist gut so, das hält den Pöbel ab :->


Ja, aber anscheinend doch nur im direkten Vergleich, nicht?


Ich kann es jedem ausdrücklich empfehlen und viele sind meiner Empfehlung 
gefolgt und sind nun überglücklich. Und ich deck mich auch selbst weiter 
mit neuem Equipment ein. Nicht mehr und nicht weniger.
Ansonsten rede ich ja bei euch eh nur gegen eine Wand, so what?


Doch, ~jeder hat ein Laufwerk dazu.