Nicht richtig fett? Der muß duch bei Star Trek mittlerweile die  
Frachttransporter benutzen :-)


Willst du wohl auf der Stelle ruhig sein! Bernhard Koennecke hat miserabel an  
der Seite des unvergleichlichen Benjamin Erdbrink die megaoberaffengeile  
Mysteryserie X-Factor kommentiert und moderiert! Ich hoffe, das war eine  
Verwechslung deinserseits! Ansonsten wird es wohl Zeit für einen Wechsel  
im Präsidium unseres Fanclubs! Einfach so über Serien mit Benjamin Erdbrink  
herziehen...


Der Frevel geht weiter! Ich möchte dir dringlichst den Rücktritt von  
deinem Posten als erster Präsident des Ersten Benjamin Erdbrink-Fanclubs von  
dtju nahelegen. Du kannst gerne Stellvertreter werden, aber ich finde  
schon, daß den Club eine Person mit Sachkenntnis (wie z.B. ich) leiten  
sollte.

Ulrich Jürgensen

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                              E-Mail: webux@d-kjqhbf.hx
---> Offizieller Kämpfer wider Tobias Mettenberger des Ordens von dtj <---