Pech.


LOL
Im Schuppelius kann man gute Software kaufen ?

Dann lieber Shareware.


Ist'n Argument.
Zum Glueck hat die Firma bei der ich Shareware kaufe ein deutsches Konto  :-)


Es gibt Usenet und E-Mail. Reicht dir das nicht ?


Ich habe aber keine Lust erst zig dt. Firmen anzuschreiben, ob sie mir
  ein bestimmtes Programm besorgen koennen.
Manchmal gibt es halt eine 'Standard-Firma', die alles hat.
  Wenn es eine auslaendische ist, ist mir das egal.


Die Einstellung ist nicht gerade kommunistisch
  (hz avpug mh fntra nfbmvny).

-- 
Otmar
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."