Colette! "Musik ist ein wichtiges, wenn nicht sogar das wichtigste Fach.  
Man lernt, seine Motorik zusammen mit den mentalen Fähigkeiten zu  
kombinieren und kann so seine musischen Talente voll ausspielen. Solch  
eine praxisnahe Förderung des Individuums kann kein anderes Fach bieten.  
Außerdem lernt man Sachen, die im späteren Leben höchst vorteilhaft sein  
werden." (O-Ton von jedem Musiklehrer)


Dann bist du auf der falschen Schule. Die Förderschule für Legasteniker,  
geistig Zurückgebliebene und Vollidioten wäre wohl angemessener.


Waren doch früher alles Russen. Und in Politik und Geographie kennen sich  
eh die wenigsten Musiklehrer aus.


Wie dann?


Dann muß ich dir mitteilen, daß ich ca. zwei Miuten eher über die Scherze  
lachen darf, denn Goldlieben Schweiz ist Goldlieben Deutschland immer etwa zwei  
Minuten hinterher.

Wolfgang Wölck

-- 
Jean-Claude Felgner sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: hhblx@v-ljeveb.tk
---> Offizieller Kämpfer wider Knut Bödeker des Ordens von dtj <---