Schon ein guter Anfang  :-)


Hat bei uns niemand ueberprueft, weil das ganze von einem Rechtsanwalt gemacht
  wurde, der die Schueler nicht kennt, und es drei Parallelklassen waren, so
  dass wir uns untereinander auch nicht so gut kannten.
Es war einfach unmoeglich zu sagen wer immer da war und wer nicht :-)


Schreib dir mal 10 alternative Szenarien auf und gehe damit in eine gute Bibliothek.
Dann lese alle vorhandenen Gesetzestexte und alle Moeglichkeiten, die dann noch
  moeglich sind, haben eine gute Chance.


Du meinst an eurer Schule gibt es mehrere zukuenftige Diktatoren ?

-- 
Paolo
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."