Mit dem richtigen Lehrer ist Englisch nie falsch.


Was'n das ?


Falls die Verhaeltnisse an deiner Schule so aehnlich sind wie hier, kann
  ich von Deutsch nur abraten. Deutsch, Erdkunde und Bio sind hier die
  typischen 'Not-LKs' fuer Leute, die nichts besseres koennen.
Darunter leidet dann i.d.R. das Niveau des ganzen Kurses, so dass die
  wirklich interessierten auch nicht viel davon haben.

-- 
Carsten
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."