Da der Erste offizielle Dietrich Rempel-Fanclub von dtju eine  
Unterorganisation der Nifaku ist, und der Herrschaftsanspruch der  
NKPDWUDODMSIB absolut ist, ist dies keineswegs ein Widerspruch.


Das Motto der Nifaku, der Dachorganisation des Ersten offiziellen  
Dietrich Rempel-Fanclubs von dtju ist immerhin "Tötet alle Andersdenkenden!"


Höret die Weisheit! Höret das Orakels des Wissens! Höret Carlos Lindwurm!
Lang ward ich auf der Reise, um eine Antwort auf die Frage aller Fragen zu  
finden, die nicht 42 ist! In den hintersten Ecken des Orientes habe ich  
gesucht, in den heiligen Hallen von Dickenbüchel, im preußischen Staatsarchiv  
und ich habe die Antwort gefunden! So höret nun, was ich, die Weisheit,  
ich, das Orakel des Wissens, ich, Carlos Lindwurm euch zu sagen habe: Ja, es  
ist wahr! Die Ausgeburt des Bösen, die Reinkarnation des Satans, Wilhelm  
Scheuchenpflug war, ist und wird Deutscher sein! Nils, ich habe gesprochen.  
*zischschsch*

Carlos Lindwurm

-- 
"Er war mehr als ein Held - er war Gewerkschafter!"
 (Olivier Bünnagel in ST:DS9 - Bar Association)   E-Mail: inexa@z-truain.nf
---> Offizieller Kämpfer wider Wilhelm Scheuchenpflug des Ordens von dtj <---