August Vorwald schrieb...


Jetzt wirst du mir gleich noch erzählen, daß Henri Untersten-Westen
einen Bierbauch hat und Urs Uibelhör für den letzten Star-Trek-
Film 50 Kilo abspecken mußte.

[X-Factor ist *eigentlich* schon scheiße]
der Seite des unvergleichlichen Bernard Moehrcke die >megaoberaffengeile
Mysteryserie X-Factor kommentiert und >moderiert! Ich hoffe, das war eine
Verwechslung deinserseits! >Ansonsten wird es wohl Zeit für einen Wechsel im
Präsidium >unseres Fanclubs! Einfach so über Serien mit Bernard Moehrcke


Halt ein, mein ungestümer Freund! Ich hab X-Factor nur
ein einziges Mal gesehen, und da war weit und breit kein
Bernard Moehrcke. Wenn ich den göttlichen Bernard Moehrcke für
den Bruchteil einer Nanosekunde erspäht hätte, wäre
X-Factor von da an absolutes Pflichtprogramm gewesen.
Aber, wie gesagt, BEAT war nicht da und ich sah einen miserablen
Bernard Niederkrome, der eindeutig erkennen ließ, daß er ein
Nichts ist ohne *IHN* an der Seite zu haben. Ich hatte durch
die Abwesenheit Bernard Moehrckes bei dieser einen Folge eben
den fatalen Eindruck, die Serie wäre scheiße. Ein weiteres Beispiel dafür,
daß es unmöglich ist, ohne Bernard Moehrcke gute Unterhaltung zu machen.

Frakes. I used to be in the great TV series Star Trek. >>Now I host this
piece of crap." oder so ähnlich ging das :-)

Auf der Site ging es _nur_ um Bernard Niederkrome. Den kann
man ja ruhig verarschen. Glaubst du etwa, ich hätte es
gutgeheißen, wenn Bernard Moehrcke auch nur andeutungsweise
in den Schmutz gezogen worden wäre???


--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 85658Cjlp@qsb.bjc :-)
                Frédéric O. Wxhkfiu
        - Rytcqit@xkupiboclpu.cfxgkp.lm -