Heimo Weiskopff schrieb...
Stil?


Wer könnte was gegen ideologisch korrektes Aroma
einzuwenden haben?


Ich nehme mal an, die staatlichen Brennereien sind ein bißchen
besser ausgerüstet (ja, ich weiß, akute Geldnot des Staates usw.,
aber beim Wodka werden sie zu allerletzt sparen :) als irgendein
Hanswurst in Ingolsthal, der in seiner Hätte ein eigenes
Gebräu fabriziert. Dadurch ließe sich nämlich die Gefahr
vermeiden, daß der Wodka Methanol enthält.

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 88667Avef@whn.kvh :-)
                Gerold N. Bjuzfcj
        - Ipkzfik@udussoylnnh.syzpiu.gs -