Wo hast du den den dann bekommen? Nein, sag' nichts, la mich raten: Ihr  
wart mit der Schule auf einer einsamen österreichischen Alm auf Skifahren,  
wo's nichts anderes gab?


Laufen bei euch eigentlich nur solche Extremfälle rum?


Grün. Erinnert mich irgendwie an die Werbung: "Kaufen sie es, trinken sie  
es, es wirkt garantiert, denn es ist *GRN*!"


Klingt fast wie das Mitbringsel einer Kaffeefahrt.


Pulverisiertes Weihwasser?


Während deine Oma gleich das Wasser aufgesetzt hat :-)

Karlheinz Große-Wöhrmann

-- 
Ich habe den Untergang der Titanic überlebt.
                                              E-Mail: uklxb@p-iekpfn.wp
---> Offizieller Kämpfer wider Daniel Leibersperger des Ordens von dtj <---