Hab' ich oft genug ausprobiert. Er scheißt einen zusammen, macht leere  
Drohungen und kauft dann das, was dem Wunsch des Lehrers am nähesten  
kommt. Ganz ohne Stifte geht's halt doch nicht.


Ich habe da keine besonders große Angst. Soweit ich weiß, hat da noch nie  
ein Mann was gewonnen.

Ihno Bonnemann

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Ihno Bonnemann persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: hnfks@e-bjityp.ch
---> Offizieller Kämpfer wider Volkert Stimmel des Ordens von dtj <---