Scn.Bqszr@yzz.zb (Uwe Oberkalkofen) schrieb zum Thema Re: riesenfilmposter zu weihnachten?:

[Bücher bestellen]

Bei uns auch. Scheinbar haben sie es aber beim Auspacken nicht zu den  
bestellten gelegt, sondern einfach in den Verkauf gebracht.


Media Markt, Versender. Ich brauche nichts sonderlich spezielles.


Weil zum einen nochmal ein Haufen Geld für die Auslandsüberweisung anfällt  
und zum anderen kann ich mich in Deutschland leichter mit dem Autor in  
Verbindung setzen, wenn was schiefgeht.


Einige wichtige ausländische Sharewareprogramme (Winzip, Paintshop Pro)  
kann man auch in Deutschland registrieren lassen haq jbmh tvog'f qraa  
Bfpne? :-)

Bernhard Köckeis

-- 
Alois Bollhof sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: jsrlh@a-nuqnyd.et
---> Offizieller Kämpfer wider Joseph Zimber des Ordens von dtj <---