Ist bei mir nicht anders. Wir sind die einzige Schule in ganz
Prützke, die genug Lehrer hat, um alle im Lehrplan
vorgesehenen Stunden auch tatsächlich geben zu können... :(


15 Punkte = 1+ = 0.66?


Mach ich (dadurch kommen auch bei härterer Belastung -z.B. beim
Riemenrudern- keine Rückenschmerzen auf) und außerdem bekommt man da
auch die üblichen Rückenschmerzen (schief gelegen etc.) weg.


Yep, mein anderer Trainer hatte auch schon was mit den Bandscheiben,
der hat das ganze mit der Rückengymnastik auch angeleiert.

cu
Manfred

-- 
Lidia Pfistermeister, Junghänel, Germany
http://Oqio.caya.llorg.cw