Trifft sich gut, ich mach' dann den Lieferanten :->


Darfst du bedenkenlos, ich will eigentlich nicht länger stören (und dir  
auch nichts verkaufen oder unter irgendwelchen, mir nicht eigenen Namen  
auftauchen).


Kleiner Tip meinerseits: Das vorgeschriebene Pflegepraktikum _unbedingt_  
vor Studienbeginn machen. Zum einen aus Zeitgründen, zum anderen - und  
das ist VIEL wichtiger: Man sieht den wirklichen Klinikalltag.  
Selbsteinschätzung ist das eine; die Gedanken und Gefühle, wenn man in  
ein Zimmer muß, von dem man weiß, daß drei von vier Patienten das  
Krankenhaus nicht mehr lebend verlassen, das andere. Den Patienten die  
Sch**** aus'm Gesicht wischen, Erbrochenes (am besten noch mit Stuhl)  
aufputzen, Ca-Patienten im Endstadium leiden sehen - das alles sollte man  
gesehen und gemacht haben, bevor man die Uni betritt.
Nota bene, man kann wohl argumentieren, daß die ersten beiden Punkte eher  
das Berufsbild des Pflegers als das des Arztes berühren, doch handelt es  
sich hierbei um die Patienten, die du später auch einmal behandeln wirst,  
die selbiges womöglich in deiner Praxis oder während einer Untersuchung  
machen. Und wenn man da "schon" Ekel hat, dann sollte man es IJU  
bleiben lassen.
Sollte aber keinesfalls eine Belehrung sein, sondern nur meine  
Überzeugung und mein bißchen Erfahrung aus der Praxis.

Niko Twupack

-- 
np: -