Ulfert Iffarth schrieb...


Vielleicht garnicht nötig. Hat jemand zufällig ein paar Kilo
Uran-235 zuhause? Wir könnten dann Silvio mal probeweise
zwischen ein paar Brennstäben aufhängen und überprüfen, ob er genug
Neutronen absorbiert, um ein richtiger Regelstab
zu werden. Wenn nicht, muß halt noch ein bißchen Blei
dazu.

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 12345Depp@aol.com :-)
                Kurt N. Hochstrasser
        - Doxijeo@iusgzwreouo.gionrf.qf -