Hab' ich oft genug ausprobiert. Er scheißt einen zusammen, macht leere  
Drohungen und kauft dann das, was dem Wunsch des Lehrers am nähesten  
kommt. Ganz ohne Stifte geht's halt doch nicht.


Ich habe da keine besonders große Angst. Soweit ich weiß, hat da noch nie  
ein Mann was gewonnen.

Onno Paschmann

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Onno Paschmann persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: fqutj@o-zmruot.qh
---> Offizieller Kämpfer wider Ueli Losen des Ordens von dtj <---