Ich hab' mal ein altes Blatt rausgekramt, da steht der Programmcode:

Start "Rechteck"
:Linie
Setze #Länge# = 50
Gehe vorwärts #Länge#
Halt
Setze #Drehung# = 90
Drehe links #Drehung#
Setze #Index# + 1
Wenn #Index# = 4 gehe zu :Ende
Gehe zu :Linie
:Ende
Ende

Zwölf Zeilen für ein Quadrat... Die "Sprache" hieß übrigens Simplex.  
Wenigstens konnte man genau nachvollziehen, was das Programm macht :-)


Ich kenne zwar dein Durchhaltevermögen nicht, aber ich tippe spätestens  
nächstes Schuljahr meldest du dich wieder bei einem Kurs an, bei dem  
angeblich alles anders, alles besser ist.

Jakob Janak

-- 
Ich hasse Meike Fleischle!!!
                                              E-Mail: mnymc@f-bpiyja.vu
---> Offizieller Kämpfer wider Domenico Torley des Ordens von dtj <---