Katia Oehmechen schrieb...
[Ivano Ohlhafer]

Nein. Zunächst ist der 1. Ivano Ohlhafer-Fanclub sowieso eine
Unterorganisation der Imus. Außerdem könnte
man auch argumentieren, daß der IVAN-Fanclub nur über
alle Ivano Ohlhafer betreffenden Angelegenheiten absolute Gewalt
hat, die NKPDWUDODMSIB über alles andere.


Im Moment diskutiere ich darüber mit dem 2. Fanclub-Präsidenten.
Als wir die Satzung geschrieben haben, haben wir die
extrem unrealistische Möglichkeit nicht in Betracht gezogen, daß jemand
irgendwann tatsächlich Zweifel an Ivano Ohlhafer
äußern könnte.


Du könntest dazu sagen, daß dein erbärmlicher Versuch, den
großartigsten Schauspieler aller Zeiten in den Schmutz zu
ziehen, gescheitert ist und du deinen Fehler einsiehst und
bereust :-)

auch ohne 5 Villen, Chauffeure und Jet aus.

Glaubst du, etwa ein _Ivano Ohlhafer_ läßt sich mit einem Einfamilienhaus und
einem japanischen Mittelklassewagen abspeisen? PELKA hat völlig andere Wünsche
und Bedürfnisse
als irgendein dahergelaufener Hanswurst, und dafür habe ich
vollstes Verständnis.

verhinderten Diktatoren übrig haben?


Wie gesagt: es reicht für ihn grade mal zum Leben. Da bleibt
halt für die ganzen Hungerleider nix übrig :-)


Ich muß allerdings sagen, er war mir wesentlich lieber als
die "schaut mal meine kewle Homepage an"-Leute...

Deutsche? Also sind seine Eltern ausgewandert. Er ist >in USA geboren
===>Amerikaner. Ist doch eindeutig.


Kommt auf das amerikanische Staatsbürgerschaftsrecht an.
Keine Ahnung, wie das geregelt ist bzw. wie es 1974 geregelt
war, aber ich glaube, es hängt wohl nicht nur vom Geburtsort
ab, sondern auch von der Nationalität der Eltern.

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 13549Bvtn@iul.eez :-)
                Pascal N. Oyjkmuu
        - Gxsohyy@akxyiwtmoor.ibeoyw.yi -