Ute Demer schrieb...
[latin]


Dans ma premiere annee au lycee, la cinquieme.

qui nous disaient les formes du verbe sans contexte, on >traduirait toujours
etc. etc. etc.


Oui, mais je pense que c'est vraiment difficile de faire les lecons
de latin interessants pendant les premiers ans.

la prononciation, p. ex. ?


???
Pardon?


Non, c'est absolument plus facile que le francais!

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 25142Addv@jmq.pzu :-)
                Manfred S. Odxxejx
        - Gllqqln@lvjhridjrob.xgjckm.pu -