Cédric Zschorlich schrieb...


Ich hätte seelenruhig zugeschaut, aber der Chemielehrer war
aufmerksam und hat sie abgehalten, wahrscheinlich dachte er sich schon, daß
seine Spezialisten/-innen Mist bauen...
Wobei man das mit den Gashähnen wirklich unterbinden mußte,
die wären glaub ich echt so dämlich gewesen und hätten die halbe Schule
gesprengt.

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 12345Depp@aol.com :-)
                Volkert F. Franzbäcker
        - Yizcfxu@uhzzzixxqqk.ehgwzp.lg -