Bernd Krippendorf schrieb:


Perfekte Schauspielkunst? Wie bitte? Den Kerl habe ich noch nie in auch nur #etwas#
schwierigeren Rollen gesehen. Ich meine, jeder Kaperleschauspieler könnte einen
erfolgverwöhnten Hotelier oder einen pseudo-heldenhaften Flugkapitän geben. Perfekte
Schauspielkunst ist IMO auch die Fähigkeit, einen zwiespältigen, hin-und hergerissenen (von mir
aus auch kaputten) Menschen darzustellen. JB kommt vielleicht relativ gut beim breiten Publikum
an, aber als ernstzunehmend würde ich ihn wahrlich nicht bezeichnen. (Hey, kein Grund, mich
wieder böse anzusehen ;-)


Die Handlung war ja schon klar, bloß habe ich mich gefragt, was JBs Rolle überhaupt darstellen
sollte.


Verdammt, es hat nicht zufällig im Eferuv-Fanclubvorstand den bösen Blick? *schauder*


Ein tolles Vorbild.


Die Liebe zur Schauspielerei ist in seinem Fall wohl eher eine Liebe zum Geld und seine Fans
werden ihm ######egal sein.


Vielleicht werden ihm auch bloß keine ernsten Filmrollen angeboten, weil er sowieso nicht auf
arte-Niveau spielen könnte?


Sagst du.


Nein.


Nein.


Nein.


Der gerade nicht.


Danke ;-)


Mal davon abgesehen, dass ich Paul Conzen nicht kenne: Das kann nicht dein Ernst sein.


Oh....*kommentarverkneif*

beate