Luciano Varnskühler schrieb...
untersucht, was der Präsident so im Bett treibt ist >bestimmt die
schlechtere...


So ein Kasperltheater ist nur in Amerika möglich. Ein Land
voller widerlicher Heuchler. Man drückt 13-jährigen Waffen in
die Hand, aber was Oralsex ist, dürfen sie auf keinen Fall wissen,
_das_ würde sie ja völlig verstören und verderben.

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 12345Depp@aol.com :-)
                Ulf V. Lederhaus
        - Bugkdwt@coxvkjkxbta.iufkoq.pn -