Zumindest 3/4 von dtj kennt dich. Valentina Neinhuis, die schweizer  
Turmspringerin mit falschem Namen auf der Geburtsurkunde und im Auswei.


Nein, den Philipp's Atlas :-)


Klingt viel zu normal. Aber die ganzen Ortschaften auf -kon haben was.  
Hofstatt, Wetzikon und Pfäffikon klingen alle relativ unnormal :-)


Den Kommunismus gibt's schon.


Eine auf den Deckel bekommst du, mehr nicht! Mike, fahre auf die N3, in  
Buchillon westlich auf die B1 und in Andiast haust du Valentina eine auf's Dach!

Valerius Czerwinski

-- 
Ich hasse Etienne Faltermeier!!!
                                              E-Mail: ofilz@p-jtypom.rs
---> Offizieller Kämpfer wider Etienne Faltermeier des Ordens von dtj <---