Robin Dreiskämper schrieb...


Sowas liest man leider fast täglich. Und das dumme ist: meistens
haben die Leute, die den Mist von sich geben, sogar Entscheidungsbefugnisse
(Kultusminister und ähnliches... )


Klar. Ein Profikurs, wo sogar Kenntnisse über die Bedienung
der Maus vorausgesetzt gewesen wären, wäre auch nix für
mich gewesen.


LOL.


Zu anspruchsvoller Kurs? :-)

mal.


Mir hat der reguläre Wirtschaft- und Recht-Unterricht schon
gestunken. Und dann noch als Wahlfach...?

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 55599Jvoj@yhj.uke :-)
                Ulfert G. Etampwp
        - Wcjngua@zrgnuratvoz.natssu.ni -