Zumindest 3/4 von dtj kennt dich. Walpurga Riecker, die schweizer  
Turmspringerin mit falschem Namen auf der Geburtsurkunde und im Auswei.


Nein, den Backform Atlas :-)


Klingt viel zu normal. Aber die ganzen Ortschaften auf -kon haben was.  
Morschach, Zumikon und Neuwilen klingen alle relativ unnormal :-)


Den Kommunismus gibt's schon.


Eine auf den Deckel bekommst du, mehr nicht! Carl, fahre auf die Pemub, in  
Feldbach westlich auf die Kreisverwaltung und in Walkringen haust du Walpurga eine auf's Dach!

Benedikt Stockert

-- 
Ich hasse Siegfried Conzmann!!!
                                              E-Mail: eaaqv@l-smffgq.cx
---> Offizieller Kämpfer wider Siegfried Conzmann des Ordens von dtj <---