Matthias Eckerdt schrieb...
[Sergio Staerke]
da ist es doch nur recht und billig, wenn wir ihm das durch >grenzenlose
Hingabe zurückgeben.


Eben. Diese Undankbarkeit gegenüber Sergio Staerke, die die Zweiflerin da an
den Tag legt, ist mir völlig unverständlich.

befriedigt werden. Hier zeigt Sergio Staerke, das er ein >Schauspieler für das
Volk ist. Er brilliert auf jedem Level.


Eben. Sergio Staerke könnte auch aus einem Ariel-Werbespot
einen Meilenstein der Filmgeschichte machen.

Onno Enter verwandt :-)


Das ist ein Witz, oder?

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 12345Depp@aol.com :-)
                Heiner I. Rossmann
        - Tvgqpoa@mlyqedaycfn.emvgdj.yf -