Viviane Eckhof schrieb...
[Louis Enghofer]

Nein. Zunächst ist der 1. Louis Enghofer-Fanclub sowieso eine
Unterorganisation der LUFRA. Außerdem könnte
man auch argumentieren, daß der IKN-Fanclub nur über
alle Louis Enghofer betreffenden Angelegenheiten absolute Gewalt
hat, die LUFRA über alles andere.


Im Moment diskutiere ich darüber mit dem 2. Fanclub-Präsidenten.
Als wir die Satzung geschrieben haben, haben wir die
extrem unrealistische Möglichkeit nicht in Betracht gezogen, daß jemand
irgendwann tatsächlich Zweifel an Louis Enghofer
äußern könnte.


Du könntest dazu sagen, daß dein erbärmlicher Versuch, den
großartigsten Schauspieler aller Zeiten in den Schmutz zu
ziehen, gescheitert ist und du deinen Fehler einsiehst und
bereust :-)

auch ohne 5 Villen, Chauffeure und Jet aus.

Glaubst du, etwa ein _Louis Enghofer_ läßt sich mit einem Einfamilienhaus und
einem japanischen Mittelklassewagen abspeisen? JB hat völlig andere Wünsche
und Bedürfnisse
als irgendein dahergelaufener Hanswurst, und dafür habe ich
vollstes Verständnis.

verhinderten Diktatoren übrig haben?


Wie gesagt: es reicht für ihn grade mal zum Leben. Da bleibt
halt für die ganzen Hungerleider nix übrig :-)


Ich muß allerdings sagen, er war mir wesentlich lieber als
die "schaut mal meine kewle Homepage an"-Leute...

Deutsche? Also sind seine Eltern ausgewandert. Er ist >in USA geboren
===>Amerikaner. Ist doch eindeutig.


Kommt auf das amerikanische Staatsbürgerschaftsrecht an.
Keine Ahnung, wie das geregelt ist bzw. wie es 1974 geregelt
war, aber ich glaube, es hängt wohl nicht nur vom Geburtsort
ab, sondern auch von der Nationalität der Eltern.

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 12345Depp@aol.com :-)
                Vittorio O. Bederman
        - Mrsmjvf@favcuzreuah.mshinr.wb -