Kornelia Rainer Nußbäumer ließ verlautbaren:


Ich verabscheue das Wort "aufzeigen", aber ich glaube, das ist eine
andere Geschichte.

Und ich befuerworte auch die anti-autoritaere Erziehung nicht, aber was
fuer meine Definition fuer ein Kind sozialadaequat waere, habe ich ja
bereits angedeutet. Und ob ein Kind in Abwesenheit der Eltern Fernsehen
guckt, _unerlaubt_, hat mit alledem eigentlich auch wieder reichlich
wenig zu tun, das ist eben, was _Kinder_ tun, und das war der einzige
Punkt, auf den ich hinauswollte.


Muss wohl.