Hendrik Peya schrieb...
Abspänne sendet

Was? Das kann nicht sein! _Ganze_ Abspänne?


Moment! Es ging aus reinem Sachzwang nicht. Ich hatte in
letzter Zeit um 17 Uhr entweder Fahrstunde, oder ich saß im
Bus auf dem Heimweg vom Nachmittagsunterricht. Andernfalls
wäre ich meiner Pflicht natürlich nachgekommen.

[Klingone in Purndorf?]


Was hat er denn so für Ausrüstung? :-)

bei den Überresten von Beteigeuze.


Wollte er denn überhaupt nach Waldenhofen oder war der
Transporterfehler von größerem Ausmaß?

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 49024Nghh@mtz.hiy :-)
                Francesco U. Aurtnpe
        - Fhcuqbz@twajekzuzfw.pndjoy.tt -