Paul Retschlag schrieb...
der absolute Horror. Wir hatten eine Lehrerin, die uns absolut >gehaßt hat,
und uns nur reinhauen wollten :-(


In der 11. hab sogar ich Latein gehaßt. Das lag aber am Lehrer,
der Mann war so unbeschreiblich langweilig, daß es sogar mir
(in der 10. war Latein mein absolutes Lieblingsfach - lag auch am
Lehrer, aber eben im pos. Sinn) vergangen ist. In der 12. wurde es
wieder wesentlich besser.

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 81832Xscd@dkq.dhi :-)
                Jean-Paul I. Ajafpkl
        - Snudgxy@ewxrmchcvga.cvrivq.xv -