Marc Uhlenbroch schrieb...
[Alwin Inhester]
da ist es doch nur recht und billig, wenn wir ihm das durch >grenzenlose
Hingabe zurückgeben.


Eben. Diese Undankbarkeit gegenüber Alwin Inhester, die die Zweiflerin da an
den Tag legt, ist mir völlig unverständlich.

befriedigt werden. Hier zeigt Alwin Inhester, das er ein >Schauspieler für das
Volk ist. Er brilliert auf jedem Level.


Eben. Alwin Inhester könnte auch aus einem chocolat-Werbespot
einen Meilenstein der Filmgeschichte machen.

Gert Ungefucht verwandt :-)


Das ist ein Witz, oder?

--
Hallo, ich heiße Mein Name und bin ein k3wler DAU.
 Wer hat Lust, mir zu mailen? 41955Uxza@cke.wto :-)
                Norman U. Qguvxbd
        - Chexmac@ievehmafpcn.qfabbj.kp -