Wenn ich mir da die Phrasen diverser Minister, Fernsehintendanten,  
Kirchenfanatikern, Jugendschützern und Hobbyheimwerkern anhöre, "gehört es  
zu den Aufgaben des Staates/des Fernsehens/der Kirche/der Schule/von MMCL,  
den Schülern einen differenzierten Kontakt zu Computern zu ermöglichen,  
der auch über die Gefahr und den Nutzen des Internetzes informiert. Jedoch  
sollte die der Staat/das Fernsehen/die Kirche/die Schule/MMCL auch  
anderweilige Entfaltungsmöglichkeiten geben, denn Computer - und vor allem  
Computerspiele jeglicher Art - stumpfen ab." Zitat aus meiner "Deppen über  
Computer"-Artikelsammlung.


Also eher ein Kurs für Fortgeschrittene? :-)


47% aller DAUs heißen so. Der Rest heißt "Ihr Name" :-)


Bei Tobias bin ich nach der ersten Stunde wieder ausgestiegen und jetzt  
habe ich mich für so einen Rechtskurs angemeldet. Schau'n mer mal.

Othmar Czepluch

-- 
Ich hasse SAT.1!!!
                                              E-Mail: hnpkl@w-rywoft.eq
---> Offizieller Kämpfer wider Hilmar Ingenpahs des Ordens von dtj <---