Dauert bei mir 10s. Alles Übungssache.


Richtig. Dafür musst du bei den MD's aufpassen, dass du sie keinen
magnetischen Feldern aussetzt, was bei meinen großen Lautsprechern ein
Problem werden könnte.


Naja, mir reichen 10 Tasten zur direkten Titelanwahl, genauso wie beim
Fernseher.


Alle von Belchencenter, GHH und UTT z.B.


Richtig. Ich kenne nur einen mit MD und 4 mit Brennern.


Eine größere Platte kann nie schaden. Du meinst sicherlich 700 DM für
Platte und Brenner zusammen. Ein MD-Deck kostet genausoviel und du
kannst keine Daten abspeichern.


Ich nehem mal an dein Mainboard und die Karten sind auch alle Marke
Eigenbau ;)
Da bleibe ich doch lieber bei meinem Brenner.


Das dürfte nicht viel taugen. Ich habe auch schon Brenner für 299,- Dm
gesehen, aber das waren alte lahme Auslaufmodelle ohne DAO und RW.


Also mich hat es noch nie gestört, somal ich eh immer eine spezille
Umhängtasche nehme um die ganzen CD's (12) mitzunehmen.


Also kein Grund für jemanden, der nur CD's hat, sich MD zuzulegen.


Wie fühlt man sich so als gebrannte Audio-CD? ;-)


Das hast du gesagt, nicht ich. Es gibt auch Kasetten die fast wie auf CD
klingen und trotzdem nehme ich CD's. BTW Ich habe immernoch keinen
triftigen Grund gefunden, warum ich mir MD zulegen sollte. Wir wohl eher
ein Glaubensfrage sein.


Mit CD's kannst du das gleiche machen wie mit MD's, nur besser.


Ich sass schon vor einem PC, da wusstest du noch nichtmal, wie man das
Wort Computer schreibt ;-). Und Disketten sind einfach nur zum kotzen,
weil sie alle irgendwann nach intensiverem Gebrauch draufgehen und die
Daten dann futsch sind (nix Fehlerkorrektur).

CU
Berthold
-- 
Hüpft der Ochse auf dem Schwan, handelt sich's um Rinderwahn.