Ach was, solche Magnetfeleder machen denen eigentlich nichts aus. Die 
Oberfläche ist nur veränderbar wenn sie vorher mittels des Lasers auf IIRC 
über 300 Grad erwärmt wurde. Und wenn das Deine Zimmertemperatur ist dann 
kann ich Dir auch nicht helfen ;-)


Gerade beim Fernseher hätte ich gerne mehr ;-)


Wir haben 2 Technics im Haus. Nix is.


Ein Helm kann auch nie schaden, trotzdem laufe ich ohne rum. ;->


Klar, plus minus 300 DM...


<haarspalt> Musik sind keine Daten? </haarspalt>


Ne, mein damaliger 486 war der erste Computer an dem ich nicht mit'm 
Lötkolben rumgebastelt hab und seither hab ich's weitgehend so gehalten ;)


Darfst Du ja.


lol. Das Ding ist verdammt gut.


Ob's Dich stört oder nicht ändert nichts an der Tatsache.


Nein, wieso auch?


[Keien hörbare Qualitätsunterschiede]

Als was darf ich Deinen Satz den sonst deuten?


Ich auch nicht. Du sollst Dir keine MD zulegen, wie kommst Du auf die 
abwegige Idee? Ich sage seit Jahr und Tag daß ich niemanden missionieren 
will. Ich konnte Pfleghar, hm, toll begründete "MD ist Scheiße" Aussage 
nur nicht so stehen lassen. Nicht mehr und nicht weniger.


Ach komm, Du hörst Dich an wie Burkhard "Aber das ist nunmal so 
<aufstampf>".


Auch wenn ich Dich enttäuschen muß, ich hab lange vor meinem 16 Lebensjahr 
schreiben gelernt :->


Ha, hättest Du so wie ich mit Musikkassetten angefangen dann würdest Du 
sie lieben. ;-)
Nein, ich benutze Disketten eigentlich auch nicht mehr. Nicht wegen der 
Zuverläßigkeit, bei guter Behandlung ist die sehr hoch, sondern wegen der 
Kapazität und Geschwindigkeit.