Luc Anshelm schrieb...
[Oberrosphe]

Ich weiß schon, diese ganzen Seen bei Kerschlach, da war ich auch schon.


Da geh ich in die Schule. Wann/Warum warst du in Zwota?


Ich weiß, das ist bei Augustusburg. Da war ich auch mal.
Hab vergessen, wie der Gasthof hieß, da gab's jedenfalls
guten Wurstsalat.
Offensichtlich sind wir uns schon mehr als einmal beinahe
über den Weg gelaufen. Oder sind wir uns schonmal begegnet
und ahnen es nicht? :-)


Die Wildschweine bei uns sind ziemlich ängstlich. Die
rennen immer vor einem weg.


Die bei mir waren in freier Wildbahn. Wieso füttert er sie
eigentlich nicht selber? Und wieso schafft er sich das Viechzeug
überhaupt an?

sein. Die hängen bei uns nämlich auch überall :-)


Tollwut ist anscheinend am Aussterben, aber heute wieder in der Zeitung:
"bandwurmverseuchter Fuchs erschossen" :-)


Dauert noch ein bißchen. Ich find den schei Fotoapparat
nicht mehr...

[dtju-Party in Schierstein]
Wenn die einen fasziniert vor einem Misthaufen verharren,
einem Misthaufen erweitert :-)


Brauch ich nicht. Das kann ich hier jeden Tag in natura erleben.
Bei den Bildern aus der zip-Datei war übrigens eins dabei, das
wirklich interessant ausgesehen hat :-)


Ich war schonmal dort... sooo anders als daheim war's eigentlich
nicht :-) )

mal wieder, das Schierstein doch eine Weltstadt ist. übrigens 2: >Von Chorherrn
nach Schierstein sind's haargenau 100km Luftlinie.


Insgesamt gibt es drei Zandt in Achner. Eins im Achnererischen
Nösting, eins, wo ich wohne und eins bei Obertrennbach. Nach Schierstein
bei Obertrennbach sind wir zum Spaß mal mit dem Rad gefahren -
und haben festgestellt, daß Dörfer, die Schierstein heißen, wirklich
den Arsch der Welt darstellen.

[Schierstein als Hauptstadt des organisierten Erbrechens]
traktiert bzw. tyrannisiert? :-)
nicht. Ab und zu auch noch eine Katze...


Das arme Viech. Könnt ihr nicht mit unbelebten Gegenständen
werfen?

werde ich seine Partei in die meinige eingliedern :-)


Ich glaube, für Gespräche wäre er jederzeit offen. Der ist
froh über _jeden_, der sich mit ihm abgibt und wenigstens
so tut, als würde er ihn ernstnehmen.

den letzten Jahren passiert sind.


Ja, vieles hab ich weggelassen oder gekürzt. Es gab z.B. vor
ca. 4 Jahren einige bizarre, aufsehenerregende Vorkommnisse
im Dorf, bei denen ich nicht unbeteiligt (um nicht zu sagen,
der Drahtzieher und Rädelsführer) war, die das andere weit in den
Schatten stellen. Ich scheue mich allerdings, das hier öffentlich
zu verbreiten...


Da das Landleben ereignislos ist, ist jedenfalls ein
Trugschluß :-)

--
                Gernot Ivan. Bgpsuwa
        - Lsztejr@gvvepbzltyy.qsbbqf.va -