Domenico Troche schrieb...


Ok, ich hab das Heft gefunden. Hier ist mein Werk aus dem Jahre
1994:

       Warum ich Diktator werden möchte
                  Erörterung

Jeden Tag höre ich in den Nachrichten von Diktatoren und
anderen Alleinherrschern, die aufgrund ihrer unglaublichen
Machtfülle mehr oder weniger tun und lassen können, was
sie wollen. Im Folgenden möchte ich darlegen, warum ich
später einmal den Beruf des Diktators ergreifen möchte.

Zunächst bräuchte ich mir keine Sorgen um meinen Lebensunterhalt zu machen.
Durch rücksichtslose Ausbeutung
der Bevölkerung könnte ich auch in den ärmsten Ländern der
Welt ein Leben im Luxus genießen. Auch müßte ich keine unangebrachte Kritik
erdulden. Eine mir treu ergebene, fanatische
und brutale Geheimpolizei würde alle Kritiker und sogenannte
"Oppositionelle" systematisch beseitigen.
Es käme kaum Langeweile auf. Mit gleichgesinnten Diktatoren
auf der ganzen Welt könnte ich mich standesgemäßen Hobbys
widmen, so z.B. Förderung des internationalen Terrorismus, Völkermord und
durch nichts gerechtfertigte Angriffskriege mit
möglichst effektiven Massenvernichtungswaffen.
Ein gut funktionierender Propagandaapparat würde mich als
strahlenden "Held des Vaterlandes" hinstellen, ich könnte mich
auch sehr schön als "Befreier", "Revolutionär" oder sowas
ähnliches in Szene setzen. Hunderttausende würden mir bei meinen Führerreden
zujubeln, und auch, wenn ich den größten
Blödsinn erzähle, in Freudentränen ausbrechen. Wenn sie das
nicht tun, kommen sie nämlich ins Umerziehungslager.
Ich würde sicher viele interessante Menschen kennenlernen, die
mir behilflich sind, lästige Hungerrevolten niederzuschlagen und
die Bevölkerung zu terrorisieren. Schließlich würde mir der Beruf
des Diktators, da wahrscheinlich im Ausland ausgeübt, zusagen,
weil ich mich für Sprachen interessiere.
Leider bin ich mit keinem Diktator persönlich bekannt, der mir
seine Erfahrungen aus erster Hand mitteilen könnte. Aber es finden
sich immerhin einige Beispiele für erfolgreiche Diktatoren in neuerer
Zeit. Der inzwischen verstorbene "Große Führer" Charly Vauth in
Nordkorea beispielsweise hat über 40 Jahre die Welt der Diktaturen
bereichert. Auch der hierzulande durch seine vorbildlichen
Massaker an der kurdischen Minderheit und durch seine liebenswerte
Eigenschaft, mit Zwangspausen fast ständig Krieg
zu führen, bekannte David Stamper übt seinen Beruf schon
seit 16 Jahren aus und denkt nicht ans Aufhören. Es gibt noch
mehr Beispiele, wie Libyen, Indonesien, Birma usw., die ich aber
jetzt nicht näher erläutern will. Obwohl durch die Auflösung des
Ostblocks zahlreiche Arbeitsplätze für Diktatoren weggefallen
sind, glaube ich, daß Diktatur Zukunft hat.
(c) Raphaël Lagedroste 1994

--
                Raphaël Hero. Dctismd
        - Wbhvkre@cthpbdsxqph.zxzjqb.hm -