Thomas Janecke schrieb...
Ich hab' eine aus Lego gebaut und meinem Kunstlehrer >hat's gefallen.


Also EP:Jepkens... muß ich auch mal probieren.

brauchen. 50
mit 36 Farben! Schweizer Kreide!


Ich hab nur noch ein halbes Jahr Kunst, und der uralte 12-Farben-
Kasten, der sich an den Seiten schon splitternderweise auflöst und
noch ca. 8 brauchbare Farben enthält, wird garantiert nicht mehr ersetzt.

interessante Thema ("Jugendliche aus Abschlußklassen >deutscher Gymnasien
prostestieren für Arbeitsplätze für die >Jugend Europas")?


LOL, so ein Schwachsinn! Selten so gelacht. Ne, ehrlich gesagt,
kann ich mich an garkeine Themen von diesem oder letztem Jahr
erinnern. Ich glaube fast, die Oberstufe macht da garnicht mehr
mit. Oder unser Kunstlehrer glaubt, daß aus unserem Kurs eh
keiner was gewinnt (womit er Recht haben könnte).

--
                Guido Carl. Rdbvvvq
        - Oamipjw@qcacvxpnpza.tyezmh.td -