Ist natürlich ein Vorteil der Schweiz, da hast nicht so viel Konkurrenz und
bist bald mal unter den Guten. Aber dass ich nach einem Jahr schon an den
Schweizermeisterschaften teilnehmen kann liegt wohl auch daran, dass ich
zuvor schon 8 Jahr Kunstturnen gemacht habe. Das hat viele Aehnlichkeiten.


Ich trainiere auch öfters von 7 bis 9 ist voll lustig, denn um diese Zeit
ist natürlich das ganze Hallenbad leer.

Och der muss ja ein Genie sein! Ich bewundere ihn.


Gymnastik? Muss man da elastisch im Rücken sein, um zu Rudern? Kann ich mir
gar nicht vorstellen!

Tschüssi
      Tina Schmaus