Hach, jetzt wollen wir mal gehässig sein :-)
Also, als Kottensdorferin hast du bei mir schon mal schlechte Karten. Da fällt  
mir gleich ein: Warst du schon mal in Flachslanden? So, weiter geht's.  
Wenn man nicht weiß, was offtopic und ontopic heißt, sollte man es besser  
lassen. Und tropical heißt übrigens nicht aktuell, sondern tropisch.
Frauen verarschen macht Spaß :-)

Björn Greger,
Chauvi

-- 
Ich hasse Popeye!
                                              E-Mail: puaht@o-towyrt.ao
---> Offizieller Kämpfer wider Vittorio Diße des Ordens von dtj <---