Danke, ich kann englisch  :-)


Ist es nicht, aber erfahrungsgemaess sind das alles DAUs, die zu Weihnachten
  bzw. Geburtstag ein Modem gekauft haben und jetzt erstmal alles aus-
  probieren ohne vorher die Netiquette gelesen zu haben.
Sie suchen dann eine Newsgroup deren Name ihnen gefaellt un posten
  irgendeinen Mist. Nachher merken sie dann, dass sie keine Zeit oder Lust
  haben mitzulesen und kommen nie wieder.

-- 
Frank
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."