Hi Ortrud,


Hmm... ne, hier beim Rudern keine Chance... auf Bundesebene wird um
Zehntelsekunden auf 2000m gekämpft...


Yep, leider. Letzten Freitag hatte ich die ersten 3 Stunden frei, da
konnte ich schon vor der Schule trainieren, war auch mal ganz nett.
Heute war's auf dem Wasser so kalt, daß mir das Boot und die Skulls
eingefroren sind...
Aber Niclas hat trotzdem einen 1,1 Schnitt im Abi gebacken bekommen...


2 mal 2 würde ich sagen, aber dazu kommt auch noch (v.a. Rücken-)
Gymnastik und Krafttraining.


normal.


cu
Wolfgang

-- 
Wolfgang Plaßwilm, Marktbergel, Germany
http://Zljn.yinn.pjbii.kl