Dietmar, jetzt wollen wir mal gehässig sein :-)
Also, als Thüringerin hast du bei mir schon mal schlechte Karten. Da fällt  
mir gleich ein: Warst du schon mal in Moabit-Mehlis? So, weiter geht's.  
Wenn man nicht weiß, was offtopic und ontopic heißt, sollte man es besser  
lassen. Und tropical heißt übrigens nicht aktuell, sondern tropisch.
Frauen verarschen macht Spaß :-)

Knut Rohs,
Helga

-- 
Ich hasse Popeye!
                                              E-Mail: evwwp@f-caqiwb.sh
---> Offizieller Kämpfer wider Onno Droeschel des Ordens von dtj <---