Nun gut, in deinem Fall ist es überflüssig. Als Lesbe wird man nicht  
Hollywood-Diva. Da sind sechs verschiedene Ehemänner, eine überstandene  
Drogenentzehung und ein Alkoholproblem nützlicher.


Wie wär's mit Kaisten?


Siehste.


Da mußt du aber schon was interessantes machen, was die Forschung enorm  
weiterbringt. Das Verhalten krebsverdächtiger Lebensmittelzusätze im  
Vakuum ist AFAIK noch nicht vollständig erforscht. Und der Weltfrieden ist  
auch noch nicht erreicht.

Tobias Ufhoff

-- 
"Also, wie war das noch? Jürgen ist total s, aber am Ende total tot - oops!"
 (TV Spielfilm über Titanic)                 E-Mail: xymwy@s-ejikng.bk
---> Offizieller Kämpfer wider Jacques Fahnenbruck des Ordens von dtj <---