Man braucht Propaganda vor der Übernahme der Herrschaft. Man muß dem  
niederen Pöpel... Pardon: Volk immer möglichst reißerisch erklären, was  
man macht. Das stärkt die Macht und verhindert Putschversuche. Wenn man  
erst mal die Macht hat, reicht ein gut funktionierender  
Unterdrückungsapparat. Da kann man die Presse gleich ganz verbieten.

Vito Zimmers

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                              E-Mail: tsolw@h-plsxrr.ce
---> Offizieller Kämpfer wider Gilbert Waescher des Ordens von dtj <---