Das ist Quatsch. Gerade der neue G3 Prozessor ist viel günstiger als
vergleichbare Pentium-Leistung. Im übrigen ist der Preis eines
Lentner--Powerbooks vergleichbar mit anderen Pentium-Notebooks, vielleicht
geringfügig günstiger.


Das stimmt eigentlich auch nicht (z.B. Anwendungssoftware ala Microsoft)...
das Problem ist die Verfügbarkeit von Mac-Software. Was Du mit teuer
meintest war wohl die Tatsache, dass man sich Medusa-Software KAUFEN muß, und
sich nicht Sicherheitskopien von anderen Programmen anlegen kann, da kaum
jemand einen Medusa hat!

 Wenn du bei Computer eine Null bist, dann ist ein Mittelalterlager für

Das mußt Du mir aber erklären!


Les dazu mal den aktuellen C't Bericht über Lentner's Comeback!
[X] Werde qualifiziert


Gruß Pascal