Diedrich Cunradi schrieb...


Alles klar. Mir ist grad eingefallen, daß bei mir in der 5. auch
noch was war. Da war ein Kerl (der ist in der 7. wegen Bio und
Geschichte durchgefallen - das sagt glaub ich alles), der immer
in einem rosa Eduard-Maus-Jogginganzug anzutreffen war und
dessen einziges Hobby offenbar war, seine Fingernägel eklig lang
wachsen zu lassen, um sie dann im Unterricht abzubeißen und
zu essen und den Rest mit seiner Bastelschere abzuschneiden.
Wie glaube ich leicht nachzuvollziehen ist, bin ich (wie alle anderen auch)
diesem Mensch tunlichst aus dem Weg gegangen. Er mir aber nicht. Oft stand
ich nichtsahnend in der Pausenhalle, als sich ein rosa gekleideter Arm um
mich legte und eine bekannte Stimme mit blem Mundgeruch nicht aufhören
wollte zu betonen, daß wir doch
Freunde seien. Dies verneinte ich jedoch jedes Mal mit mehr oder
weniger unhöflicher Vehemenz ("Schlaich de, du Depp", war IIRC
meist der etwaige Wortlaut :) und entfernte mich. Der Glaube, daß
er irgendwann kapieren würde, daß ich genausowenig wie irgendwer anders was
mit ihm zu tun haben wollte, erwies sich jedoch als
Trugschluß. Daher blieb mir nur die Möglichkeit, diesen aufdringlichen
Zeitgenossen mehrere Male niederzustrecken.
Das führte natürlich zu Beschwerden bei der Klassenleiterin, die
aber zum Glück folgenlos für mich blieben.

--
                Vincent Michel. Tbkunnd
        - Bbpzzaz@acuaovdayke.iwsngl.fc -