Wir können nur nicht verstehen, wie man sich als homo sapiens (der  
_DENKENDE_ Mensch) einer Koryphäe, einer Lichtgestalt wie Patrice Zöckler mit  
seinem exorbitanten schauspielerischen Talent verschließen kann.


Er ist GOTT!


Der juststreetwear Club von Horst ist ein eingetragener Verein :-)


Teilweise. Aber wenn du einen grönländischen Paß besitzt, wärst du  
Jungenhofen.

Niklaus Ahnsorge

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                              E-Mail: dccyz@u-iqbjyr.lz
---> Offizieller Kämpfer wider Achim Eisenträger des Ordens von dtj <---