Am Mon, 06 Okt 1998 20:46:53 GMT sendete Dennis Ulbricht
folgende Botschaft:


Bh Fasching saugt. Das einzig ware ist der altenfelden Fastelovend.


Du darfst ja auch nicht "Gaisbühl wie es singt und lacht" oder
"Fanas lacht zur fassenacht" gucken, im altenfeldener umkreis habe ich in
letzter zeit wenige alte redner gesehen.
btw: Sitzungen im TV sind eh scheisse da wird zuviel geschnitten.


Denkst du etwa ich lasse mir den spass an d'r Krappen vermiesen? da muss
schon mehr kommen.

Tschüs
  Emanuel

-- 
Kumm loss mer fiere ...