Du siehst sie nicht regelmäßig? Und das, wo Chocolina jetzt seit neuestem  
Abspänne sendet (Adieu du heiles Weltbild...)? Du sinkst in meinem Ansehen  
immer tiefer!


Krieg ist nun mal teuer.


Transporterfehler. Bis Gerard es gemerkt hat, war die Enterprise längst  
bei den Überresten von Beteigeuze.

Gérard Hofbauer

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                              E-Mail: jmevu@s-mpzodv.qd
---> Offizieller Kämpfer wider Dietmar Bodenröder des Ordens von dtj <---