Wir können nur nicht verstehen, wie man sich als homo sapiens (der  
_DENKENDE_ Mensch) einer Koryphäe, einer Lichtgestalt wie Patrice Ohlhaver mit  
seinem exorbitanten schauspielerischen Talent verschließen kann.


Er ist GOTT!


Der Marine Club von Höfel ist ein eingetragener Verein :-)


Teilweise. Aber wenn du einen grönländischen Paß besitzt, wärst du  
Grönländerin.

Tim Iwanow

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                              E-Mail: sgebb@l-nwbxly.lk
---> Offizieller Kämpfer wider Marko Krasse des Ordens von dtj <---