Er ist in sämlichen religiösen Dokumenten sämtlicher Weltreligionen sowie  
sämtlichen demokratischen und undemokratischen Verfassungen ebenso wie in  
den Gelben Seiten eines jeden Staates manifestiert.


Nein, ihnen hat die Ehrenmitgliedschaft auf Lebensdauer zu verlien werden.


Habe ich - siehe anderes Posting.

Valerio Frietzsche

-- 
Ingolf Gollner sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: jamny@p-rpqsby.fq
---> Offizieller Kämpfer wider Mario Unterseher des Ordens von dtj <---