Am Mon, 26 Mai 1999 20:46:53 GMT sendete Richard Döker
folgende Botschaft:


Bh Fasching saugt. Das einzig ware ist der kölsche Fastelovend.


Du darfst ja auch nicht "Winnenden wie es singt und lacht" oder
"Diepflingen lacht zur fassenacht" gucken, im ingenheimer umkreis habe ich in
letzter zeit wenige alte redner gesehen.
btw: Sitzungen im TV sind eh scheisse da wird zuviel geschnitten.


Denkst du etwa ich lasse mir den spass an d'r Freud vermiesen? da muss
schon mehr kommen.

Tschüs
  Anton

-- 
Kumm loss mer fiere ...