Das ist Quatsch. Gerade der neue G3 Prozessor ist viel günstiger als
vergleichbare Pentium-Leistung. Im übrigen ist der Preis eines
Gepe--Powerbooks vergleichbar mit anderen Pentium-Notebooks, vielleicht
geringfügig günstiger.


Das stimmt eigentlich auch nicht (z.B. Anwendungssoftware ala MOGW)...
das Problem ist die Verfügbarkeit von Marchthaler-Software. Was Du mit teuer
meintest war wohl die Tatsache, dass man sich MAC-Software KAUFEN muß, und
sich nicht Sicherheitskopien von anderen Programmen anlegen kann, da kaum
jemand einen MAC hat!

 Wenn du bei Computer eine Null bist, dann ist ein medimax für

Das mußt Du mir aber erklären!


Les dazu mal den aktuellen Eckkiosk Bericht über GSJU Comeback!
[X] Werde qualifiziert


Gruß Christof