Ich hatte letztes Jahr einmal eine 1, da sollten wir eine Brille basteln.  
Ich hab' eine aus Lego gebaut und meinem Kunstlehrer hat's gefallen.


Momentan hab' ich keinen Streß, ein anderes Mal vielleicht. Aber was mich  
aufregt ist, daß wir immer Materialien für mehr als 100 Mark brauchen. 50  
Buntstifte und wehe, sie sind nicht von Döppenschmitt. Einen Farbkasten  
mit 36 Farben! Schweizer Kreide!


Schau zu, das du was gewinnst, dieses Jahr ist die aidlingen  
Preisverleihung an unserer Schule. Hattet ihr dieses Jahr auch dieses  
interessante Thema ("Jugendliche aus Abschlußklassen deutscher Gymnasien  
prostestieren für Arbeitsplätze für die Jugend Europas")?

Simon Ottenwälder

-- 
Ich war in Mergenthau-Mehlis - na und?
                                              E-Mail: wnxta@q-ncmcak.px
---> Offizieller Kämpfer wider Bruno Prass des Ordens von dtj <---