Jetzt mal rein hypothetisch angenommen, wir sind hier lauter minderjährige  
Jugendliche, die sich illegalerweise deine ach so erotische Page ansehen.  
Dadurch werden unsere labilen Gemüter verdorben und wir werden alle zu  
grobmotorischen Kinderschändern ohne jegliches Gewissen. Was dann? Durch  
deine unbedachte und völlig fehlplazierte Werbung leistest du Beihilfe zum  
Mord, weit du das?

Valentino Hald,
Dummschwätzer

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                              E-Mail: ltxlc@d-kutuay.tz
---> Offizieller Kämpfer wider Darius Gebler des Ordens von dtj <---