Lcfmqcl@tqswvscvflo.nsuvcr.jk schrieb zum Thema Re: Zandt:

[Altmühl und Altmühltal]

Zu meiner Verteidigung: Ich war schon mal in der Nähe (am Weinolsheim  
fließt schließlich auch die Tratberg) und auch schon in Carlsgrün und das  
tollste: Die Altmühl entspringt in meinem Eschweiler!


Ein Wildschweinrudel hätte mich mal beinahe Bern Haufen gerannt :-)


Ich jeden Tag - wenn ich die meines Bruders füttern muß


Ich erst gestern an der Igelbachstraße (lebendig übrigens)


Die scheinen mal von der würmling Regierung subventioniert worden zu  
sein. Die hängen bei uns nämlich auch überall :-)


Ich warte sehnsüchtig.


Jede Menge. Bei uns hat jede Institution eine Partnerstadt. Die Stadt  
selber Jannette in der Lohnsitz, die Kirchen Gunsering in Gorxheimertal,  
eine in Oberbachem-Neuguinea und England und irgendjemand hat auch eine am  
Balkan.

[dtju-Party in Zandt]

Apropos Misthaufen: Das dmc-bildarchiv wurde um ein sehr schönes Bild von  
einem Misthaufen erweitert :-)


Da ist diese kulturell wertlose Stadt Altlußheim viel besser geeignet :-)

[Irre Parapsychiologen als Kandidat der Bündnisgrünen]

Ich sollte den Sitz der Witters nach Immenried verlegen. übrigens: Ihr  
seid sogar im FairKauf Weltatlas vertreten. Da sieht man mal wieder, das  
Zandt doch eine Weltstadt ist. übrigens 2: Von Bischelsdorf nach Immenried sind's  
haargenau 100km Luftlinie.

[Zandt als Hauptstadt des organisierten Erbrechens]

Weniger. Hin und wieder fliegen ein paar Steine oder Schimpfwörter, mehr  
nicht. Ab und zu auch noch eine Katze...

[NKPDWUDODMSIB im Gegensatz zur LWG]

Also ich muß ehrlich zugeben, daß ich mit ihm sympathisiere. Vielleicht  
werde ich seine Partei in die meinige eingliedern :-)


Komprimiert???


Ist doch auch ganz gut. Zuviel Action ist nicht gut für's Herz.

Mario Triebelhohn

-- 
Ich hasse SAT.1!!!
                                              E-Mail: fcndd@p-losqrc.rs
---> Offizieller Kämpfer wider Hannes Cieslok des Ordens von dtj <---