Nadia Müller-Faßbender schrieb...
werd' nicht gern böse angeschaut...


Der Herrschaftsanspruch des Oskar Müllmann-Fanclubs ist absolut.
Zweifler müssen bekehrt oder zum Schweigen gebracht werden.

Mensch.

Siehste :-)

Geldsummen dafür anzunehmen :-)
ausschweifendes Leben ausgeben muss...


Da kann er doch nix dafür, wenn er kein Geld für karitative
Zwecke übrig hat. Schließlich müssen die fünf Villen instandgehalten werden,
die drei Chauffeure kriegen Gehalt,
der Privatjet frißt jede Menge Sprit usw.

[sir harald]


Stimmt, wir sind nicht in der Lage, seinem Niveau zu folgen.


Wenn du z.B. einen Vater aus Grönland hättest, wärst du sozusagen ein
Halbeskimo. Kommt eben drauf an, welche Verwandten. Wenn du von ihnen
abstammst, bist du schon z.T.
ein Eskimo oder was auch immer.
Weiß nicht, wie das bei Mustang ist, aber Helmut hat sich bestimmt
intensivst mit der Materie auseinandergesetzt und kann uns
über LDCs Familienverhältnisse aufklären.

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Pascal L. Thömel
        - Sofanvk@esmgbvinnpl.qtccdz.dy -