Das ist dann aber ein schlechts Regime. In einem guten Regime sehen die  
Wahlzettel so aus:

                              W A H L S C H E I N
                       gemäß SS21 Revolutionsverfassung

 Sie haben eine Stimme! Veränderungen an den bereits für sie abgegebenen    
 Stimmen haben eine sofortige Exekution zur Folge! Geben sie ihren Namen    
 richtig an oder sie werden auf der Stelle exekutiert! Das Wählen der       
 falschen Partei hat ebenfalls eine Exekution zur Folge!

 Name: ________________

 [X]       Militärisch-sozialistische Einheitspartei

           Exilregierung aus dem Sudan

           Oppositionelle Partei der zum Tode verurteilten Andersdenkenden

           Merih

           Partei der Verfassungsgegner


Zusätzlich steht in jeder Wahlkabine noch ein Milizionär und  
Wahlergebnisse von 99,9 Prozent bei einer Abweichung von +/- 0,1% sind  
möglich :-)

Harm Niederer

-- 
Dieses Posting wird ihnen präsentiert von: Hassestraße.
                                              E-Mail: ymqrl@y-tydfyn.pa
---> Offizieller Kämpfer wider Johannes Bienstock des Ordens von dtj <---