*vorwarn* 

Na ja, eine Schlachtung ist da nicht besser. Wenn du das Viech da mit
dem Bolzenschußgerät umnagelst, und dann ausbluten läßt, spürt man doch
merklich den Fluchtreflex (sprich dir wird sabel) allein schon wegen
dem Geruch des Blutes. Gut, wenn dann mal das dritte Tier da auf dem
Boden liegt, hast du dich dran gewöhnt, das das stinkt. Wenn du dann
anfängst die Viecher abzubalgen kommt dann gleich das nächste 'Zieh mal
bitte gerade hierdrann, dann geht das einfacher' kommt dann schonmal
vor, besonders wenn der Schlachter dich ärgern will. Danach ist das dann
ziemlich das selbe - da hängt halt ein Objekt kopfüber von der Decke,
und du zerlegst dieses Objekt. Deswegen dachte ich auch, das das bei der
Obduktion einfacher wäre - Du siehst das Wesen ja nicht direkt vorher
noch lebend.


Oh ja. Vor allem nett sind dann die Metzger, die sich kurz wegdrehen,
und dann meinen 'Kuck mal was ich für Augen habe'.

mfg, 
	Berthold
-- 
Schlieckmann excuse #110:
The rolling stones concert down the road caused a brown out