Hölle auf, andere Hölle auf, CD raus in Hölle, andere CD einlegen, beide 
Hüllen wieder verstauen ist /mir/ zu blöd. Das erklärt wieso hier 200CDs 
ohne Hölle rumliegen. ;-) Und dieses Verhalten ist zugegebenermaßen nicht 
im Sinne des Erfinders.


Allein schon 25 Tasten für die Titel-Direktanwahl sind nicht gerade 
gewöhnlich ;-)


"Meisten"? Ich kenne keinen -> "meisten" scheint mir schon übertrieben.


Moment, ich kenne mindestens 6 Leute mit MD, aber aus'm Stand nur 2 mit 
Brenner. Das mag aber regional verschieden sein.


Wieso, ich hab sogar einen schönen SCSI Controller, brauch aber trotzdem 
keinen Brenner. Die Investitionskosten wären auch 700DM, ich bräuchte noch 
eine weitere Platte dafür.


Ich bastle gerade an einer Platine die die Copy-Bits aus dem Datenstrom 
rausfiltert. Schaltplan ist schon in die PCB Software gehackt, ich muß die 
Scheiße nur noch routen. Das teuerste an der Sache sind die Glasfaser 
Sender und Empfänger. Also kein Problem.


Frag mich was leichteres, keiner bedauert das mehr als ich.


Das billigste war hier mal 370DM.


Sag ich ja, vergleichsweise rieg. Da passen fast 2 MD /Rekorder/ rein.


Wie ich schonmal gesagt habe ist das auch in keinster Weise die Intention.


Klar, ich auch gebrannte Audio-CDs. Wieso auch nicht?


Der Punkt war doch: Du hast gesagt Du könntest die Veränderung für sich 
alleine nicht hören.

Also nochmal meine Frage: So what?


Oh doch, Du hast wohl nur noch nicht so lange mit Computern zu tun ;->