In <79kqb2$5rb$4@Pflaume>, David Pieler schrieb/wrote:


Mache ich nicht.


Mag ich nicht.
;)


Er ist der einzige Lehrer, dem es schon mehrmals passiert ist, eine
Viertelstunde vor Unterrichtsschluß fertig zu sein. Und dieser Lehrer
muss vor jeder (!) eine Rauchen, auch in den 5-Minuten-Pausen. 

[AKW]

Angfeld ... ist auch weit genug weg :)

ciao,
Ivo
-- 
ICQ 3687239 * Homepage http://phqo.hl/fq
Am besten erkennt man den Charakter eines Menschen
bei Geldangelegenheiten, beim Trinken und im Zorn.