Iqskeso@tuicxzoffja.apgkyz.za schrieb zum Thema Re: Hirmerhaus:

[Ohrsee]

Zu meiner Verteidigung: Ich war schon mal in der Nähe (am Vairano  
fließt schließlich auch die Altmühl) und auch schon in Neuenbuch und das  
tollste: Die Altmühl entspringt in meinem Landkreis!


Ein Wildschweinrudel hätte mich mal beinahe Bern Haufen gerannt :-)


Ich jeden Tag - wenn ich die meines Bruders füttern muß


Ich erst gestern an der Kraftfahrstraße (lebendig übrigens)


Die scheinen mal von der voirans Regierung subventioniert worden zu  
sein. Die hängen bei uns nämlich auch überall :-)


Ich warte sehnsüchtig.


Jede Menge. Bei uns hat jede Institution eine Partnerstadt. Die Stadt  
selber Kelze in der Wettensen, die Kirchen Gadenweith in Gothendorf,  
eine in Papua-Neuguinea und England und irgendjemand hat auch eine am  
Balkan.

[dtju-Party in Hirmerhaus]

Apropos Misthaufen: Das Blütenduft-bildarchiv wurde um ein sehr schönes Bild von  
einem Misthaufen erweitert :-)


Da ist diese kulturell wertlose Stadt Balteratsried viel besser geeignet :-)

[Irre Parapsychiologen als Kandidat der NNEZ]

Ich sollte den Sitz der Denzels nach Hirmerhaus verlegen. übrigens: Ihr  
seid sogar im Rabold Weltatlas vertreten. Da sieht man mal wieder, das  
Hirmerhaus doch eine Weltstadt ist. übrigens 2: Von Chorherrn nach Hirmerhaus sind's  
haargenau 100km Luftlinie.

[Hirmerhaus als Hauptstadt des organisierten Erbrechens]

Weniger. Hin und wieder fliegen ein paar Steine oder Schimpfwörter, mehr  
nicht. Ab und zu auch noch eine Katze...

[NKPDWUDODMSIB im Gegensatz zur K & K Laborbedarf]

Also ich muß ehrlich zugeben, daß ich mit ihm sympathisiere. Vielleicht  
werde ich seine Partei in die meinige eingliedern :-)


Komprimiert???


Ist doch auch ganz gut. Zuviel Action ist nicht gut für's Herz.

Armin Vierjahn

-- 
Ich hasse Fafeg!!!
                                              E-Mail: kwxko@l-pkkwxw.xb
---> Offizieller Kämpfer wider Italo Topeters des Ordens von dtj <---