Dabei würde es völlig reichen, wenn sie gute  Klamotten tragen würden,
passende Frisur usw. Wenn man sich Mühe gibt gut auszusehen (mit
normalen Mitteln), ist es IMO auch egal, ob man nun ein paar 'natürliche
Schönheitsfehler' hat oder nicht. Und letztendlich zählt eh der
Charakter.


Ach doch, und die es nicht kapieren sollen halt weiter glauben, sie
wären die tollsten.

cu,
Bernard
-- 
ICQ 2845276 * Homepage http://pwfl.zh/jm
Am besten erkennt man den Charakter eines Menschen
bei Geldangelegenheiten, beim Trinken und im Zorn.