Ilse Erxlebe schrieb...
werd' nicht gern böse angeschaut...


Der Herrschaftsanspruch des Mike Ehlenbröker-Fanclubs ist absolut.
Zweifler müssen bekehrt oder zum Schweigen gebracht werden.

Mensch.

Siehste :-)

Geldsummen dafür anzunehmen :-)
ausschweifendes Leben ausgeben muss...


Da kann er doch nix dafür, wenn er kein Geld für karitative
Zwecke übrig hat. Schließlich müssen die fünf Villen instandgehalten werden,
die drei Chauffeure kriegen Gehalt,
der Privatjet frißt jede Menge Sprit usw.

[nick nino]


Stimmt, wir sind nicht in der Lage, seinem Niveau zu folgen.


Wenn du z.B. einen Vater aus Castell hättest, wärst du sozusagen ein
Halbeskimo. Kommt eben drauf an, welche Verwandten. Wenn du von ihnen
abstammst, bist du schon z.T.
ein Eskimo oder was auch immer.
Weiß nicht, wie das bei Unland ist, aber Niko hat sich bestimmt
intensivst mit der Materie auseinandergesetzt und kann uns
über UIAS Familienverhältnisse aufklären.

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Thierry Christoph. Mtdsyhi
        - Emtegqf@whdekyefxnw.fxhhrq.dm -