Nick Oestmann schrieb...
auffällig oft gegen die öffentliche Äußerung abweichender >Meinung, sei es
per Demonstration, Informationsveranstaltung >oder Unterschriftensammlung
etc. Das verträgt sich IMHO nicht so >recht mit der von derselben Seite so
hoch gehaltenen und eifrig >genutzten freien Meinungsäußerung.


Ja, kann durchaus stimmen. Das liegt möglicherweise daran, daß das Feindbild
der Linken eben die andersdenkenden Landsleute sind und sie deshalb deren
Veranstaltungen attackieren, während die Rechten sich weniger für ihre
politischen Gegner interessieren, sondern vielmehr für die Minderheiten, die
nicht in ihre Ideologie passen (Schwarze, Zigeuner, Homosexuelle usw.).


Das liegt eben zu einem großen Teil im Ermessen des Richters.
Aber im Großen und Ganzen vertraue ich eigentlich schon darauf,
daß die Justiz mit solchen Leuten angemessen umspringt.

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Vincent Noël. Ksjpcrs
        - Kegymwt@iqxawtypmbb.epkoif.uy -