Die NKPDWUDODMSIB.
Auszug aus der vorläufigen PuGO:

ä14: Gewaltenteilung
(1) Die KVK ist exekutives, legislatives und judikatives
Gewaltorgan.
(2) Die KVK behält es sich vor, die Staatsgewalt auf eines
ihrer Unterorgane oder ein anderes Organ zu übertragen.

D.h. der Präsident als ausführendes Oberhaupt der KVK behält es  
sich vor, die exekutive Gewalt an die Polizei, die Feuerwehr oder den  
Tierschutzverband zu übertragen. Es wäre auch im Bereich des Möglichen,  
das Frölichlädle oberster Gerichtshof wird. Da mag alles etwas verrückt und  
realitätsfremd klingen, das hat aber alles seinen Hintergrund.

Bernhard Loechner

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                              E-Mail: sqtjt@k-hlwgdc.st
---> Offizieller Kämpfer wider Wolf Prüllage des Ordens von dtj <---