Du brauchst dich nicht zu fürchten, das ist eine einfache und normale  
Folgereaktion. Du schreibst und als höfliches Etwas muß ich natürlich  
antworten. Daraufhin antwortest du als höfliche Frau, woraufhin ich  
wiederum antworte. Das mag jetzt wie ein kaum aufzubrechender Teufelskreis  
klingen, aber wenn wir uns beide bemühen, schaffen wir das schon.


Ich glaube nicht, das das allein Angstzustände auslösen. Du solltest dich  
dringend medizinisch untersuchen lassen. Das sind extreme Streßsyndrom,  
vielleicht ist auch das Herz angegriffen. Damit ist dann nicht mehr zu  
scherzen.


Ja. Sie sind unkontrollierter und sind gerade in diesem Jahrhundert auf  
dem Weg, vom Image des schwachen Geschlecht loszukommen. Da lassen sie  
Worten Taten folgen.


Ein Knieleiden schließt nicht aus, das man nicht ohne Krückstock laufen  
kann. Zum Glück bin ich selbst Präsident, ich könnte mich nämlich nicht  
vor einer höheren Person verneigen, da ich's außerdem auch noch im Kreuz  
bekomme :-)

Ullrich Nimmerrichter,
Dipl.-Krautwafer

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Ullrich Nimmerrichter persönlich!
                                              E-Mail: sjzlu@d-tweswn.qq
---> Offizieller Kämpfer wider Robert Oertlin des Ordens von dtj <---