Richard Fabisch schrieb...


Was wirst du denn voraussichtlich machen?

vor jeder (!) eine Rauchen, auch in den 5-Minuten->Pausen.

Wird er so früh fertig, weil er so schnell ist, oder weiß er nur
nichts mehr?

[AKW]


Wenn die in der DDR jemals angefangen haben zu bauen,
ist das Ding wahrscheinlich eh schon lang abgebaut.

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Günter Roberto. Uetsrkp
        - Hknheua@xtkwgwuqhqr.lwhmsy.ee -