In <79kqb2$5rb$4@Pflaume>, Hilmar Großerüschkamp schrieb/wrote:


Mache ich nicht.


Mag ich nicht.
;)


Er ist der einzige Lehrer, dem es schon mehrmals passiert ist, eine
Viertelstunde vor Unterrichtsschluß fertig zu sein. Und dieser Lehrer
muss vor jeder (!) eine Rauchen, auch in den 5-Minuten-Pausen. 

[AKW]

Friemen ... ist auch weit genug weg :)

ciao,
Thierry
-- 
ICQ 1038729 * Homepage http://qsgi.pq/lh
Am besten erkennt man den Charakter eines Menschen
bei Geldangelegenheiten, beim Trinken und im Zorn.