Fabio Wißer schrieb...


Latein + Chemie (ja, ich weiß, ist etwas ausgefallen :)

[Klausurtermin vom Lehrer verbockt]


So ein Depp. Ist mir zum Glück noch nicht passiert. Aber dafür hat z.B. mein
Deutschlehrer letztes Jahr eine Schulaufgabe daheim
verschmissen und nicht mehr gefunden. Das arme Schwein von
Schüler mußte die Schulaufgabe tatsächlich nochmal schreiben.


AFAIK schon. In meinem Atlas ist allerdings unter "geplant/im
Bau befindlich" noch eins bei Münsterbusch verzeichnet.

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Sebastian Fabian. Scdndvy
        - Aqnvdob@vymcmohwbks.wjfjfr.xu -