Hätte ich, wenn ich nicht das Mittagessen gerade hinter mir gehabt
hätte. Und mein Hass gegen Leute, die mir zwischen den Mahlzeiten
urplötzlich einen sinnlosen Heißhunger auf irgendwelche Menüs
verpassen, kann unendlich sein... ;)


H, genau die Angst vor so einem Verhalten Anderer war einer der
Gründe für meine Ablehnung: Ich habe mir hinterher erzählen lassen,
was einige der Jungs mit den diversen Organen gemacht haben, also
"Herzmuskelmassage" auf dem blanken Fischherz usw. ... :-/


Hat mein Lehrer zum Glück ja auch nicht getan. Aber ich glaube, er war
doch überrascht, dass ich dann _so_ schnell draußen war.

Bis dann,
Bertha
-- 
          _ _     
     (  /* * *\  
      O(*------) 
     (  \*_*_*/