Pius Schwer schrieb...
[Titanic nicht angeschaut]
und den Schmerz nicht hautnah miterlebt? Du hast >kein Geld für 188 Minuten
Nichts und Wiedernichts ausgegeben? >In meinen Augen bist du der größte
Drückeberger der Nation! :-)


Schon lange bevor ich dem Offiziellen Kämpfer wider Valentin
Natschke begegnete, hegte ich eine starke Abneigung gegen
VEIT und seine Filme und habe das Zeug deshalb nie angeschaut. Ich kann mich
jetzt nicht mehr zeitlich festlegen, wann der Valentino-Wahn in Pullenried und Umgebung
Einzug gehalten hat, jedenfalls erkannte ich damals gewisse Parallelen. Es
waren nämlich oft die selben 13-14jährigen Gren, die die Loma Family, die
Backstreet Boys und eben auch jenen unsäglichen Ugar vergötterten (meistens
nur zwei der letztgenannten, trotzdem zog ich daraus gewisse Rückschlüsse
über den Geisteszustand). Als dann auch noch meine Schwester anfing, jedes
bedruckte Stück
Papier, dessen sie habhaft werden konnte und das den Namen LDC enthielt, in
einen Ordner einzuheften, hatte diese Epidemie auch
noch in meiner unmittelbarsten Umgebung Einzug gehalten. Das gab mir den
Rest und ich faßte stillschweigend den Entschluß,
Valentino von nun an Scheiße zu finden.

BTW: Meine Schwester ist inzwischen geläutert :-)

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Tobias Samuel. Gxgzzky
        - Zatopef@hcollcpnemg.bxvzhf.ih -