Nico Campendonk schrieb...


Unmöglich. Außer man schlägt aus Versehen mit dem Vorschlaghammer drauf :-)

wärst du nicht hier :-) )


Doch, hab mal ne Riesenladung abgekriegt. Der Zivi liest mir
alles vor und tippt für mich :-)


Naja, jeder hat seine Präferenzen. Ich würde sagen, wir beenden
die Diskussion über die erotische Ausstrahlung von Brillenträgerinnen :-)

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Theo Justin. Pwxdiyj
        - Demiugc@ctbevyxjwhm.rvvuti.qk -