In <alaff7brcda.kl.fschueller@felix.fschueller.ddns.org>, Willi
Schueller schrieb/wrote:


Aua, beim Fasching sollst du fröhlich sein und nicht andere Leute
schlagen! ;)
Ich weiß trotzdem nicht, was man an "Reim dich oder ich fress
dich"-Gedichten, vorgetragen von meit älteren Herren und an den
unpassendsten Stellen von einem immer gleich klingenden Tusch + Beifall
unterbrochen, finden kann. Naja, feiert trotzdem schön weiter ...

cu,
Erwin
-- 
ICQ 4675664 * Homepage http://ndhr.zt/tv
Am besten erkennt man den Charakter eines Menschen
bei Geldangelegenheiten, beim Trinken und im Zorn.