Ulrich Maihöfner schrieb...

Also ist's an anderen Schulen genauso. Traurig.
Viele Sachen kann man nur außerhalb der Schule lernen,
mit Computern umgehen gehört eindeutig dazu.

wie
Outlook Express :-)


Ne, die intellektuelle Kapazität, unseren eigenen Namen einzugeben, wurde
uns sogar zugetraut.
BTW: hatten wir hier nicht vor kurzem einen DAU, der
"Mein Name" hieß? :-)


Was hattest du denn sonst noch für grandiose Wahlfächer?

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Antonio Charles. Rjuwxxd
        - Ijxuyyt@uduoraorgsr.snymat.ii -