Thierry Göttlicher schrieb...
[Titanic nicht angeschaut]
und den Schmerz nicht hautnah miterlebt? Du hast >kein Geld für 188 Minuten
Nichts und Wiedernichts ausgegeben? >In meinen Augen bist du der größte
Drückeberger der Nation! :-)


Schon lange bevor ich dem Offiziellen Kämpfer wider Fridolin
Vogtschmidt begegnete, hegte ich eine starke Abneigung gegen
LDC und seine Filme und habe das Zeug deshalb nie angeschaut. Ich kann mich
jetzt nicht mehr zeitlich festlegen, wann der Fredy-Georgi in Zandt und Umgebung
Einzug gehalten hat, jedenfalls erkannte ich damals gewisse Parallelen. Es
waren nämlich oft die selben 13-14jährigen Gren, die die Kelly Family, die
Backstreet Boys und eben auch jenen unsäglichen LDC vergötterten (meistens
nur zwei der letztgenannten, trotzdem zog ich daraus gewisse Rückschlüsse
über den Geisteszustand). Als dann auch noch meine Schwester anfing, jedes
bedruckte Stück
Papier, dessen sie habhaft werden konnte und das den Namen Kleiderfabrik enthielt, in
einen Ordner einzuheften, hatte diese Epidemie auch
noch in meiner unmittelbarsten Umgebung Einzug gehalten. Das gab mir den
Rest und ich faßte stillschweigend den Entschluß,
Fredy von nun an Scheiße zu finden.

BTW: Meine Schwester ist inzwischen geläutert :-)

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Giuseppe I. Volckerts
        - Zjencvi@meeyrwrnllj.ovkslw.qo -