Das kenne ich, ich mache Turmspringen und trainiere erst ein Jahr und die
ganz guten üben schon seit 7 jährig... Aber ich habe mich in letzter Zeit
sehr angestrengt jetzt reichts dieses Jahr vielleicht für die
Schweizerjugendmeisterschaft!


Ja da ist es schwierig noch viel öfters zu trainieren, irgendwann musst du
wohl ja auch mal noch zur Schule...


Ich muss sagen, dass wäre mir auch bisschen viel! Wieviele Stunden am Tag
könnte man dann rudern? Ich weiss nur beim Turmspringen kannst du nicht mehr
als 4 Stunden und das auch nur in zwei Etappen, dann ist man schon k.o.,
aber nicht nur körperlich sondern auch im Kopf... nachdem Training kann ich
auf keinen Fall mehr lernen das beansprucht das Hirn viel zu sehr.

Tschüssi
     Karola Luessen