Eugen Wolfen schrieb in Nachricht ...
Wenn die Militärjunta nicht gewinnt (also ziemlich oft), >>wird das
Wahlergebnis eben gefälscht oder gleich annulliert :-)


Es war auch nicht so _ganz_ ernst gemeint. Ich dachte eben
an Länder wie Nigeria, wo die Militärs dachten, sie lassen sich
demokratisch legitimieren, macht bestimmt nen guten Eindruck,
und dann gesehen haben, daß der Schuß nach hinten losgeht.

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Maximilian Andre. Nacsurk
        - Hczlljb@gxphcphorks.huttib.vo -