Fabian...sSXP...Micheli schrieb...
rausgesprungen, wo ich über eine halbe Stunde nur >solche francais-Posting
vor mir hatte.


Gut, die Eskalation ist abgewendet :-)
Vielleicht wäre es ein ganz guter Kompromiß, wenn diese Postings
im Subject gekennzeichnet werden, damit man nicht den ganzen
Thread filtern muß... einverstanden?


--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Ingo Luciano. Nydnfpv
        - Yqinynh@pykqfpsrsae.zblxzy.do -