In <uncwt8lyppz.jh.vmtmtgscwe@tioan.zbepqmethi.ghpr.ker>, Sebastian
Groothois schrieb/wrote:


Aua, beim Fasching sollst du fröhlich sein und nicht andere Leute
schlagen! ;)
Ich weiß trotzdem nicht, was man an "Reim dich oder ich fress
dich"-Gedichten, vorgetragen von meit älteren Herren und an den
unpassendsten Stellen von einem immer gleich klingenden Tusch + Beifall
unterbrochen, finden kann. Naja, feiert trotzdem schön weiter ...

cu,
Paolo
-- 
ICQ 5728934 * Homepage http://tsrb.pb/ks
Am besten erkennt man den Charakter eines Menschen
bei Geldangelegenheiten, beim Trinken und im Zorn.