Schon wieder einer...

             123456789012 Passt


Punkt am Ende der Tagline fehlt, auserdem bitte keine umlaute verwenden.


Stark übertrieben.


Hochintelektuell... hochinteressant.


Es wäre dem Verfahren förderlich, die Charta zumindest nochmal in  
englischer Sprache anzuhängen sowie einzufügen, welche die gewünschte  
Sprache ist.

FAZIT
-----
Insgesamt *PROTEST*, da:
- Kollision mit meinem Verfahren zur Aufteilung von dtj
- Fuc
hsschwanzgruppe
- Charta nur einsprachig

Ich wäre jedoch gerne bereit, den RfD in den 2. RfD zur Aufteilung von dtj  
zu integrieren.

Luciano Boesche
War alles natürlich nur Spaß! :-)

-- 
Ich hasse Detlef Dörfner!!!
                                              E-Mail: xobkn@j-bneogq.yu
---> Offizieller Kämpfer wider Detlef Dörfner des Ordens von dtj <---