Ja stimmt, beim ersten mal fand ich sezieren auch grässlich, wir bekammen
ganz ein normaler Fisch und konnten nur so bisschen rumschnippseln um hinein
zu schauen und da habe ich aus versehen den Fisch in der Mitte halbiert und
er ist mir aufs nackte Bein (es war Sommmer) gefallen. Mensch hatte ich ein
Schock. Das kommt in Bio sowieso öfters vor... Wir haben z.B in unserem
Biozimmer auch ein Therarium mit so Heuschrecken die etwa 5cm gross sind.
Dann hatte ich mal so eine in der Hand und plötzlich ist die mir ins Gesicht
gesprungen, die anderen haben sich noch Wochen kaputt gelacht wie ich dann
gekreischt habe.

Tschüssi
     Michelle Lachenit