mussten
Glaube ich nicht, sobald man auf eine Exkursion zu sprechen kommt, heisst es
immer das geht nicht die Schule hat zu wenig Geld. Und wenn man ihnen dann
gute Sparmassnahmen vorschlägt, wie Latein abschaffen das wären etwa 7
Lehrer weniger die man zahlen müsste, sind sie nicht einverstanden.


Finde ich auch. Vorallem wenn wir schon so ein toten Hasen gehabt hatten,
hätten  wir ihn wenigsten richtig sezieren sollen (habe ich auch
vorgeschlagen:-) nicht nur einfacht mit so stumpfen Küchenmesser
zerschneiden, dass man gar nichts mehr erkennen kann.

Tschüssi
          Jutta Trumpfheller