Sascha Zschäpitz schrieb:


He, ihr als Fanclub-Präsidenten müsstet aber #eigentlich# damit
klarkommen
können, dass nicht alle JB wie einen Gott verehren können...ich werd'
nicht gern
böse angeschaut...

[...]

Dann ist er aber ein besserer Schauspieler als ich dachte und kann diese 
Charakterzüge #ziemlich gut# verbergen. 


...die er dann natürlich nicht für wohltätige Zwecke, sondern für sein 
ausschweifendes Leben ausgeben muss...

[sir hanspeter]

...oder wir haben einfach den "feinsinnigen" Humor nicht entdeckt.


Ja toll, und wenn ich Verwandte in Trippstadt hätte, wäre ich dann Eskimo?

zoé