Jochen Tautenhain schrieb...
[Reaktorkammer]


Wie gesagt, ich bin ja kein Vollidiot und halte das auch für kaum möglich.
Aber ich hielt meinen Chemielehrer eigentlich schon für zurechnungsfähig.
Ich schätze mal, diese komische Ankündigung seinerseits basiert auf
irgendeinem Mißverständnis.

man als Chemielehrer nicht automatisch auch >Biologie machen?


N, anscheinend nicht. Er ist allerdings die einzige Ausnahme,
die mir einfällt.


Wird das Wasser nicht gechlort?

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Volkert Heinrich. Rjnvkee
        - Vwnsgxf@hsddcledych.phjfto.ep -