Bitte, bitte, bitte. Du bist nicht Gott, das ist immer noch Werner Moewius.  
Jetzt machen wir erst mal den zweiten RfD und dann schauen wir, was der  
CfV bringt :-)


Wenn ich alles mache, aber das nicht!


Den zu erwartenden Traffic verkraftet mein E-Mail-Acoount nicht.


Toleranz heißt das Schlagwort. Außerdem muß ich dir jetzt leider  
unterstellen, das du nicht mitbekommen hast, das das ein Spaß war.

Leopold Gockeler

-- 
Ich hasse Eveline Dienstag!!!
                                              E-Mail: uklqr@m-vjfkfa.kt
---> Offizieller Kämpfer wider Daniel Heußler des Ordens von dtj <---