Bloß weil er nicht auch mein Idol ist?


Stimmt schon.


Auch auf die Gefahr hin, dass ich den Zorn des gesamten
TOBWFanclub-Vorstandes auf mich ziehe:
Wenn er so ein Gott von einem Schauspieler ist, wieso macht er dann bei
so einer miserablen
Produktion mit? Er wird doch nicht etwa bei jedem Projekt, wie idiotisch
auch immer, mitmachen
allein des Geldes wegen? Hotel war ja auch nicht gerade die Offenbarung
der hohen
Filmkunst...IMO natürlich.


Ok, vielleicht bin ich etwas voreingenommen, es gibt doch aber wohl auch
Schauspieler, die aus
dem dümmsten Drehbuch, den zweifelhaftesten Nebendarstellern etc. mit
ihrer ganzen Ausstrahlung
(oder wie man es nennen will) noch einen #einigermaßen# guten Film
machen können.


Ich habe zugegeben jetzt nie #viel# von ihm gelesen, aber humorvoll fand
ich das nicht
unbedingt.


David Zenger ist Deutscher? FÖKER ist Deutscher?

~astrid