In <0591967Z506429@kmkrprojh.dpkzb-usrfhn.ww>, Sandro Frietsch
schrieb/wrote:


Naja, deswegen gibt es ja auch die einzelnen Schultypen. Wer eben z.B.
die elemtaren Rechtschreibregeln nicht beherrscht, der hat nichts am
Gymnasium verloren (und wird das auch an den Zensuren merken). Inwiefern
diese grundlegenden Sachen nun an Real- und Gesamtschulen behandelt
werden, weiß ich allerdings auch nicht.


Geschichte+Sozialkunde bis 10. (als 1 Fach) und dann Politische
Weltkunde ;)


Hmm ... da ist es wichtig, dass die Fragen bei LEKs (schriftl. Tests,
die heißen auch überall anders ...) so gestellt werden, dass man nicht
einfach auswendig lernen kann. Dabei sieht man dann auch, wer es
wirklich kapiert hat und wer es halt nur auswendig gebüffelt hat.


IMHO schon, da ich aber erst in der 10. bin kann ich es auch schwer
beurteilen.


s.o.


Dachte ich eigentlich auch ... 


Im Gegenteil :(
IMO liegt das Problem aber nicht beim Schulsystem -das ist schon ok,
schau dir als Vergleich mal Frankreich an-, sondern am Unterricht und
den zu alten Lehrern. 

ciao,
Simon
-- 
ICQ 2181481 * Homepage http://nmcr.qk/kq
Am besten erkennt man den Charakter eines Menschen
bei Geldangelegenheiten, beim Trinken und im Zorn.