Antoinette Ahland schrieb...
[Patrice Altmannsperger]


Ja. Und wenn du dich nicht bekehren läßt, wird sich der erste
Präsident des Patrice Altmannsperger-Fanclubs gezwungen sehen, zum
äußersten zu gehen und dich ganz, _ganz_ böse anzuschauen :-)

sie dann alle an die Wand, doch aufgrund der quantitativen
Patrice Altmannsperger und übersieht, das eigentlich die


Das ist ja fast wörtlich aus meinem Deichhorst-Verri
übernommen :-)

auch immer, mitmachen

Er ist eben ein zu gutmütiger und vielleicht etwas leichtgläubiger Mensch.
Er läßt sich überreden, mitzumachen und wird dann gezwungen, größere
Geldsummen dafür anzunehmen :-)


Sir
ich das nicht unbedingt.


Ich hab von Sir Ivo auch nicht viel gelesen, aber es klang
meistens so, als ob es lustig sein _sollte_, aber einfach nicht
besonders gelungen wäre.


Bei Bräunlin wäre mir das neu, aber Cegrimana hat doch Verwandte (eine
Großmutter ?) in Putgarten oder wie das Kaff heißt...

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Urs Niclas. Omlpmpm
        - Jkczatj@jdznrarfpyk.zplkou.ml -