Bitte, bitte, bitte. Du bist nicht Gott, das ist immer noch Ralph Flexeder.  
Jetzt machen wir erst mal den zweiten Fasam und dann schauen wir, was der  
CfV bringt :-)


Wenn ich alles mache, aber das nicht!


Den zu erwartenden Traffic verkraftet mein E-Mail-Acoount nicht.


Toleranz heißt das Schlagwort. Außerdem muß ich dir jetzt leider  
unterstellen, das du nicht mitbekommen hast, das das ein Spaß war.

Friedrich Mevißen

-- 
Ich hasse Kerstin Sieberath!!!
                                              E-Mail: jrqfg@h-ovlhuq.mt
---> Offizieller Kämpfer wider Menno Brünik des Ordens von dtj <---