Das mit dem Quatsch sollte nicht beleidigend gemeint sein, ich finde
bloß den Umweg über CD als unsinnig. Der bringt sowieso nur einen
Qualitatsvorteil, wenn man einen CD-Player mit digitalem Ausgang hat,
und dann die CD direkt darüber auf die Minidisc überspielt. Wenn das so
gemeint war, ziehe ich den "Quatsch" zurück :-) und gebe dir recht. Wenn
der CD-Player aber nur einen normalen analogen Ausgang hat, dann ist es
wirklich Quatsch, weil man dann den MD-Recorder auch gleich an die
Soundkarte anstecken kann.

CU,
      Arne