Franz Velt schrieb...
fuckin' gay guy" schreiben würde, würde der trotzdem seinen >Servus
drunterhauen.


Hat mein Deutschlehrer in der 8.Klasse auch gemacht, als ich
den Aufsatz "Warum ich Diktator werden möchte" abgegeben
hab :-)

deja vu... hab ich sowas nicht vor ein paar Wochen schonmal
geschrieben?

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Samuel Thomas. Kalaiij
        - Xxzqbak@zdswlipwyoi.buuccz.ch -