Florian Niemann schrieb...
[Strahlendosis]

Feuerwehrleute wurden
löschen. Das Zeitlimit war 3 min, wer drüber war wurde erst >gar nicht in
den Helikopter zurückgeholt.


Ich schätze mal, auch die, die unter 3 Min. waren, sind später ihres
Lebens nicht mehr froh geworden.

zurückzukommen: Da waren teilweise höhere >Strahlungen frei, da sind die
der Haut geblutet und sich schließlich aufgelöst.


Arme Schweine :-(
Kann man nur hoffen, daß es einigermaßen schnell gegangen
ist.


Aufsehern nicht weiter auf, da schläft man dann auch im >größten Loch wie


Nach dem Essen frag ich lieber gar nicht erst...

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Valerius Hanspeter. Gutrttx
        - Sglxluk@ndsrvtlgcdo.pteiag.zh -