Eben nicht. Genau wie weit kommt man wohl beim Verständnis zellulärer
Automaten, wenn man keinen Plan von Bio hat? Wie weit bei neuronalen
Netzen?

Wieso genau bitte das? Ich kenne genug Leute, die nach 13 Jahren Schule
nicht in der Lage sind, 15*15 innerhalb von 5 Minuten ohne Stift und
Zettel (und ohne Taschenrechner) auszurechen. Und ich kenne genug Leute,
die das große Glück hatten, das man in der Oberstufe keine Diktate mehr
schreibt, weil die sonst ihr Abi nicht hätten. Das sind alles Sachen,
die in der Mittelstufe spätestens hätten vermittelt werden müssen, damit
in der Oberstufe eine spezialisierung stattfinden kann. Was meinst du
wie doof man sich vorkommt, wenn man im Chemie-LK sitzt, und ein
Mitschüler nicht in der Lage ist, eine Aufgabe vorzulesen, weil da
Wörter drin sind, die mehr als 10 Zeichen lang sind?

Ich verlange nicht, das jeder wissen muß was genau 2,3,3 Trimethylpentan
ist, oder wofür man Propantriol braucht. Wegen mir braucht man auch
nicht wissen, wie integrieren und differenzieren funktioniert, eine
detailierte Analyse von Pierenkempers Werken braucht man auch nicht schreiben
können und man muß auch weder programmieren können, noch
Raketenflugbahnen im Kopf simulieren können. Man sollte aber flüssig
lesen und schreiben können, mindestens eine Fremdsprache soweit
beherrschen das man im Ausland fragen kann, wo Bahnhof und Toilette
sind; man sollte mindestens das kleine Einmaleins beherrschen und
wissen, das Atome nicht gefährlich sind.

Besser ist das, sonst mußt du nacher noch für die Entsorgung zahlen.

Nein. Ich behaupte, das man gewisse Sachen nach 13 Jahren Schule können
sollte. Das man die Sachen eventuell schon nach 10 Jahren hätte können
sollen tut nichts zur Sache.


Kommt vor. Der Personalmensch kann dann sehen, ob du während des
Studiums versumpft bist, oder dich reingehängt hast. Und das so einige
das Dienstzeugnis sehen wollen wundert mich nicht.

mfg, 
	Luc
-- 
BOFH excuse #317:
Internet exceeded Luser level, please wait until a luser logs off before
attempting to log back on.