Ulrike Golde schrieb...
an Land sitze dann ist das ja sauheiss! Aber wieso friere >ich dann im
Wasser?


Das ist ein Gebiet, auf dem ich nicht so fit bin, aber ich glaube,
das liegt an der spezifischen Wärmekapazität von Wasser bzw.
Luft. Wasser kann mehr Wärme aufnehmen als Luft, und dein
Körper gibt an das Wasser mehr Wärme ab als an Luft.
Das Frieren nach dem Verlassen des Wassers wird aber zum
Teil auch an der Verdunstungskälte liegen, also daran, daß das
Wasser auf deiner Haut langsam verdunstet und die dafür nötige
Wärmeenergie deiner Haut entzieht.

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Daniel Steffen. Hkrytge
        - Vurxlln@bhtkyomqtie.ojeyuc.ze -