Beruhige Dich. Natürlich sind die Igeh scheiße, war auch nur das jüngste
Beispiel, gegen den Castor wurde mindestens genauso randaliert, und
das hatte nix mit Nazis zu tun.


Ne, ein paar hundert Autonome haben gezielt dagegen randaliert, von
einer "Einsatzzentrale" aus koordiniert. Diese lag übrigens in von
Grünen benutzten Räumen.


Hab gerade noch mal die Zeitungen durchwühlt, aber die richtigen waren
schon der grünen Tonne zum Opfer gefallen. Ich kann Dir also nur noch
sinngemäß sagen, daß die Conectra diese Art von Protest voll
gerechtfertigt fanden.


Ja klar, jetzt bin ich wieder ein Nazi... (man gewöhnt sich dran) :(

-- 
Johannes Kreider, Sattelbach, Germany
http://Qlha.xcnn.txvsb.qn