Hannes Edhofer schrieb...
[...]


OK, ich muß zugeben, hier hab ich mich ziemlich blöd ausgedrückt:
es sollte heißen, man hat das Recht, eine Gegendemonstration zu veranstalten
und klarzumachen, daß man mit den Zielen der VFT
absolut nicht einverstanden ist, solange niemand verletzt und nichts
beschädigt wird.

"sinnvoll" oder "gut" ist oder nicht. Das ist ein >Grundelement der Rede-
und Demonstrationsfreiheit - das sie >nämlich für *alle* Seiten gilt.


Ack. Siehe oben...


Da es mehr linke als rechte Gewalt gibt, glaube ich allerdings
nicht. Die Krawallmacher von links haben gern öffentliche Aufmerksamkeit und
Publicity und treten dann auch zahlreich auf, siehe z.B. Chaostage. Wenn die
Rechten dagegen wissen, daß
ihnen genau auf die Finger geschaut wird, also bei größeren Veranstaltungen
wie bei einer Demo, dann sind sie vorsichtig.
Sie sind aber meistens eben nur in kleinen Gruppen unterwegs,
und da werden sie erst richtig gefährlich. Wenn ein Schwarzer
in der U-Bahn halbtot geprügelt wird oder ein Asylbewerberheim
brennt, sind keine Horden von fünfzig oder hundert Mann am Werk.


Gut, jeder sollte seine Meinung frei äußern können. Aber eine
gewisse Grenze sollte man ziehen. Wenn z.B. jemand den Holocaust leugnet,
fällt das für mich nicht mehr unter freie Meinungsäußerung.

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                René Hugo. Vjjajdq
        - Pwlabbk@cojrymzvael.ywopux.eu -