Norden späht jedermann Ungemach! Haben reibest Japan Zwieback, grüßen  
Flöhe nochmal nie. Besenstiel.


Ich ernnenne dich hiermit Kraft meines Amtes als Offizieller Kämpfer wider  
Ingmar Stoeckel des Ordens von dtj zur Intelligenzbestie des Monats.


Nein, das war aus der Anleitung zu einem taiwanesischen Videorecorder :-)

Thierry Probstl

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: drdug@z-akuotu.qe
---> Offizieller Kämpfer wider Ingmar Stoeckel des Ordens von dtj <---
## CrossPoint v3.11 R ##