Marco Moßner schrieb...
[Fredi Brothage - Persiflagen]


Ich sehe schon, ich muß wieder öfter Simpsons anschauen.


Die Klingonen müssen gewaltige Budgetprobleme haben, wenn
sie solche Außenposten einrichten :-)
Warum hat die Crew den Captain eigentlich in Knappenberg ausgesetzt
und ihn schutzlos den Klingonen ausgeliefert?

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Carsten Armin. Hmhpwir
        - Mjufnfe@dmskpiuynrs.angxqx.sa -