Epjkn.Chllji@b-iupxft.tp (Corinna Uthleb) schrieb zum Thema Re: AMF - Die Party Mailingliste:

[Jakob Uekert]

Kraft meines Amtes als zweiter Präsident des ersten Jakob Uekert-Fanclubs  
von dtju schaue ich dich aufgrund der Herabqualifizierung unseres Idols  
jetzt böse an.


Er schon, nur der Rest war halt laienhaft. Das kommt davon, wenn man Jakob  
Brolin keine gescheiten Schauspieler an die Seite stellt. Er spielt sie  
dann alle an die Wand, doch aufgrund der quantitativen Überlegenheit der  
Laien erkennt man nicht mehr die Qualitäten eines Jakob Uekerts und  
übersieht, das eigentlich die Billigkomparsen den Film ruinierten. Die  
Aussage, Brolin hätte schlecht gespielt ist für mich als langjährig  
erfahrener Filmkritiker (werde mir demnächst die 400MB große IMDB  
downloaden) ein untrügliches Zeichen, das du auf das von mir erwähnte  
Trugbild hereingefallen bist.

[Helmuth Schmittlin]

Bitte steinigt mich jetzt nicht, aber Kirschblüte legten einige Postings von Mauro  
Martin doch einen gewissen Humor zu Tage.


Wir haben genug, finde ich. Die stehen in keinem Preis- 
Leistungsverhältnis. Wenigen Hits stehen viele Eintagsfliegen gegenüber.  
Alle guten Deutschen sind längst nach Hollywood verschwunden. Siehe u.a.  
Dreissigacker, Füllers, Viethsen, Alman, Rosenstängel und Irl.


Joseph Bädje... Joseph Bädje... Bei uns gibt's ein Textilhaus Vogel, aber  
Joseph Bädje sagt mir jetzt auch wenig. Ich kenne mich im deutschen Film  
schlecht aus, hinter Bleibtreu, Ferres, Weidlich, Potente, Ungering und  
Dreissigacker (hehe :-) ) ist bei mir Schluß.

Marc Fensterseifer

-- 
Ich hasse Pasquale Dreissigacker!!!
                                              E-Mail: xtkpb@y-ndnblh.oy
---> Offizieller Kämpfer wider Pasquale Dreissigacker des Ordens von dtj <---