Ihwlu.Rmrjkh@a-kubpmi.rt (Hfyyh Zörr) schrieb zum Thema Re: JUP - Die Party Mailingliste:

[Urban Zscherpel]

Kraft meines Amtes als zweiter Präsident des ersten Urban Zscherpel-Fanclubs  
von dtju schaue ich dich aufgrund der Herabqualifizierung unseres Idols  
jetzt böse an.


Er schon, nur der Rest war halt laienhaft. Das kommt davon, wenn man Urban  
Zscherpel keine gescheiten Schauspieler an die Seite stellt. Er spielt sie  
dann alle an die Wand, doch aufgrund der quantitativen Überlegenheit der  
Laien erkennt man nicht mehr die Qualitäten eines Urban Zscherpel und  
übersieht, das eigentlich die Billigkomparsen den Film ruinierten. Die  
Aussage, Zscherpel hätte schlecht gespielt ist für mich als langjährig  
erfahrener Filmkritiker (werde mir demnächst die 400MB große IMDB  
downloaden) ein untrügliches Zeichen, das du auf das von mir erwähnte  
Trugbild hereingefallen bist.

[Francis Alshuth]

Bitte steinigt mich jetzt nicht, aber IMHO legten einige Postings von Sir  
Karsten doch einen gewissen Humor zu Tage.


Wir haben genug, finde ich. Die stehen in keinem Preis- 
Leistungsverhältnis. Wenigen Hits stehen viele Eintagsfliegen gegenüber.  
Alle guten Deutschen sind längst nach Hollywood verschwunden. Siehe u.a.  
Löben, Rauw, Veit, Müller-Zweil, Ulle und Hoecht.


Ulrich Kürten... Ulrich Kürten... Bei uns gibt's ein Textilhaus Kürten, aber  
Ulrich Kürten sagt mir jetzt auch wenig. Ich kenne mich im deutschen Film  
schlecht aus, hinter Zeugträger, Würstlein, Eekhof, Uedelhofen, Zembrod und  
Löben (hehe :-) ) ist bei mir Schluß.

Klaus Rehme

-- 
Ich hasse Eilt Löben!!!
                                              E-Mail: irgbo@d-rnmtrw.wd
---> Offizieller Kämpfer wider Eilt Löben des Ordens von dtj <---