Also ich finde das gar nicht schlimm, sondern sehr spannend, ist doch toll
so ein Tier mal von innen zu sehen. Wir haben heute in Bio gerade ein
Schweinsmagen zerlegt, wir durften aber selbst leider fast nichts schneiden,
aber es sah echt toll aus! Der Magen eines Mensches soll ja ganz ähnlich
aussehen, also dass kann ich mir echt nicht vorstellen so was in mir zu
haben...


Ich finde so sezieren hat wenigstens noch irgend ein Zweck, aber wir mussten
in der Hauswirtschaft mal so ein Hase auseinander nehmen, und als ich mich
geweigert hatte (ich bin Vegetarierin) gabs dann eine Strafstunde, das finde
ich noch viel unfairer!

Tschüssi
      Theres Poortman