Es läuft recht häufig darauf hinaus.

Was denn bitte genau?

Ich hab nicht gesagt, das Spielfilme Kunst sind. Ich halte Spielfilme
nur für ungefährlicher, weil sie (a) zu Zeiten kommen, an denen Kinder
normalerweise im Bett sein sollten, und (b) Nicht Kinder als Zielgruppe
haben. Dieser Pokemon-Krams hingengen hat explizit Kinder als
Zielgruppe, und suggeriert dieser Zielgruppe, das man (a) alles Mögliche
mit Gewalt lösen sollte und (b) man möglichst viele dieser Pokedingsda
braucht. Das die Pokemonfilme mehr Gewalt darstellen als so mancher
Actionfilm ist für mich nur ein Indiz dafür das das Zeug damit erst
recht Schrott ist. Schrott wie in 'allerunterste Schublade'.


Dann sag das doch. _Das_ wiederrum ist was völlig anderes.


Und wann richtet man tendentiell mehr Schaden an? Beaufsichtigt, oder
Unbeaufsichtigt?

mfg, 
	Wolfram
-- 
BOFH excuse #317:
Internet exceeded Luser level, please wait until a luser logs off before
attempting to log back on.