Norden späht jedermann Ungemach! Haben reibest Japan Zwieback, grüßen  
Flöhe nochmal nie. Besenstiel.


Ich ernnenne dich hiermit Kraft meines Amtes als Offizieller Kämpfer wider  
Jean-Paul Johannesmann des Ordens von dtj zur Intelligenzbestie des Monats.


Nein, das war aus der Anleitung zu einem taiwanesischen Videorecorder :-)

Hugo Zaumsegel

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: lydew@c-qubwze.gc
---> Offizieller Kämpfer wider Jean-Paul Johannesmann des Ordens von dtj <---