Das ist hier z.T. der Fall. Und aus Bequemlichkeit nehme ich normalerweise 
die MD. Kein Gefummle mit der Hölle und der MD Player hat mehr 
Optionen/Funktionen als die meisten CD-Player, vor allem eine besser 
ausgestattete Fernbedienung (bei welchem CD-Player kann man schon die CD 
per Fernbedienung auswerfen ;-))


Ob Du's mir glaubst oder nicht, ich hab mich mit dem Thema recht intensiv 
auseinandergesetzt.


Jeder soll nach seiner Facon glücklich werden. Ich würde mein MD Deck auch 
nicht verkaufen wenn ich einen CD-Brenner hätte.
Wobei sich MD generell eben an die Benutzer von Musikkassetten richtet. 
Einen CD-Brenner im Rechner zu haben ist eher die Ausnahme.


Wenn Du von Autoradios sprichst: leider ja. :-(

Die billigeren Decks sind nicht teurer als z.B. ein CD-RW Brenner oder 
auch ein vergleichbarer HiFi-CD-Player. 
In direkter Konkurrenz steht es ja auch eigentlich nur mit diesen Stand-
alone CD-Brennern. Und die sind wirklich purer Luxus.
Man darf einfach nicht Äpfel und Birnen vergleichen. Für einen normalen 
CD-Brenner brauchst Du einen PC der den Anschaffungswert eines MD-Decks 
wiederum um ein Vielfaches übersteigt. Da der PC dafür universeller ist 
berührt diese Tatsache nicht.

Die Portablen sind teurer als Discmans, aber ihre Elektronik und Mechanik 
ist dafür auch viel komprimierter. Bei einem Discman haben die Designer 
dank der elendigen Größe von CDs relativ viel Platz.

Nun, MD verbreitet sich immer weiter, ich merk's ganz stark hier in meinem 
Bekanntenkreis. Die Preise sind allein innerhalb des letzten Jahres um 50% 
gefallen und der Trend hat allen Anschein nach nicht vor sich zu ändern.
Ist auch logisch. Je billiger es wird desto mehr Leute kaufen es und 
je mehr Leute es kaufen desto billiger wird es.

IOW: der Preis ändert nichts an der Funktionalität und ich kann's mir 
leisten. So what? ;-)


Selbstverständlich habe ich Hörtests gemacht. Mir fällt da nichts auf.
Abgesehen davon, was würden Dich Veränderungen stören die Dir nur in einem 
direkten Vergleich auffallen würden?


Natürlich. Deshalb haben MDs auch ähnlich den Disketten Schutzhüllen.


Das bezweifle ich gar nicht. Aber es gibt einfach Fehler und die scheinen 
Dich aber nicht zu stören.


Wo hast Du denn das her?
Die Fehlerkorrektur ist im sogenannten Red-Book spezifiziert und beruht 
auf dem Reed-Solomon Code (er verbraucht immerhin 2*392 Bytes pro Sektor) 
und wird Cross-Interleave-Reed-Solomon Code (CIRC) genannt. Er erkennt und 
behebt wenn möglich Bit-Fehler, mit Rundungen hat das recht wenig zu tun.

Für CD-Roms (Yellow-Book) ist die Fehlerrate von Audio-CDs z.B. noch viel 
zu hoch, sie brauchen noch eine erweiterte Fehlerkorrektur die immerhin 
nochmal 280 Bytes einnimmt.


Natürlich, das ACIRC Verfahren ("A" steht IIRC für "advanced").
Das Ding kann IIRC über 220 Fehler pro Sekunde ausmerzen. Typische Werte 
sind aber 5-10 Fehler pro Sekunde.

Fazit: beide haben natürlich verschwindend geringe Fehler. Ich wollte nur 
sagen daß auch die CDs nicht vollkommen sind.


Nein, wäre aber auch unsinnig.