Rémy Noltes schrieb...
[Leopold Dahlen - Persiflagen]


Ich sehe schon, ich muß wieder öfter Simpsons anschauen.


Die Klingonen müssen gewaltige Budgetprobleme haben, wenn
sie solche Außenposten einrichten :-)
Warum hat die Crew den Captain eigentlich in Niederwaldkirchen ausgesetzt
und ihn schutzlos den Klingonen ausgeliefert?

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Volkmar O. Maueröder
        - Jgkjwyg@zmrpdlfpamd.eyekuj.rr -