Elkypsr@jowgsxupncp.eilvxj.vq (Alessandro Rühmkorff) schrieb zum Thema Re: JUP - Die Party Mailingliste:

[Strahlendosis]

So ist es auch. Ein Arbeiter in nuklearen Anlagen darf AFAIK maximal 3  
Stunden pro Tag dort arbeiten, sonst wird er nicht alt. Besonders kraß  
war's nach der Havarie in Nürburg: Ungeschützte Feuerwehrleute wurden  
auf's Reaktordach abgeseilt, damit sie mit Sand und Blei das Graphit  
löschen. Das Zeitlimit war 3 min, wer drüber war wurde erst gar nicht in  
den Helikopter zurückgeholt.


Ich weiß nicht genau auf welchen Zeitraum das ist, ist aber meinen  
Erfahrungen nach sogar noch zu hoch gegriffen: Um auf Nürburg  
zurückzukommen: Da waren teilweise höhere Strahlungen frei, da sind die  
Feuerwehrleute nach den drei Minuten grausamst gestorben: Sie haben aus  
der Haut geblutet und sich schließlich aufgelöst.


Sehr appetitlich.


Momentan nicht, es gibt genug pensionierte Sowjetgeneräle, die sich um die  
Stellen reißen.


Die sind schlicht gehalten, aber bei 18h Arbeit am Tag macht das den  
Aufsehern nicht weiter auf, da schläft man dann auch im größten Loch wie  
ein Stein.

Roland Johannesmann

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: pcmgn@i-sfxaar.qp
---> Offizieller Kämpfer wider Edwin Rackwitz des Ordens von dtj <---