rvcifko_rcqldhc@kxu.gp (Valerius Müller-Wolf) schrieb zum Thema Re: Newuser-Starts:

[Hausaufgaben]

Siehste, unsere Lehrer sind keine faulen Säcke. Aber das machen auch nur  
Referendare, die müssen arbeiten. Wenn sie dann eingestellt werden, dann  
machen sie sich auch keine Arbeit mehr.


Glaubst du, das interessiert einen Beamten?


"Dann hätten wir bitte beim nächsten Fehlen eines." So läuft das bei uns  
ab.


Bei uns normalerweise auch, aber wenn man öfter fehlt, werden sie schon  
vorsichtiger.


Stellt ihr nur satanistische Lehrer ein?


Das macht bei uns so ein Großmaul von Schüler, der meint, er kenne sich  
damit aus. Nach einer halben Stunde schafft er's meistens auch.


Wäre es nicht so traurig, würde ich jetzt lachen. Zum Glück gibt es bei  
uns keine CDs


Urlaub gibt's in den Ferien, sonst nicht und pensioniert werden sie zum  
Halbjahr.


Hütten. Das ist eindeutig Konditional. Ich nehme an, man hat euch beim  
Antritt darauf hingewiesen. Aber es ist (zumindest bei uns) unzumutbar,  
das man sich dieses Machwerk deshalb kaufen muß. Die SMV hat's nicht und  
in der Bücherei gibt's höchstens die "Königlich-Preußische Schulverordnung  
zu 1879". Deshalb zieht bei uns immer die Ausrede "Woher nehmen wenn nicht  
stehlen." Und außerdem kann keiner erwarten, daß ihr auch versteht, was da  
drin steht.


Meistens. In diesem Fall war es eben nicht bekannt. Die Beweislast liegt  
beim anderen.


Dann ist das schlecht. Andererseits kommt's dann um so besser, wenn's nach  
Gas riecht :-)


Kugelschreiber, Filzstifte und Druckbleistiften passiert relativ gar  
nichts.

Jean-Paul Wohlsperger

-- 
übrigens: ODD mag ich auch nicht.
                                              E-Mail: imejp@m-opcgkk.ph
---> Offizieller Kämpfer wider Urban Dworeck des Ordens von dtj <---