Rechte Gewalt ist nicht so eventgebunden, das ist der springende
Punkt.
Ich lebe in einem Neubaugebiet im Osten Deutschlands, ich sehe (bzw.
sah, da ich erstens immer mehr aus dem Alter rauskomme, wo amn sowas
mitbekommt und zweitens ja kaum noch hier bin) das täglich auf den
Straßen. Punks fallen da nie auf, höchstens 2-3 pro Jahr, bei
irgendwelchen Demos, wo hier allerdings noch nie Gewalt angewendet
wurde. Die andere Seite ist bei Demos stets korrekt, aber im Alltag
kreuzgefährlich. Zwar gibt es so Typen nur 20-30 hier im Wohngebiet,
aber wenn sich da mal 3-4 zusammenfinden, dann kracht es schon mal
schnell. Gewalt um der Gewalt wegen, ohne Grund. Mind. 1 Mal pro Woche
gibt es hier ein Fall von leichter bis mittlerer Körperverletzung.
Beherrschen, Angst verbreiten. Was ohne politische Motivierung meist
ohne System und deswegen erfolglos ist, ist bei den 6-7 wirklich
Rechten hier anders. Und das ist die Gefahr, denn diese, andere
Entwicklung, bemerkt die Öffentlichkeit kaum.

C Ya,
Jens
-- 
As long as the answer is right, who cares if the question is wrong?