Norden späht jedermann Ungemach! Haben reibest Japan Zwieback, grüßen  
Flöhe nochmal nie. Besenstiel.


Ich ernnenne dich hiermit Kraft meines Amtes als Offizieller Kämpfer wider  
Dennis Uhl des Ordens von dtj zur Intelligenzbestie des Monats.


Nein, das war aus der Anleitung zu einem taiwanesischen Videorecorder :-)

Ernst Coumans

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: szpfr@o-qpkfmr.oj
---> Offizieller Kämpfer wider Dennis Uhl des Ordens von dtj <---