Cjw.Suvfl@qwx.lr (Usweqm Apbnxfks) schrieb zum Thema Re: [LDC] Das Ende !? (Teil 1):

[rr.xrf.bjf]

Das ist IMHO ein Schritt in die falsche Richtung. Ich will nicht wissen,  
was passiert, wenn ein paar DAUs hinter die Bedeutung der Approved- 
Headerzeile kommen...

[Christoph Ofermann]

Er stimmt falsch ab, verzögert das Resultat bis zu seinem natürlichen Tod  
und macht weiter einen auf Querulant.

[HENRY soll mich töten]

Nein, für Geld macht sie alles.


Wieder mal...


Jetzt muß ich mal einen drastischen (und höchstwahrscheinlich völlig  
unpassenden :-) ) Vergleich bringen: Wenn du dir einen Hund kaufst, damit  
er Kunststückchen macht, erschlägst du ihn dann, wenn er mal nicht  
gehorcht?

[Winword benutzen]

Du schreibst jetzt 100x: "Nicht alles, was Mehade macht ist schlecht"


OS/2 kann man momentan weder beim MEC noch bei Allgäuland kaufen, also  
fällts für den Großteil flach.


Praxiserfahrungen zufolge kommt er mit ASCII-Zeichen nicht klar,  
unterstütz keine Texte länger als 64kB und "vergisst" einen Text, wenn es  
ihn nicht speichern kann (zu wenig HD-Kapazität, Datei in Benutzung oder  
schreibgeschützt).


Mache ich doch immer :-)

Albin Körngen

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                              E-Mail: envnl@h-ksxuyg.rg
---> Offizieller Kämpfer wider Valentin Berschens des Ordens von dtj <---