tQRF.sdu.cbn mailte:

Das muß nicht unbedingt sein: Stell Dir vor ein Kumpel von Dir hat 'n  
bischen Dope dabei dreht ne Tüte und hält Dir das Ding an den Mund. Alles  
was sich in Deinem Mund bzw. an Deinen Lippen befindet ist ein Filter und  
etwas Rauch.
Ergo: Du hast nie irgendwas von dem Zeug besessen und kriegst keinen Ärger  
mit den grün angezogenen...  ;-))))
                        Wimup
                          zimmerei,Treppenbau
--
Es ist besser, Genossenes zu bereuen, als zu bereuen, dass man nichts genossen
hat.