Nachdem ich nachgesehen habe, was eine Approved-Zeile bedeutet sehe ich das
  auch so. Ein Bot, der eine 'normale' X-Header-Zeile auswertet waere IMHO
  sinnvoller.


Stimmabgaben, die nur dazu dienen das Verfahren zu verzoegern, sollen ja jetzt
  ignoriert werden...


Ach deshalb findet sie die Amis so toll, fuer Geld tun die auch alles.


Der Vergleich ist wirklich unpassend. Ein Hund ist ein Tier.
Wie waere es mit einem anderen Vergleich:
  Wuerdest du ein Auto behalten, das nach ein paar Wochen immer langsamer wird.


Noe.


Na und ?
Es gab schon immer zwei Klassen von Usern: Die die's verstehen und die, die's
  nicht verstehen.


:-)
Gut das ich nicht auf sowas angewiesen bin.


DORA

-- 
Darius
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."