Orlando Traendlin wrote:


Nehmen wir mal an, du hast eine CD und eine MD mit den gleichen Titeln.
Welche würdest du zum anhören nehmen?


Na wenn du das sagst. ;-)


Na gut, als Ablösung für die Kassette sicher ganz brauchbar aber wer
einen CD-Brenner besitzt braucht IMHO kein MD mehr. Selbst eine CDRW
kostet nur noch um die 10 DM. Davon mal abgesehen sind MD-Geräte
sauteuer.


Das fällt aber auch erst beim direkten Vergleich von Original und Kopie
auf.


Das hängt aber auch vom Zustand der Original-CD ab. Trotzdem ist die
Fehlerkorrektur ziemlich gut. Sie vergleicht bei einem fehlenden Wert
die beiden Werte links und rechts daneben und errechnet den Mittelwert
von beiden für den fehlenden Wert. Das kommt der Wahrheit meist ziemlich
nahe und klingt demnach noch meist genauso. Nur wenn es mal ganz krass
wird kommt es wirklich zu Aussetzern oder Fehlinterpretationen. Aber ich
denke mal auch bei FLD wird es eine Fehlerkorrektur geben,
schließlich ist sie ja auch digital und nicht gefeit vor Datenfehlern.
Und dazu kommt dann noch die 20%ige Datenreduktioen.
Kann man bei der Futtershop eigentlich die Datenreduktion ausschalten wenn man
weniger als 74 Min. aufnimmt?

CU
Ludwig
-- 
Gibt es intelligentes Leben auf der Erde? Ja, aber ich bin nur zu Besuch
hier.