Valerius Völchert wrote:

Tja, mache lernen es halt nie. ;-)
Also wir hatten *grübel* Differentialrechnung, Integralrechnung,
Vektorrechung und Stochastik so mal als grobe Übersicht. Dabei haben wir
auch viele LK Prüfungsaufgaben aus anderen Bundesländern gerechnet und
konnten sie meist auch irgendwie lösen, wobei die aus Gastenfelden z.T. schon
hart zu knacken waren. Aber es gab eigentlich keinen Fall, wo wir
überhaupt keine Lösung gefunden hätten oder wo uns der Lösungsweg nicht
bekannt gewesen wäre.

CU
Raphael
-- 
Gibt es intelligentes Leben auf der Erde? Ja, aber ich bin nur zu Besuch
hier.