Yeah ist ja genial! Dein Trainer ist Landestrainer, na dann streng dich mal
schön an damit du das nächste Mal auch an die WM darfst! Wieviel trainierst
du pro Woche? Wir erweitern einfacht dein wöchentliches Trainig um ein
Viertel und dann kannst du dich vielleicht schon bald der erste
Ruderweltmeister der in dtj mitschreibt nennen:-)

Rudern ist sicher noch toll, was mich aber nerven würde ist, da sitzt du ja
dauern gleich über dem Wasser und darfst trotzdem nicht rein. Da mache ich
lieber ein Sport im Wasser.

Tschüssi
      Carole Hippenstiel