Gyf.Bikho@cox.is (Emil Nyber) schrieb zum Thema Re: riesenfilmposter zu weihnachten?:

[Bücher bestellen]

Nur bei den einfachsten Titeln verzweifeln sie manchmal. Vor allem bei  
Englischbüchern. Zuerst kann der Verlag nicht liefern, dann kommt das  
falsche und wenn dann das richtige gekommen ist, haben sie vergessen, es  
zurückzulegen und verkauft :-(


Die meisten englischsprachigen Bücher bekommt man eh auch über GB.


Das hab' ich noch nicht. Die Software, die ich brauche bekomme ich hier  
auch und Shareware registriere ich grundsätzlich nicht im Ausland.

Valentin Angerhausen

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                              E-Mail: vlpud@q-twicyz.co
---> Offizieller Kämpfer wider Lorenz Roepenack des Ordens von dtj <---