110-fach CD Wechsler rulez! ;) Habe zwar keinen (kostet 700 DM) aber
auch ohne sind die CD's schnell gewechselt. Welche Funktionen hat denn
der MD-Player mehr bei dir? übrigens, bei den meisten CD-Spielern kann
man die CD per Fernbedienung auswerfen und auch wieder einziehen (in die
Hölle legen musst du sie aber noch selbst) mein fabryWäsche z.B. der hat
nur 199,- DM gekostet und der kann das auch und noch einiges mehr.


In Sachen HiFi habe ich auch ein bissel Ahnung, habe z.B. meine
Standlautsprecher selbst gebaut und die klingen einwandfrei. Nur mit MD
habe ich mich noch nicht so beschäftigt, aber das hole ich gerade nach.


Naja, einen MD-Recorder zu haben ist noch viel mehr die Ausnahme. Und
wer keinen CD-Recorder im PC hat, die auch nur 400 DM kosten, ist selber
schuld. Gerade bei Musik-CD's sind die einwandfrei, weil sie das
Copy-Bit ignorieren.


Warum eigentlich? Gerade da wo es was nützen würde, weil CD-Spieler
gerne springen.


Also wer Unsummen in einen CD-Spieler investiert muss wirklich ein
Fanatiker sein. Ab 300 DM hört man keinen Unterschied mehr.


Vom Preis her sicherlich. Da steckt auch kaum mehr drin als in
PC-Brennern zum halben Preis. Aber ein MD-Deck ist auch kaum billiger.


Nagut für Leute ohne PC ist das sicher schon einiges schwerer zu
entscheiden. Aber einen CD-Spieler brauchst du auf alle Fälle für deine
Anlage. Und den Preis dafür kannst du schonmal einsparen, wenn du einen
Spieler kaufst, der auch schreiben kann.


Also mein CD-Spieler ist gerade mal 12,8 x 14,2 x 2,5 cm groß. Wenn du
zwei CD-Hüllen übereinander legst hast du es in etwa.


Aber an den Status der CD wird es nie kratzen können, die wird wohl mal
in ein paar Jahren von der DVD abgelöst werden. Höchstens die Leute aus
dem Kassetten-Lager werden auf MD umsteigen. Ich kenne nur einen in
meiner Bekanntschaft der ein MD System hat und selbst der kommt immer
mal zu mir um sich eine CD brennen zu lassen, weil er seine MD's fast
nirgends ausser bei sich zu Hause abspielen kann.


Das Geld stecke ich lieber in einen CD-Wechsler (die übrigens fast alle
CD-Text haben), da kommt dann kein MD-Gerät mehr an die Funktionalität
ran.


Klar, wenn ich es mit einen CD-Brenner so gut wie "neuwertig"
hinbekomme.


Also was unzuverlässigeres als Disketten gibt's ja wohl kaum.


Wenn von zig Millionen Audio-Bytes mal ein paar fehlerhaft sind, ist das
irrelevant.


Stand mal in der B+O Automobil (müßte ich jetzt raussuchen). Das Runden ist die
vorletzte Instanz bei der Fehlerkorrektur. Alles davor wird nahezu
fehlerfrei korrigiert. Wenn auch runden nicht mehr möglich ist, wird ein
Null-Bit gesetzt, was man bei längeren Folgen als Stocker oder Sprünge
hört.


Daher bestehen die Audio-Daten für einen 74 min Rohling auch aus mehr
als 650 MB. Aber du musst schon mehr als 1000 Kopien machen, um bei CD's
den Unterschied von Original und Kopie zu hören.


Bei CD's ist es ähnlich (je nach Zustand).


Aber fast. :)


Warum? Wenn ich mal bei einem Kumpel eine CD auf MD kopiere um sie dann
bei mir wieder auf CD brennen will, will ich eigentlich keine
Datenrduktion haben.

CU
Ulf
-- 
Glück im Spiel - Geld für die Liebe.