Und kassiert dafür eine schlechte Note.


Manchmal klappts, manchmal deklarierts der Lehrer aber einfach auch als  
Grundwissen.


"Tot" und "Russe" ist in Musik auch meistens richtig :-)


Bei uns überwiegt auch die Quantität über die Qualität.


Genial. Habt ihr eigentlich Kabel oder Sat?

Wolfgang Düppenbecker

-- 
Ich war in Lautenhausen - na und?
                                              E-Mail: uqlaq@u-bgiawx.em
---> Offizieller Kämpfer wider Jean-Pierre Holzkamper des Ordens von dtj <---