Hi. Ich weiss, dass dieses Posting OT ist, aber da Fragen, welche sich
mit Netiquette usw. beschäftigen, _alle_ NGs betreffen, fand ich es
angemessen, diese Umfrage auch in NGs, in denen relativ viele Leute
mit Pseudonym posten, zu stellen.
Daraus soll selbstverständlich KEIN echter Thread entstehen, deshalb
bitte F'up2 beachten und Antworten per Mail an mich! Danke.

***
Hallo, schön das Du bei dieser kleinen Umfrage mitmachst!

Vorbemerkung: Bitte kreuze bei jeder Frage nur ein Kästchen an. 
Such Dir jeweils die Aussage aus, die am besten zu Dir passt.
In der Auswertung werden für jede Antwort die Teilnehmer
angegeben, da sonst Manipulation vorgeworfen werden könnte.
Bitte verändere den Bogen nicht, schreib Kommentare drunter.


1) Ich schreibe unter...

[ ] - Pseudonym. (Auch Spitzname, Vorname)
[ ] - Realname.
[ ] - Anderes.


2) Mein erstes Posting im Usenet habe ich...

[ ] - Unter meinem Realname geschrieben.
[ ] - Unter einem Pseudonym geschrieben.
[ ] - Kann mich nicht erinnern.


3) Unter einem Pseudonym zu posten...

[ ] - Lehne ich ab. Ich lese sie nicht oder weise den Poster 
    - sachlich darauf hin, seinen Realname anzugeben.
[ ] - Finde ich zwar nicht so höflich, toleriere ich aber. Manchmal  
    - weise ich freundlich darauf hin, den Realname anzugeben.
[ ] - Finde ich ok, jeder sollte dies selbst entscheiden. Ich         
    - behandele diese Poster ganz normal, weise keinen darauf hin.


4) Hinweise auf den Realname sind...

[ ] - Grösstenteils angemessen.
[ ] - überflüssig/ Störend.
[ ] - Oft zu unhöflich.


5) Postings, die nur Müll enthalten, kommen...

[ ] - überwiegend von Pseudonymen.
[ ] - Zu etwa gleichen Teilen von Pseudonymen und Realnames.
[ ] - überwiegend von Realnames.


6) Ich unterstütze die Netiquette...

[ ] - Uneingeschränkt/ grösstenteils.
[ ] - Grösstenteils, die Realname-Empfehlung aber eher nicht.
[ ] - Eher nicht/ überhaupt nicht/ Ich Kenne die Netiquette nicht.


Danke fürs mitmachen!
Schick deine Antwort bitte per Mail an mich.
***

Kommentar?

Tschuess,
"Jean-Paul Stollbrink"
Jürg C.Oehrl
-- 
Ich:"Allein durch die vielen Beschimpfungen von Netcops aendern schon
viele ihr Pseudo entnervt zum Realname. Und das passt euch ja auch gut
in den Kram, das diese Beschimpfungen intolerant und Netiquetteverlet-
zend sind ist dabei Wurst." - D.Peemann:"Der Zweck heiligt die Mittel."