Ich hab' mal in der 7. Klasse (IIRC) einen "Progammierkurs" gemacht. Was  
war's? Schrott! Wir haben gelernt, wie man mit nur 20 Zeilen Programmcode  
ein Rechteck malt, wie man ein Netzwerk zum Erliegen bringt und wie man  
das komische Raumschiffspiel spielt, das bei Novell-DOS dabei ist.


Ich dachte immer, da erscheint dann "Mein Name". Und das kann sogar  
Outlook Express :-)


Ich falle immer wieder drauf rein...

Orlando Csernak

-- 
Ich war in Jordan-Mehlis - na und?
                                              E-Mail: wtvlb@b-lawdjs.rj
---> Offizieller Kämpfer wider Jochen Discher des Ordens von dtj <---