Davon habe ich noch nie gehoert. Alle Buchhandlungen, die ich kenne, legen
  bestellte Buecher immer mit den Bestellungen (oder anderen Etiketten) in
  ein extra Fach, manchmal auch in einem Hinterzimmer.


Oder ueber Lades  :-)
Dadurch, dass auslaendische Firmen oft Versandebuehren nehmen kosten
  die Buecher sowiso ueberall gleichviel.


Wo denn ?


Warum nicht ?
Auch nicht bei auslaendischen Autoren ?

-- 
Vinzenz
"Es ist immer etwas Wahnsinn in der Liebe.
 Es ist aber auch immer etwas Vernunft im Wahnsinn."