Ingolf Zischak meinte (vor 'ner Ewigkeit)

Wenn Du hier nur XTC und ähnliches als Partydroge definierst, muß ich Dir  
recht geben, wenn du in Deine Definition auch Drogen wie Hanf...  
einbeziehst, muß ich Dir wiedersprechen!
Canabis ist die Ungefährlichste Droge wo gibt! Meines wissens zieht sie  
nach einem Rausch keine sonderlichen Nebenwirkungen mit sich (es sei denn,  
Du warst der unbedingten Ansicht, berauscht Auto zu fahren... ;-))
Na logisch, die anderen haben doch gar keine Ahnung... ;-)
Soviel erst mal dazu! Sorry, daß ich erst so spät reagiere, aber leider  
hatte ich keine Zeit...
                        FDTZ
                          Coffees
--
Es ist besser, Genossenes zu bereuen, als zu bereuen, dass man nichts genossen
hat.