Solange es mir Spaß macht, bleibe ich auf diesem Level... mal sehen...


*pling* Der Kandidat hat 100 Punkte.
<SWiTCH><Jeopardy>Dann nehm ich jetzt "Ficken 300"</Jeopardy></SWiTCH>


H... naja, 4er und 2er schon...
aber wenn Du dies meinst: Unser Verein ist sehr erfolgreich (wenn man
seine geringe Größe bedenkt): Fast jedes Jahr fahren Leute aus unserem
Verein zur Deutschen Meisterschaft (Eichkranz) und Mathias war schon Vize
Junioren Weltmeister (!!!) und auch in den letzten Jahren bei der
U23-WM im Finale dabei.


Egal, keine Zeit, keine Lust usw...


Eine Grafik, wo verschiedene Teile mit verschiedenen Objekten/Seiten
verknüpft sind?


REGULA

-- 
Niclas Ingerl, Helberhausen, Germany
http://Lwhr.dxpu.xxfsm.tf