Itxhytz@keyhlqoxosw.wqgiqc.cf (Remmer Ehrlenspiel) schrieb zum Thema Re: DZKO - Die Party Mailingliste:

[Titanicvideo kaufen!]

Am besten, ich ziehe unverzüglich in ein tibetianisches Kloster und  
verbringe dort mindestens sieben Jahre.

Bernd Scharfschwerdt,
der Gerard Andreeß übrigens auch nicht mag

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: toach@h-bwbvbc.ij
---> Offizieller Kämpfer wider Fritz Essers des Ordens von dtj <---