Ich kann dich jetzt nicht ganz verstehen. Nochmal langsam von vorne:
1.) Oscar fragt nach dem Mörder von Ingmar
2.) Ich beschwere mich beim Newsmaster von nvvn.atn.low
3.) Ihr kommt mit Ludwig
4.) Ich frage, wie der eigentlich mit dem Nachnamen heißt, da ich schon     
    mal von einem Newsmaster namens Ludwig Zichner gehört habe.
5.) Ich verarsche euch???

Pietro Wüstenbecker

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                              E-Mail: zhjhz@m-ntchnd.nd
---> Offizieller Kämpfer wider Eilert Laß des Ordens von dtj <---