In <790bq4$992$1@Pflaume>, Reinhard Dickjürgens schrieb/wrote:


Was machst du als lk ?

[Kernphysik]

Das war Thema in Klasse 9. Und jetzt gerade in Wahlpflicht (Dioden,
Kondensatoren usw.). Da meint dieser Idi ... Lehrer doch, wir schreiben
die Klausur am Do vor den Ferien (das war vorige Woche, den eigentlichen
Klausurtermin hatte er vermasselt), alles schön gebüffelt und dann hat
er keine Lust, die Dinger über die Ferien zu kontrollieren. Jetzt machen
wir noch 2 Stunden im Stoff weiter und schreiben dann :-(


Vrasselt. 
BTW, im Ex-Osten gabs doch nur Bönen, oder ? 

cu,
Sergio
-- 
ICQ 4986362 * Homepage http://todo.vd/it
Am besten erkennt man den Charakter eines Menschen
bei Geldangelegenheiten, beim Trinken und im Zorn.