Guido Vogelbacher schrieb...


Nein, das werd ich jetzt trotzdem nicht ausprobieren.
Ich hasse Tee.

auftischen


Oh mein Gott. Er wird irgendwann vor meiner Haustür stehen
mit einem Hektoliter grünem Tee, weil er weiß, daß ich das Zeug
aus Höflichkeit trinken werde.


Siehe meinen Dialog mit Richard Nickels im Thread "Oh du
fröhliche...".

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Erhard Garrelt. Jnwaatj
        - Rfrlwvw@ikswztfizni.suuimj.so -