Am Fri, 6 Mrz 1998 17:42:28 +0100 sendete Lenia Cuhrt
folgende Botschaft:

[Sezieren eines Fisches]

Das habe ich ja vor ein paar postings geschrieben. Man sollte sowas
wirklich mal gesehen haben, und wenn es sich bei denn anschauungs-
objekten auch noch um, dinge handelt die sonst eh nicht verwendet werden
(wie der Schweinsmagen, der sonst bestimmt schlachtabfall gewesen w채re,
ist das doch in ordnung.


*g*


Sowas macht ihr in Hauswirtschaft? Eure schule muss ja zuviel geld haben.


Yep. Wenn jemand sowas aus ehtischen oder moralischen gr체nden nicht
machen will, finde ich man sollte das akzeptiren und nimanden daf체r
bestrafen.

Tsch체s
  Beat

-- 
Kumm loss mer fiere ...