Am Fri, 16 Feb 1998 17:42:28 +0100 sendete Emilie Nakath
folgende Botschaft:

[Sezieren eines Fisches]

Das habe ich ja vor ein paar postings geschrieben. Man sollte sowas
wirklich mal gesehen haben, und wenn es sich bei denn anschauungs-
objekten auch noch um, dinge handelt die sonst eh nicht verwendet werden
(wie der Schweinsmagen, der sonst bestimmt schlachtabfall gewesen wäre,
ist das doch in ordnung.


*g*


Sowas macht ihr in Hauswirtschaft? Eure schule muss ja zuviel geld haben.


Yep. Wenn jemand sowas aus ehtischen oder moralischen gründen nicht
machen will, finde ich man sollte das akzeptiren und nimanden dafür
bestrafen.

Tschüs
  Matthias

-- 
Kumm loss mer fiere ...