Ich kann dich jetzt nicht ganz verstehen. Nochmal langsam von vorne:
1.) Clemens fragt nach dem Mörder von Klaas
2.) Ich beschwere mich beim Newsmaster von lfqj.xsk.zub
3.) Ihr kommt mit Detlef
4.) Ich frage, wie der eigentlich mit dem Nachnamen heißt, da ich schon     
    mal von einem Newsmaster namens Detlef Hunnekuhl gehört habe.
5.) Ich verarsche euch???

Veit Groskreutz

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                              E-Mail: lfjtd@g-djjnqx.rj
---> Offizieller Kämpfer wider Leonhard Dicke des Ordens von dtj <---