Ich war von der Idee auch nicht sonderlich begeistert. Aber in diesem  
Schuljahr hatte ich einen besch... Platz in der hinteren Ecke. Da hat sich  
dann die Deutschlehrerin immer neben mich gestellt und diktiert. Da mußte  
ich mitschreiben. Dieses Jahr sitz' ich zwar taktisch klüger, aber meinem  
Physiklehrer juckt das wenig: Der stellt sich auch neben mich, wenn er  
diktiert...


Auch bei deutschen Witzen.

Carlos Jenchen

-- 
übrigens: Amoena mag ich auch nicht.
                                              E-Mail: pqzkh@f-biubxf.fg
---> Offizieller Kämpfer wider Paolo Noerenberg des Ordens von dtj <---