Pierrette Bernard Pasquale Ziegenhage ließ verlautbaren:


Vielleicht solltest du mal wieder fernsehen, und dann erst drueber
reden. Ich habe jedenfalls nicht den Eindruck, dass im Fernsehen
staendig diese Botschaft uebermittelt wird.


Hm?


Muss ich Ironie eigentlich mit flatternden Fahnen und leuchtrot
markieren?


Du hast mir immernoch nicht die Frage beantwortet, wodurch Pokemon und
Konsorten nicht auch unter "hirnlose Actionscheisse" gucken koennen.
Ausser, dass du es dir nicht ansiehst?


Geh auf die Strasse und rede einen 15jaehrigen mit Kind an. PASQUALE.

(Wozu sag ich eigentlich noch, dass ich von einem Kind rede, nicht von
einem Jugendlichen. Bei dem ist es idR eh zu spaet.)


Wahnsinnig?