Viviane Theo Vennenbernd ließ verlautbaren:


(...) [1]


Nein, zuviel gibt Rueckenprobleme.

Da du dich vermutlich vertippt hast: Muss nicht unbedingt sein. Es kann
ja nicht jeder so ein Betonstahl-Ego haben.


Ich sprach ueber aussehen. 

Und in der heutigen Gesellschaft wird es zunehmend normal. [2]

Hueften uebrigens werden AFAIK nur aus gesundheitlichen Gruenden
gerichtet. Normal ist das ja auch nich ...


Es gibt auch Frauen mit Doppel-D, die kein Silikon (und auch keine
Kochsalzloesung und auch sonst nichts) imlantiert haben. 
Hui, Ueberraschung.

Oder haette ich es jetzt nicht so formulieren sollen.

[1] Jraa qh avpug qh jnrerfg, unrggr vpu qvpu wrgmg trsentg, bo rf qve
jnf nhfznpura jhreqr, ordhrz qvr Zbrtyvpuxrvg mh unora
Znrqpurahagreubfra gentra mh xbraara.
[2] _Bitte_ keine Diskussionen darueber, ob das wuenschenswert oder
rational ist, danke.