Ich hab' mir heute mal ein paar Storys erzählen lassen:
-Linse hinters Auge gerutscht
-Linse im Auge gerissen
-Linse falsch rum im Auge
-Linse in die falsche Reinigungsflüssigkeit und dann in's Auge
-Zwei Linsen ins selbe Auge
Klingt alles sehr angenehm... :-)


Nein, aber ich weiß, das ich unsere Brillenträgerinnen teilweise erotisch  
finde.

Christian Sipple

-- 
Gabriel Offert sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: ksnen@r-ywfycn.dn
---> Offizieller Kämpfer wider Italo Jöhring des Ordens von dtj <---