Es gibt schlimmeres. In meiner Klasse ist das höchste AFAIK -6,5 und einer  
meiner Ex-Lehrer hatte -16. Der sah ohne Brille nicht mal mehr seine  
Brille :-)
Apropos: Hast/Hattest du eine Brille und warum kann ich kein Bild davon  
haben?


Nun, dann frage ich dich als Herzspezialistin mal um deinen Rat:
Bei meiner Großmutter wurde am Freitag routinemäßig die Gallenblase  
entfernt. In der darauffolgenden Nacht traten beim EKG Aussetzer auf, die  
sich jedoch bis dato nicht wiederholten. Die Ärzte raten zum Einsetzen  
eines Pacemakers. Ist das reine Geschäftemacherei, notwendig oder sollte  
man erst ein Langzeitelektrokardiogramm machen?


Geh' unt tob' dich bei Tim Tambur aus :-)


Ach, mit Abitur wird man bestimmt eine ausgezeichnete  
Supermarktkassiererin. Vielleicht kannst du auch noch zuvor  
Betriebswirtschaft und Mathematik studieren :-)


Jeder Gutachter würde mir heute bezeugen, das ich eine mißglückte  
Schönheitsoperation hinter mir haben muß :-)

Gottfried Berlinger

-- 
Ich hasse Niklaus Peckmann!!!
                                              E-Mail: pxrao@e-idpwrs.zx
---> Offizieller Kämpfer wider Niklaus Peckmann des Ordens von dtj <---