Hab' trotzdem keine Zeit.
Und auch kein Geld fuer ein Buch.


Portabel ist ja schoen und gut, aber ich programmiere jetzt schon seit einigen
  Jahren und will statt Text endlich mal ein Fenster oeffnen  :-)


Wenn man sich einfach selbst Software installieren kann geht das.
  Bei uns geht's leider nicht mehr, da muss man sich fuegen :-(


Virtuell. Man hat eine Art 'Spielfeld' in dem 'Kisten' liegen.
In diesem Feld ist jetzt ein imaginaerer Roboter (ein <, ^, >, v, je nach
  Blickrichtung), der verschiedene Kommandos versteht (vorwaerts, drehe_links...).
Diese Programme koennen dann in Pascal-Systax zu 'Programmen' zusammengestellt
  werden, so dass der 'Roboter' bestimmte Aufgaben ausfuehrt.

Fuer Leute, die keine Ahnung vom Programmieren haben ist das ja sicherlich
  sinnvoll, aber ich fand's einfach kindisch (dabei konnte ich zu der Zeit nur
  Basic und ein bisschen Pascal).


Viel Glueck.

-- 
Antonio
"When you think about death do you lose your breath or do you keep your cool?
 Would you like to see the Pope on the end of a rope - do you think he's a fool?"