Weiß nicht, da wo das Schulterblatt sitzt eben. Also vorderer Teil des
Rückens oder was auch immer. Ist auf jeden Fall IMO an der Stelle viel
zu knorpelig und sehnig, um es entspannt essen zu können. Das wirkt
dann fast wie Fisch: Ständig Angst, man beißt plötzlich auf was
Hartes oder schluckt ungeeignete Stücke mit. 


Sei bloß froh, dass ich soeben zu Mittag gegessen habe...


Naja, das sehe ich mir aber lieber an Zeichnungen oder noch besser an
Modellen an, mit Fotos oder Filmen habe ich da normalerweise auch
keine Probleme, und wenn gar nichts von all dem vorhanden ist, stelle
ich mir die meisten Organe automatisch so ungefähr wie beim Menschen
vor.


Ich würde ja jetzt sowas sagen wie "sei froh", aber ich weiß nicht, ob
es wirklich so schlimm war, wie ich befürchtet hatte; ich habe schon
vor dem ersten Schnitt den Raum verlassen.

Bis dann,
Constanze
-- 
          _ _     
     (  /* * *\  
      O(*------) 
     (  \*_*_*/