Es ging doch darum, daß das Word-Format IYO 'direkter' druckbar ist
als HTML. Animated gifs zu drucken dürfte wohl mit beiden Formaten
nicht klappen, wo ist also der Punkt?


Normale. Bisher mußte ich auch noch nicht gar so oft komplette
Webseiten ausdrucken.


Ich sehe da kein Problem, aber wenn Du meinst...

Viele Größe,
     Pasquale Jungnitsch
-- 
Mein lokaler Newsserver wurde bei einem (hardwarebedingten) Systemabsturz
während des Expire in Mitleidenschaft gezogen. Sollte jemand eine Antwort
von mir vermissen, bitte ich um eine kurze Nachricht per E-Mail.