Ich finde es eigentlich weniger anstrengend, mit generischem Markup
ein brauchbares Resultat zu erzielen, weil ich nicht ständig auch auf
die äußere Form achten muß, aber wie Du meinst.


Die wirst Du doch hoffentlich nicht auch mit visuellem Markup versehen?

[Schriftartenmassaker]

Spieltrieb beim Anblick der ganzen ach-so-tollen Schriftarten, nehme
ich an. Außerdem sieht es k3Wl aus - daß es dadurch unübersichtlich
und schwer zu lesen wird, bemerkt man erst später.

[Layout an DAUs ausrichten?]

Meine Aufsätze sind naturgemäß meistens an Lehrer gerichtet, und
meiner Erfahrung nach gehen die meisten Lehrer mit einem gut lesbaren,
einheitlich formatierten und sauber gegliederten Dokument bei
ähnlichem Inhalt wohlwollender um, als mit ein paar unübersichtlich
layouteten oder gar handschriftlich hingekritzelten Seiten. Das Auge
'it eben mit'.

Meine Briefe werden auch schon mal /etwas/ länger, so daß meine
Briefpartner mir für ein lesbares Layout ebenfalls dankbar sind.

Viele Größe,
     Benno Tegtmann

P.S.: Deine Message-ID ist ziemlich kaputt.
-- 
Mein lokaler Newsserver wurde bei einem (hardwarebedingten) Systemabsturz
während des Expire in Mitleidenschaft gezogen. Sollte jemand eine Antwort
von mir vermissen, bitte ich um eine kurze Nachricht per E-Mail.