Cédric Fruhstorfer schrieb...

Ich glaube nicht, denn die meisten werden wahrscheinlich weiche
Linsen haben, da kann sowas garnicht passieren. Außerdem kommt
sowas blödes sogar bei einem ungeschickten Trampel wie mir nur
alle 2 Jahre vor.


Urgs...
[_] Du kennst die Brillenträgerinnen aus der 12. an meiner
     Schule

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Kai Heiner. Ycbwehf
        - Mtlonhq@itsihzgtbwv.eltmjt.kn -