Vincenzo Jühnemann schrieb in Nachricht ...


Wir haben in Kunst ja seit neuestem ein Buch. Benutzen wir
eigentlich nie, stehen aber lustige Sachen drin. Da gab's z.B.
mal eine Strömung, das nannte sich glaub ich Suprematismus,
Eines der bedeutendsten "Werke" dieser Richtung war "Das schwarze Quadrat".
Das ist, wie es der Titel schon sagt, einfach ein schwarzes Quadrat auf
weißem Hintergrund. Ja, das ist alles :-)

Jedenfalls stand da folgende Interpretation von dem Ding drin:
"Das schwarze Quadrat markiert den Nullpunkt der möglichen
Reduktion von gegenständlicher Form und qualitativer Farbe, es
symbolisiert die Wende von der reduktiven Abstraktion des Kubismus zur
Gegenstandslosigkeit an sich... Die weiße Fläche
konkretisiert den völlig entgrenzten Bildraum, der frei von jeder
dimensionalen Meßbarkeit absolute Substanz sein will."

Besonders den letzten Satz find ich gut. Das weiße Stück vom Papier
interpretieren, wo der "Künstler" garnix draufgemalt hat,
auf so einen hirnverbrannten Schwachsinn muß man erstmal
kommen...

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Niclas Christian. Fdkktul
        - Qarmszj@xoxsfssofay.kustwo.pu -