Verloren ist vielleicht nicht ganz der richtige Ausdruck, die Wiedergabe 
gleicht eben nicht 100% dem Original (Fehler-Rate aber weit besser als 
z.B. bei MP3). Dadurch kann Sound satter werden und sowas. Kommt auf die 
Richtung an, gerade elektronische Musik profitiert eher von der 
Kompression.

Ich hab hier irgendwo ein Interview zwei Entwicklern die das 
ATRAC-Verfahren ausführen und u.A. auf diesen Effekt zu sprechen kommen.


Ganz sicher.


Im Prinzip würde auch nach der 10 Kopie kein /weiterer/ Verlust mehr 
auftreten, wenn da nicht das Problem der Time-Frames wäre. Wenn der 
Rekorder bei sämtlichen Aufnahmen im genau dem selben Takt wäre wie bei 
den Vorherigen gäbe es überhaupt keine Verluste mehr. Das Problem ist daß 
die Frames meist um ein paar Millisekunden verschoben sind und somit 
leicht andere Daten als bei der letzten Komprimierung reduziert werden, so 
daß im Endeffekt die Nutzdaten etwas ausdünnen. Aber wie gesagt, der 
Effekt läßt sich erst ab der 10. Kopie wirklich hören. Nach der 10. Kopie 
würde aber auch z.B. eine Kassette nicht mehr gut klingen.
Entgegen allen Gerüchten hat Ogal die MD als Konkurrenz zur Kassette 
entwickelt und nicht zur CD.


Ich kenne das, aber ich kann Dir versichern, da sind nichtmal genug 
Verluste drin um sich selbige einzubilden.
Ich bin /sehr/ hellhörig in dieser Beziehung.

Schließlich ist auch eine Digital-Kopie von Audio-CDs nicht immer perfekt. 
Der Fehlerkorrektur-Algorithmus ist im Vergleich zu dem der CD-Rom sehr 
beschränkt damit noch etwas über 2400 Bytes pro Sektor auf eine CD passen 
(gegen 2048 Bytes auf CD-Roms). Die Entwickler nahmen also einzelne 
kaputte Bytes bewußt in Kauf, da man einzelne normalerweise eh nicht hört. 
Die Implementation des Algos in den CD-Roms ist meistens recht mangelhaft, 
zumindest im Vergleich zu den Hifi-Anlagen. Also auch nichts mit "bit-
genau".