Hast Recht: Mirdochegal!


Darüber kann ich kein Urteil abgeben, aber da ich sowieso ziemlich
selten bei meinem Onkel Kaninchen esse, wird sich die Gewohnheit kaum
einstellen; und weshalb sollte ich sie auch erzwingen, es gibt ja
mehr anderes Fleisch als ich überhaupt essen könnte. 


Grins nicht! Ich find' das gar nicht witzig. *g*


Schenkel und Schultern. Furchtbar.


Noch nie gegessen. Sauerbraten kannte ich nur aus Rind, und als BSE
dann populär wurde auch einmal aus Pute, aber Kaninchen ist mir dafür
nie in den Sinn gekommen.


Wieso? übrigens: Ich habe mir noch nicht mal das Sezieren eines
Fisches im Rahmen des Biounterrichts angetan.


Naja, gut, okay, 'ne kleine Peinlichkeit eben, na und?

Bis dann,
Johanne
-- 
          _ _     
     (  /* * *\  
      O(*------) 
     (  \*_*_*/