Laurent Tiefenthäler schrieb ...
mit


Stimmt, Replica ist so ziemlich das beste, was DMV gemacht haben.
Wobei die eigentlich keine Death-Metal-Band
sind. Aber ich nehme an, du kannst mit dem Gebrüll generell
nix anfangen, stimmts? ;-)


Das erinnert mich an Ereignis vor zwei, drei Monaten. Da war ich
auf einer Kollegstufenparty, war nichtmal von meiner Schule,
aber weil ich ein paar von den Leuten kenn, bin ich trotzdem hin.
Den ganzen Abend ist nur so Chart-Scheiß gelaufen, aber so gegen
eins ist dann endlich mal ein anständiger DJ gekommen. Der hat
Pro-Pain reingetan (geht so in die Richtung Hardcore, wär wahrscheinlich
nicht so dein Geschmack, aber ich find's geil).
Da war die Tanzfläche auf einmal leer bis auf vier Leute (mich
eingeschlossen). Zu solch fortgeschrittener Stunde war ich natürlich
stinkbesoffen. Als wir dann rumgesprungen sind wie die blöden, bin
ich zuerst mit dem Kopf volles Rohr gegen eine Tischkante geknallt
und dann hat mir noch jemand mit seinem Ellbogen eine ziemliche
Dröhnung auf die Nase gegeben. Aber ich war, wie gesagt, rotzevoll
und hab das gar nicht so richtig registriert. Ich hab nur gemerkt, daß
es unter der Nase langsam feucht wird. Als wir uns dann wieder hingesetzt
haben, meint irgendein Mädel zu mir: "Du hast da was".
Ich fa mir ins Gesicht und merk: bh, alles voll Blut. Da wir kurz
später sowieso gehen mußten, hab ich mir den Spaß erlaubt, den
halben Tisch mit dem Zeug einzureiben. Der Typ, der den Tisch abwischen
mußte, wird sich auch seinen Teil gedacht haben ;-)
Komischerweise haben übrigens alle, die ich später wieder getroffen
habe, gesagt, sie wären so um 1 rum gegangen, da wäre nämlich nur noch so
schei Musik gekommen...

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Giovanni Ullrich. Fsxbzke
        - Vubmvfj@etiaqssefng.zyipaz.ju -