Rémy Boehncke schrieb in Nachricht ...


Ach so, du meinst, einer von der Sorte: "Wenn ich hier abtrete, nehm
ich ein paar von euch mit". Und dann gibt er sich nicht damit zufrieden, uns
umzubringen, sondern geht zu Microsoft und programmiert Windows 99.
Das ist eine Gefahr, die ich nicht in Betracht gezogen habe. Was
machen wir da?

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Ibo L. Wienstruck
        - Havpqgz@sbpwbnkhvjf.dldzxz.qp -