Du zweifelst an den Weissagungen des erhaben Präsidenten?


Ja. Zuerst unterstütze ich Marc Alteweier, das er Präsident wird. Wenn er es  
dann ist, fordere ich ihn zu einem Entscheidungskampf um den Titel. Dank  
des Bookings gewinne ich den auch und werde Präsident der USA. Als  
Konservativer droht mir kein Impeachment, also kann habe ich mindestens  
vier Jahre Zeit, die USA zu unterwerfen. Wenn das nicht klappt, kann ich  
immer noch eine Atombombe auf Brüxken werfen :-)

Ewald Vanderstein

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: 1999 (Angabe ohne Gewähr)
                                              E-Mail: hgjhl@p-cdahwe.ga
---> Offizieller Kämpfer wider Karsten Zäpfel des Ordens von dtj <---