Urban Erbskorn schrieb in Nachricht ...


Ich hätte da was günstiges gebrauchtes von einem
jungen Mann aus Neuehütte, noch so gut wie neu.

Viele Features, unter anderem:
- LDC ist an allem schuld
- Kommunismus ist eine gute Staatsform
u.v.a.

Interessiert, oder wollen Sie noch ein paar andere sehen?

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Carlo R. Freischlader
        - Hwbamjt@thruqghcvsk.cajcau.eu -