Klaus Witthaus schrieb in Nachricht ...
[Death-Metal]


Das hängt bei mir immer ganz von der Stimmung ab. Manchmal
denk ich mir: "Und für den Mist hab ich 30 Mark gezahlt...", und
im nächsten Moment ist mir grad das derbste Geprügel recht :)

korrekte Sachen angefordert :-)


Bis jetzt hab ich in meiner Umgebung noch keinen Laden ausmachen können, in
dem was gescheites aufgelegt wird.
Allerdings hat mir ein Kumpel was erzählt von einer
Disco in so einem Kuhdorf, wo angeblich richtige Musik gespielt
wird. Muß ich mal reinschauen. Bis jetzt hab ich diese Dorfdiscos
gemieden wie der Teufel das Weihwasser, weil die (zumindest
hier in der Gegend) mehr in die Richtung 'utz-utz-utz' gehen,
wenn du verstehst, was ich meine :-)

wahrscheinlich nicht so dein Geschmack, aber ich find's geil).
hatte. Daheim bin ich ein wenig wählerischer ;-)


Mir geht's da nicht anders.


Das war der Tisch vom DJ, der war erhöht auf einem Podest und
ziemlich groß und massiv, eher wie eine Theke. Und die Kante
war dummerweise ziemlich genau auf Kopfhöhe.


Das sehen die Leute, die Puff Daddy oder Heidrun Lindroth bevorzugen,
halt anders ;-)

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Patrice Willy. Ecnfyno
        - Fdhpbng@zubxlwopuva.zehmqr.oo -