Oswald Neil schrieb in Nachricht ...


Das kommt nicht nur dir so vor :-)

benutzt....


Wir haben den Brenner bis jetzt recht selten benutzt. Eigentlich nur
zweimal, und das eine mal war die Stunde am letzten Tag vor den
Weihnachtsferien. Da haben wir unseren Glühwein warmgemacht :-)


Ich nehme mal an, es hat _nicht_ geklappt...

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Frédéric Ulrich. Qeyhvqr
        - Tjbyuvm@lzhgakfthnw.zucgnq.se -