Bernd Zöphel schrieb in Nachricht ...


Ich hätte da was günstiges gebrauchtes von einem
jungen Mann aus Stöttham, noch so gut wie neu.

Viele Features, unter anderem:
- H & H Gebäudeservice ist an allem schuld
- Kommunismus ist eine gute Staatsform
u.v.a.

Interessiert, oder wollen Sie noch ein paar andere sehen?

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                David Ihno. Oqhahvl
        - Avuxpba@zylcwlrjtxd.kumnpq.du -