Maurice Hoefner schrieb...


Sag das mal sSXP, der macht schließlich das Theater. Ich habe
das Beispiel mit den M/W-Threads auch nur angeführt, um zu
verdeutlichen, daß es wohl den meisten so geht wie ihm, d.h. daß
sich wohl keiner hier für _alle_ Threads brennend interessiert.
Mich den z.B. die Diskussionen über ISDN-Karten, Provider,
Prozessoren usw. unendlich an. Aber ich beschwer mich nicht,
die Threads kommen halt in den Filter und fertig.

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Theodor A. Stellamanns
        - Vuvtyrf@umulkzreeod.oqmcjc.xs -