Oh ja, bitte. Also ich weiß auch nicht, aber wann immer ich auf ein
SW-Posting antworten will, bekomme ich wahnsinnige Beklemmungen beidem
Gedanken an das Antwortposting, das ich damit provoziere. Ich bekomme
Atemnot, mein Puls rast, ich habe Druck auf der Brust, schwitze an den
Handflächen, kann keinen klaren Gedanken fassen, Angstzustände eben.
abr wenifstensm ache ihc halb nicjt merr rEchtchreibf ehler al
sonstauch. :-)


Wesentlich stärker als Männer?

[...] 

Also wenn Du _das_ sogar kannst, dann kannst Du auch vor Frauen
kriechen. Punkt. :-)

Bis dann,
Heide
-- 
          _ _     
     (  /* * *\  
      O(*------) 
     (  \*_*_*/