Also eigentlich weiss ich ja, was ich kann (durch Schule und Erfahrung
im Leben), nur weiss ich halt nicht was ich noch alles können könnte. Es
gibt ja so viele Möglichkeiten. Vielleicht wäre ich ein perfekter
Schauspieler oder würde in der Politik Bundeskanzler werden oder würde
bahnbrechende Erfindungen machen, wenn ich mir nur sage, dass ich es
könnte. Vielleicht bin ich aber schon am Optimum und würde
größenwahnsinnig werden, oder an den selbsgestellten Anforderungen
zerbrechen. Was wäre, wenn z.B. ein normales Huhn plötzlich denkt, es
wäre ein Adler? Das würde aber gewaltig in die Hosen gehen.


Winki?

CU
Rupert
-- 
Geld ist die Wurzel allen Übels! Schicken Sie DM 50.- für unverbindliche
Informationen!