Steffen Christoforidis schrieb in Nachricht ...


Ich versteh ja sSXP, wenn er meint, daß das nervt, aber
mit dem gleichen Recht könnte man verlangen, daß z.B.
diese endlosen Marlis/Winki-Threads (nichts gegen die
zwei persönlich!) aufhören sollen, weil deren Inhalt ja wohl
auch den größten Teil der NG (mich eingeschlossen) kaum
interessieren dürfte.

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Karsten V. Jungbaeck
        - Cgfiual@nkincufgymp.vdwrlq.bg -