Vittorio...sSXP...Kunof schrieb...
erstaunt sein, wieviel Breite


Was mich eben bei vielen solchen Sachen stört, ist, daß
im Hintergrund dieser penetrante, völlig monotone
großkreutz-utz-utz-Bass ist. Ich möchte schon ein bißchen Abwechslung
beim Rhythmus haben. Könntest du da irgendwas empfehlen,
damit ich ein wenig Ahnung habe, nach was ich genau
Ausschau halten sollte?

--
#  Hilfe, mein Provider wird von durchgeknallten #
#               Vegetariern betrieben!                          #
                Oswald R. Rehahn
        - Sjownsf@mqvgmvzyzjw.xoaqkg.sb -