Auguste Ueberfuhr schrieb...
aber

Ja, entweder in Physik oder in Chemie.


Bei uns sind's dreizehn Jahre, da hat man ein bißchen mehr Zeit
für sowas.


Ich hab das Abi noch nicht, ich bin noch in der 12. Nein, nicht weil
ich durchgefallen bin, aber ich sagte ja, wir habens "vor kurzem"
durchgenommen. Das war vor 3-4 Monaten.
Studieren will ich nach dem Abi schon, voraussichtlich Chemie.

--
--> Grüner Tee schmeckt #wirklich# scheiße! <--
                Clemens Emil. Rgztnkd
        - Odgdbbg@mpjwdikvxon.jbwcnf.fu -