Hoert sich im Prinzip gut an, aber jetzt habe ich einfach keine Zeit noch
  eine Programmiersprache zu lernen.
Ausserdem will ich irgendwann in naechster Zeit auch ein bisschen API lernen,
  dafuer gibt es AFAIK keine Perl-Schnittstelle.


In der Mittelstufe haben wir zuerst (Kl.9) auch mit NIV-Works was gemacht.
Danach (2.Halbjahr) kam dann QBasic. Spaeter haben wir damit quadratische
  Funktionen beerchnet, das war wirklich sinnvol weil man das spaeter fuer
  Mathe gebrauchen kann.
Am Ende der Kl.10 haben wir dann so einen daemlichen Roboter programmiert
  (rufa). Das sollte wohl eine Francesco-Einfuehrung sein, IMHO wars aber einfach
  nur krank.

Wenn ich damals die guten Info-Noten nicht so noetig gehabt haette, haette ich
  jetzt im Nachhinein lieber Biochemie oder Franzoesisch gewaehlt.
Informatik haette ich naemlich in der Oberstufe wieder neu waehlen koennen.

-- 
Louis
"When you think about death do you lose your breath or do you keep your cool?
 Would you like to see the Pope on the end of a rope - do you think he's a fool?"