LOL. Wie ich das liebe....


He, das habe ich immer am Kunstunterricht gehasst. Irgendeiner hat immer gequatscht, während ich versucht
habe mich auf irgendeine Sache zu konzentrieren.


Tja, wenn die Mutter aber auch nicht zeichnen kann?


Vorsingen musste ich nie, Dreiklänge sind gar nicht so schwierig und Banzer hat die Nussknackersuite
geschrieben ;-)


#Pfarrer# geben #Lungen# ???


Keine Ahnung, weiß ich nicht.


Und was willst du damit?


Also, ich glaube mal kaum, dass du mich zB von irgendwelchen Überzeugungen abbringen könntest.


Naah, hairlin ist doch unheimlich lustig....wenn man etwas versteht.


Das fand' ich aber nicht so besonders. Ich will "Junge Christen"!


Und was sagt mir das?


~waltraude