On Thu, 29 Jun 1999, Eric Lindenhain <cvffscw_izgbuft@wyu.pj> wrote:

[Word kann HTML drucken]

Kann durchaus sein, daß Word als HTML-Interpreter nicht so toll
geeignet ist; darum ging es mir nur nicht.


Wie sollte man IYHO animated gifs zu Papier bringen? Tabellen habe ich
BTW schon ausgedruckt; bei Frames halte ich es für eher sinnlos.

Viele Größe,
     Guido Musack
-- 
Mein lokaler Newsserver wurde bei einem (hardwarebedingten) Systemabsturz
während des Expire in Mitleidenschaft gezogen. Sollte jemand eine Antwort
von mir vermissen, bitte ich um eine kurze Nachricht per E-Mail.