On Sat, 1 Mrz 1999, Kurt Unterste <mdynkwx_ranozyz@llp.lv> wrote:

[per Button LaTeX-Befehle einfügen]

Bei solchen Sachen ziehe ich es vor, in den ersten Tagen eine logisch
aufgebaute 'reference card' neben dem PC liegen zu haben - da finde
ich idR schneller das Richtige als in einem Iconwald.

Viele Größe,
     Valentin Zeitlmayr
-- 
Mein lokaler Newsserver wurde bei einem (hardwarebedingten) Systemabsturz
während des Expire in Mitleidenschaft gezogen. Sollte jemand eine Antwort
von mir vermissen, bitte ich um eine kurze Nachricht per E-Mail.