Du erinnerst mich daran, daß wir nächtes Halbjahr wieder Musik haben ;(
Unsere Lehrerin ist aber noch besser - sie hat früher Kindergärtnerinnen
ausgebildet.


Programmierbare Taschenrechner dürfen wir gar nicht erst verwenden.


Da bekommt man einen Punkt auf das Ergebnis, wenn es insgesamt 5 gibt
ist das nicht besonders viel ...


Jassen ?

ciao,
Berend
-- 
ICQ 1662782 * Homepage http://xyvj.qo/ac
Am besten erkennt man den Charakter eines Menschen
bei Geldangelegenheiten, beim Trinken und im Zorn.