Also, ersteinmal würde ich mit einen Freund aussuchen, der weiß, dass Titanic nicht
unbedingt meine Vorstellung von nem guten Film ist. Wenn der Film richtig, wirklich gut
ist, das Kino schön altmodisch und es nicht unbedingt bei ner Premiere sein würde,
würde ich mich über die Frage wirklich freuen. Nicht, dass ich jetzt meine
Liebesangelegenheiten unbedingt in die Öffentlichkeit tragen will, aber ich denke, ich
wäre einfach gerührt, dass er sich so etwas #schönes# einfallen lassen würde.


Auch nett, aber eben nicht meine #Traum#-vorstellung von so etwas.


Oder eine deutsche *stel* Komödie. Scheußlich.


Wo kann man wen kaufen?

~ines