Für die juristischen Feinheiten dürften wir hier Experten haben; ich
versuche mich mal an einem laienhaften Beispiel:

Wenn ich Deine Brieftasche auf der Straße finde und mitnehme, befindet
sie sich in meinem Besitz. Sie ist aber nicht automatisch mein
Eigentum (sie 'gehört' mir nicht) und ich kann selbstverständlich
bestraft werden, wenn ich sie einfach so behalte.

Viele Größe,
     Richard Fleischhut
-- 
Mein lokaler Newsserver wurde bei einem (hardwarebedingten) Systemabsturz
während des Expire in Mitleidenschaft gezogen. Sollte jemand eine Antwort
von mir vermissen, bitte ich um eine kurze Nachricht per E-Mail.