Also visuelles Markup. Führt leider in den meisten Fälle zu Ergebnissen,
die ich zwischen suboptimal und unzumutbar einordnen würde.


Agree, ist einer der Standardfehler eines Kundenparkplatz-Anfängers.


Es ist wahrscheinlich vorteilhaft, einen DAU als Maßstab für das
Layouts einer Werbekampagne oder der ELCOM-Zeitung zu nehmen. Bei
meinen Aufsätzen, Referaten, Briefen etc. sehe ich das etwas anders.


Du meinst den Faktor "Was man schon kann, erscheint einem immer
leichter als das, was man noch lernen müßte."? Geht mir genauso, muß
ich zugeben.

Viele Größe,
     Ingmar Unterderweide
-- 
Mein lokaler Newsserver wurde bei einem (hardwarebedingten) Systemabsturz
während des Expire in Mitleidenschaft gezogen. Sollte jemand eine Antwort
von mir vermissen, bitte ich um eine kurze Nachricht per E-Mail.