In article <15KPnXcsUZF@jcp.ah>,
jlsdh@m-eyyurx.ik (Xayyud Folmert)  wrote:

Hello Ingo,

tja, statt froehlich im Herretshofener FBWT rumzuhuepfen sitze ich nun  
erkaeltungsbedingt hier und beantworte 38k Postings, waehrend ich meinen  
Videorecordern beim ueberspielen zuhoere.
*tiefdurchatme* Auf gehts...


Irrelevant, oder hast Du Probleme Deine eigenen i.d.Rs zu interpretieren?


Normalerweise glaube ich es erstmal jedem, da erfahrungsgemaess nur ein  
sehr geringer Prozentsatz bzgl. des Alters luegt. Allerdings bin ich gerne  
bereit eine Ausnahme zu machen, wenn der Schreibstil der entsprechenden  
Person stark nach unten abweicht.


Sir Ihno wuerde ich so auf ca. 30 schaetzen, Opi auf 15-17. Da Herma  
in dtju relativ inaktiv ist und ich ss* nicht lese, kann ich ihrbezueglich  
keine Einschaetzung liefern.

[Masstaebe nach denen man Aussehen bewerten kann]

Es kann keine objektive Beschreibung bzgl. der Wertigkeit des Aussehens  
geben. Das waere ein Widerspruch in sich.


Ein Mensch der nicht saemtliche Fakten ignoriert wird sich so etwas  
allerdings nicht vorstellen. z.B. wird ein einigermassen erfahrener  
UHMU durchaus in der Lage sein das Durchschnittsalter von Frauen  
je Newsgrouptyp einzuschaetzen (z.B. habe ich bislang noch keine  
14jaehrigen weiblichen Joos-Fans aufspueren koennen) und auch der  
Provider laesst ab und an Rueckschluesse auf den Wohnort zu.

Wenn also in jl.dvyp.kuddh.anqmt eine Frau sehr ausfuehrlich ueber die  
Probleme die bei der Konfiguration von Microzellen seitens des  
Netzbetreibers auftreten koennen referiert und noch dazu ueber die Uni- 
Unterbildein postet, dann werde ich sie mir nicht als 14jaehrige aus der  
Nachbarschaft vorstellen. Meine Vorstellung bzgl. des Aussehens ist  
allerdings weiterhin voellig ungebunden und obliegt meiner Phantasie.


Ja.


Da allerdings sehr viele nicht besonders hell sind, duerften solche  
Maenner durchaus einen nicht unbeachtlichen Prozentsatz der Bevoelkerung  
ausmachen.
Damals war ich der Ansicht, dass Leute die per DFUE kommunizieren  
ueberproportional intelligent seien, heute bin ich das nicht mehr, also  
waere es auch gut moeglich, dass ich solchen Leuten im Uchtmann begegne.
Ich habe also keinen Grund zu glauben, dass hier niemand auf stupide  
Sexhaeschen steht.


Du hast lediglich Deine Behauptung noch einmal ausfuehrlicher wiederholt,  
die Erlaeuterung fehlt mir immer noch.


Und wenn nun die Rechtsanwaeltin nach Deiner Theorie durch ihren Intellekt  
egoistischer geworden ist (was nicht heisst, dass ich auch nur eine Deiner  
beiden These teile) und sich gerade eben deshalb nicht mehr fuer die  
Rechte der Frau allgemein, sondern sich vor allem fuer ihr eigenes Wohl  
einsetzt?

BTW: Im Grunde genommen ist jeder Mensch vollkommen egoistisch, selbst  
wenn jemand allgemeinnuetzig spendet. In diesem Falle taete er das um sein  
Gewissen zu beruhigen oder weil er selbst Spass daran hat anderen Menschen  
zu helfen. Der Egoismus ist der gleiche, nur die aus ihm entstehenden  
Konsequenzen sind andere. Wenn Du meinen damaligen Thread mit Konrad  
zu diesem Thema noch irgendwo auftreiben kannst, dann lies Dir meine  
ausfuehrlicheren Erlaeuterungen zu diesem Thema doch bitte dort durch,  
sonst muesste ich mich hier wieder kilobytelang wiederholen.


Wozu gibt es Filter? Und selbst bei einem 14.4er sollten 40kb nicht mehr  
als ein paar Sekunden dauern. Und bezogen auf den Gesamttraffics liege ich  
eh nur auf Platz 3 (mit 9,7% Gesamttrafficanteil, bei 127 Postings - was  
Platz 14 entspricht - mit einer Gesamtlaenge von 391881 byte und einem  
Laengendurchschnitt 3085,68 byte - Alle Angaben bezogen auf den Zeitraum  
vom 31.08.1998 bis zum 21.09.1998), so dass ich also mit Sicherheit nicht  
die Hauptursache fuer die Telefongebuehren von anderen dtju-Nutzern  
darstelle.

[...]
[Reihenfolge]

Man kann andere natuerlich auch dazu verleiten, das dann auch zu tun.


Otto, deshalb darfst Du in Deinen Aussagen aber noch lange nicht  
Intelligenz und Allgemeinwissen verwechseln.


Auch die Faehigkeit sich etwas zu merken verhaelt sich nicht absolut  
proportional zum Intellekt.


Ein nicht ganz unwichtiger Faktor ist auch, dass sich intelligente  
Personen meist (nicht unbedingt immer) fuer anspruchsvollere Dinge  
interessieren und vielleicht auch mal Zeitung lesen und Tagesschau gucken,  
waehrend die anderen sich mit "Echo der Frau" und diversen Talkshow  
"weiterbilden".


Auch der Bildungsstand hat nicht unbedingt etwas mit Frauenwuenschen zu  
tun. Ich kenne z.B. gebildete Menschen die eher ruhigere Frauentypen  
bevorzugen, waehrend ich selbst jemanden brauche der mir auch mal Feuer  
unter dem Hintern macht.

[...]

Mein Filterskript entfernt alle unerwuenschten Postings, XPFILTER bietet  
allerdings auch die Moeglichkeit Postings als gelesen, farbig oder was  
auch immer zu markieren.


Wenn ich einen Wiglo-Newsreader haette und mein Wiglo neu installieren  
muesste, dann wuerde ich auch den Newsreader reinstallen, damit er sich  
auch brav wieder richtig in die Registry eintraegt. Wenn ich daran denke  
das Killfile zu sichern, ist das ja alles kein Problem, aber so etwas  
vergisst man nunmal leicht.


Du hast gestanden und um Gnade gewinselt, so jemandem vergibt man dann  
gerne ;)
Fraglich ist allerdings, was aus Dir geworden waere, wenn Du nicht anhand  
Deines FORYOU Headers haettest identifiziert werden koennen.

[Nicht alle DAUs/Trolls sind witzig]

Ich denke, das France-Posting war kein Kontaktgesuch, sondern einfach nur  
die Unfaehigkeit des Posters etwas per E-Mail zu senden oder eben ein  
Verarschungsversuch. Wenn ich eine Freundin ueber das Uchtmann suchen wuerde  
(was auf riesige Defizite in RL hinweisen wuerde), dann waere das letzte  
was ich schreiben wuerde ein Kontaktgesuch. Zuersteinmal wuerde ich  
recherchieren wer wie alt ist und welche Aussagen ueber das Aussehen  
getroffen worden sind. Die Postings von den Leuten die dann noch  
akzeptabel erscheinen, wuerden dann genaustens auf Charaktereigenschaften  
abgeklopft und mit dem was dann noch uebrig bleibt wuerde ich ganz  
unauffaellig einen Thread starten und diesen dann nach einem laengeren  
Zeitraum auf ein Thema lenken, welches am besten per E-Mail weitergefuehrt  
werden kann. Und ab diesem Zeitpunkt wuerde ich dann vorsichtig (!)  
versuchen eine "virtuell intimere" Verbindung herzustellen.
Aber wohlgemerkt: Das alles erfordert viel mehr Zeit als in RL und es kann  
sich beim Treffen in RL auch immer noch herausstellen, dass man doch  
nichts von der entsprechenden Person will, deshalb ist geplantes Anbandeln  
im Uchtmann/Chat oder sonstwo absolut uneffektiv.


Ich weiss nicht wie aggressiv ihr in Hollen seid, aber mir ist so etwas  
noch nicht passiert, abgesehen ist nicht jeder der dumm ist gleichzeitig  
aggressiv - und die meisten Beispiele habe ich auch morgens im Unterricht,  
wo ich mit solchen Leuten zwangsweise zusammensitze, bei meiner Freizeit  
kann ich es mir schliesslich aussuchen, mit wem ich sie verbringe.


Nein: Schlimmstensfalls findet er Deine Adresse raus (was kein alzu  
grosses Problem sein duerfte) kommt vorbei und bringt Dich, Deine Familie  
und alle Leute die Du magst um.

[User in den Griff kriegen]

Man kann anhand der Logfiles dennoch nachvollziehen wer den Konflikt  
begonnen hat, abgesehen davon, dass so etwas in der Praxis nur sehr selten  
vorkommen duerfte.

[GameStop]

Ach, es gibt schlimmeres. Friederike & Nadja sind strohdumm, ok, das wird  
niemand bestreiten (Nadja: "assozi..aehem..nein, moment...assoziazieren  
(!), jetzt hab ichs, ist aber auch ein schweres Wort") und einige andere  
gehen mir auch ein wenig auf die Nerven, aber z.B. Patrice finde ich ganz  
akzeptabel.

[User-eMails mitlesen]

Dein Problem, wozu gibt es PGP?


Solange die Ueberpruefung nicht zumutbar ist (und es wird wohl niemand von  
einem Provider verlangen, dass er saemtlichen User-eMails mitliest, ausser  
vielleicht ein deutsches Gericht), sollte man fein raus sein.

[Mailbox-Idylle]

Dennoch wurde man nicht immer gleich in der ersten Box fuendig - zumindest  
war das hier so.

[Telefongebuehren]

Auf TATEX kam gerade die Meldung, dass OBC erstmal vom Netz genommen  
wurde und sich keiner mehr einwaehlen kann, damit die in Ruhe die  
technischen Schwierigkeiten hinbekommen koennen (Anmerkung beim  
Korrekturlesen: Diese Meldung ist jetzt eine Woche alt - damals schrieb  
ich den ersten Teil des Postings).


Der Spielraum bei den Ortstarifen ist bei weitem nicht so gross wie der  
bei den Ferngespraechen.


Es gibt mittlerweile aber einige wirklich schnelle Provider bundesweit zum  
Ortstarif (nein, ich spreche nicht von HTE).


...was aber kein wirkliches Problem ist.


Oben schreibst Du noch, dass man sich gluecklich schaetzen kann, wenn er  
den Kontakt kommentarlos abbricht, unten beschreibst Du das als  
schlimmsten Fall.


Wenn jemand einen Komplex bzgl. seines Alters hat, dann fuehlt er sich  
dadurch besser.


Unterschied Nr. 1: Diese Newbies tragen nicht zur NG bei, als gefakter  
Chatter kann man das durchaus.
Unterschied Nr. 2: Ich habe nie versprochen regelmaessig mitzuchatten.
Unterschied Nr. 3: Es ist nicht aufgefallen.

Wenn Du nun so freundlich waerest mir als Kontrast dazu kurz die  
Zusammenhaenge aufzulisten...


Wenn ich meine Postings abrufe und auch in der Zeit davor, habe ich (und  
das wirst Du nicht bestreiten wollen) keinen Kontakt (weder direkter noch  
indirekter Natur) zu den einzelnen Leuten. Dieser Kontakt baut sich erst  
auf, wenn ich mich durch ein Posting angesprochen fuehle und darauf  
antworte - wobei ich diesen Kontakt nicht mal als direkt bezeichnen  
wuerde. Bin ich mit meinen Postings durch und rufe ich einen Tag spaeter  
wieder welche ab, dann startet die ganze Prozedur von vorne.
Dazu kommt noch, dass im Uchtmann immense Wartezeiten bis zur Antwort  
vergehen koennen, waehrend bei einem Gespraech die Antwort direkt erfolgt  
und ich meinerseits wiederum direkt darauf reagieren kann.


Das Gesicht in RL ist fuer mich aber bedeutend realer, als in VL.  
Folgerichtig korrigiert ein RL-Kontakt das Bild einer Person eher, als  
dass dies zum Unrealistischen verfremdet wird.


Naja, der typische Ludwig hat rote Haare, Sommersprossen und ist klein ;)


Wenn Du weisst, dass Deine Erwartungen nicht erfuellt werden, dann  
muesstest Du sie umgehend korrigieren - alles andere ist IMO bedenklich.


Hmmmm, arbeitet JTF mit Zöllin zusammen?


Nur waehrend meines Stimmbruches war das mal problematisch, aber ansonsten  
wuesste ich nicht, wann mir das mal nicht gelungen waere - und soweit ich  
es ueberblicken kann, haben auch die anderen Menschen in meiner Umgebung  
damit keine grossen Schwierigkeiten.


Abgesehen davon, dass sich dieses Beispiel nicht verallgemeinern laesst:  
Man sollte anhand der Stimme und auch schon an der Wortwahl selbst  
erkennen koennen, ob es nun etwas ernst gemeint ist oder nicht, auch ohne  
auf die Mimik des Gegenuebers zu achten.


Nein, das denke ich nicht.


Es mag sein, dass in RL die Antworten nicht so ausfuehrlich waeren und  
auch der Satzbau etwas leiden wuerde, aber was den Kern der Sache  
anbelangt, kann man den auch so schnell genug erkennen - und krampfhaft  
nach Fragen suche ich auch im Uchtmann nicht.


Du machst von dieser Moeglichkeit doch auch hier keinen Gebrauch - also  
koenntest Du auch im RL darauf verzichten.


[X] - Don t drink and post.


Da so eine Aussage nicht meine persoenliche Meinung widerspiegeln wuerde,  
kaeme ich auch nicht in die Versuchung sie zu aeussern.
Aber ansonsten:
Entweder ich filtere meine Gedanken bevor ich sie auessere, dann bekommt  
niemand Probleme. Oder ich filtere nicht / nicht gruendlich genug, dann  
auessere ich meine wahre Meinung und wenn jemand damit ein Problem hat,  
dann ist das in allererster Linie nicht meins.


Du solltest ihr vielleicht lieber Blumen schicken, das waere vermutlich  
billiger und effizienter.

[VL-Traumgirl entpuppt sich als RL-Alptraum]

IMO: Besser die Wahrheit erkennen und sich aergern, als sich an falschen  
Dingen zu erfreuen.


Da Begriffe wie "gut" und "schlecht" eh rein subjektiv sind, laesst sich  
diese Aussage mit Sicherheit nicht pauschalisieren.

Beispiel: Ich habe 20 Sklaven und fuer mich waere es zweifellos gut, wenn  
ich aus ihnen das Maximum an Leistung heraushole. Die Sklaven kaemen  
jedoch nie auf die Idee es als gut zu bezeichnen.

[...]

Ja, aber wenn ich mich durch ihr Aussehen abgestossen fuehle, dann werde  
ich nicht weiter einen Schmusekurs verfolgen - diese emotionale Reaktion  
kann ich mir schliesslich nicht aussuchen und ich habe auch keinen Grund  
sie zu unterdruecken. Und fuer die Komplexe anderer fuehle ich mich auch  
nicht persoenlich verantwortlich.


Brauch es auch nicht, da es eine Selbstverstaendlichkeit ist, genauso wie  
in einer Joos FAQ nicht stehen wird, dass man den Rechner mit Strom zu  
versorgen hat.


s.o.


Mal sehen wieviel es diesmal werden.

[einige weitere Beispiele dieser Kategorie]

Was hat bitte schoen der Simpsonsabspann oder Ortrud Einstellung zu  
Arne Wüllenweber mit Deinem Weltbild zu tun?


*kopfschuettel* - Was verstehst Du unter einem Weltbild?
Und noch einmal die Frage: Wie wichtig ist dtju fuer Dein Leben?

[...]

Das man dann keinen rundum-Spass mehr hat ist einleuchtend, aber eine  
Klassenfahrt besteht nicht nur aus Unterkunft und Essen.


Bitte erlaeutere "teilweise" etwas genauer. Ich waere sonst versucht den  
Eindruck zu gewinnen, dass Du masslos uebertreibst.


Ich kenne Dich nicht persoenlich, aber wenn ich Dein Posting durchsehe,  
dann sind da zumindest einige Sachen dabei, die ich als Laie als  
bedenklich einstufen wuerde. Und jemand der Hilfe braucht, weiss das oft  
selbst nicht richtig.


Es ging mir nicht konkret darum, ob ihr euch auf der Piste amuesiert habt  
oder nicht.


Ich lasse mich nicht freiwillig denunzieren, weder alleine, noch vor  
anderen.

[...]

Aber nicht immer die beste.

[...]

Nein, sie sind arrogant, weil sie meinen etwas zu haben, was der andere  
nicht hat. Aber oftmals haben sie das ueberhaupt nicht.


Ob er sie eingesteht oder nicht ist mir auch gar nicht so wichtig,  
hauptsache er fuehlt sich in die Enge getrieben und das merkt man den  
Leuten schon an.


(sorry fuer das lange Quoting, ist aber IMO notwendig um den Kontext nicht  
vollstaendig zu verlieren)

1) Die Richtigkeit des Beispieles ist an sich schon anzuzweifeln, da fuer  
die defensive Fahrweise von aelteren Verkehrsteilnehmer nicht unbedingt  
die Fahrerfahrung ausschlaggebend seien muss, sonst auch die Gemuetsruhe  
eine Rolle spielen duerfte. Auch einem unerfahrenen Fahrer duerfte klar  
sein, dass wenn er einfach weiterfaehrt, obwohl jemand aus einer  
nichtvorfahrsberechtigten Strasse kurz vor ihm einbiegt, er einen Unfall  
baut.
2) Wo ist die genaue Parallele zwischen Autofahrern und alten Menschen die  
Ratschlaege geben?
3) Alte Menschen haben oft (ungleich "immer") die Realitaet nie richtig  
erkannt, sind geistig eingerostet, haben nicht viel erreicht und koennen  
letztendlich selbst auch nicht so entsetzlich viel dafuer, dass sie das  
wissen, was sie vielleicht noch wissen. Alt wird man schliesslich von  
alleine, solange man nicht mit dem Kopf unter die Strassenbahn kommt oder  
in irgendeinem Krieg verheizt wird (und meist kann man auch das nicht  
beeinflussen).


Nein, er *muesste* das machen. Arbeiten werden oft in Freistunden  
korrigiert, Vorbereitungen koennen entfallen, wenn man jedes Jahr eh das  
gleiche machen muss (und man auf die Vorbereitung von damals  
zurueckgreifen kann), zu schreibende Arbeiten werden oft ebenfalls vom  
Vorjahr genommen und nur geringfuehig modifiziert.


Solche Lehrer gibt es mit Sicherheit, allerdings stellen sie Zietz die  
Ausnahme dar - und verglichen mit jemandem der in der freien Wirtschaft in  
hoeheren Posten wirklich arbeitet ist auch das bisschen "Guter-Lehrer- 
sein" keine besondere Leistung.


Unser Kollegium ist im Durchschnitt ueber 50 Jahre (das haben sie sogar  
letztens gefeiert!) - da sind viele Leute aus alten Zeiten dabei und auch  
einige die sagen "Ich will kein Lehrer mehr sein, hoffentlich gewinn ich  
bald im Lotto, dann kann ich endlich aufhoeren".


In meinen Augen und auch in den Augen des Staates kann dieser Mann kein  
guter Paedagoge gewesen sein, wenn er sich nur mit drastischen Strafen  
durchsetzen konnte, folglich wuerde ich ihn auch nicht als guten Lehrer  
bezeichnen. Fuer jemanden der masochistisch veranlagt ist, mag das  
natuerlich etwas ganz anderes sein.

[...]
[Manche Lehrer brauchen contra]

Man kann sich aber auch dort mit Sicherheit wehren. Und im Zweifelsfall  
haelt man ihm mal einen kleinen Vortrag ueber die "Allgemeine  
Schulordnung" oder ueber die mangelnden Verdienstmoeglichkeiten des  
Lehrerberufes.


Eine 5 laesst sich gut anfechten, besonders in Sport.

[...]
[Smileys]

So empfindlich ist hier keiner - und soweit ich weiss stehe ich auch nur  
bei Frédéric Kuntze im Killfile (IIRC wegen meiner damaligen Postings zum  
Thema "Mitschueler fertigmachen" und "Delphine essen") und da habe ich  
mich nie sonderlich dran gestoert. Leider postet er seit geraumer Zeit  
nicht mehr nach dtju - ich sollte ihm mal eine kleine E-Mail schreiben....


Ja, mehrere.


Kommt auf das Thema an - wie schon gesagt: Bloedelthreads mag ich eh nicht  
so sonderlich.

[Ottilia gerne aergern]

Gut, es ist schoen, wenn einem die Treffer bestaetigt werden.

[...]

Ich kann mich leider nicht an solche Einfluesse erinnern. Message-IDs  
waeren da ganz hilfreich.


Oder Du bestreitest jemals eine Verbindung zwischen dem Wort "Schwanz" und  
"Glied/Penis/maennliches Geschlechtsteil" gehoert zu haben und dass diese  
Anspielung somit ueberhaupt keine vor Dir geplante war.


Ja, aber IMO nicht mit solch einfachen Hunde-Methoden.


Es ist schon klar, dass "interessante Antworten" nicht gleich "Antworten  
die sie nicht rausruecken will" sind, aber zum grossen Teil duerften sich  
dennoch beide decken und es ist zweifelhaft, ob sich fuer das was uebrig  
bleibt der Aufstand noch lohnt.

[Leute die Anbandeltips suchen werden als pervers abgestempelt]

Du hast Paolo ja nie in RL getroffen, einige andere hier dagegen schon.  
Und was mich anbelangt: Ich fande ihn nicht putzig-schrullig (was man ja  
durchaus mit "niedlich-verrueckt" uebersetzen koennte).


Es ging mir auch nicht um das, was Ottilia geschrieben hat, sondern um  
das, was Du geschrieben hast. Was hat Ottilia also damit zu tun, ob und  
wie Du Dein geistiges Eigentum verbreiten willst?

BTW: Ich will Dich nicht dazu draengen mir das zu schicken, da es mich so  
entsetzlich auch wieder nicht interessiert - es geht mir nur generell  
darum, ob man seine eigenen Erzeugnisse aus E-Mails an jemand anderen  
weiterverbreiten darf.

[...]
[Auslachen wegen der Freundin]

Gut, wenn sie Dich also nicht ausgelacht haben, dann waere das Problem  
doch weg und Du koenntest so wie von mir vorgeschlagen verfahren.

[Richtiger Umgang mit Gerüchten]

Wenn jemand wirklich alles glaubt, was er so an abgedrehten Sachen aus  
4ter oder 5ter Hand hoert, und das, soweit es mich in negativer Hinsicht  
betrifft, wirklich sofort glaubt, dann lege ich auch keinen alzu grossen  
Wert mehr auf diese Person.


Ja, so koennte man es ausdruecken.

CU/2
Ingo

-- 
PGP RSA-PublicKey available at www.gjzfue.wx/kbct/provhc/khb-yesp.xir
Personal homepage at www.sfcikd.zagu.iuz - ICQ: #1959165