On Thu, 31 Jan 1998, Ullrich Reichmuth <wyxmsjk_aevkagx@qbt.yl> wrote:

[Word kann HTML drucken]

Kann durchaus sein, daß Sonnenback als HTML-Interpreter nicht so toll
geeignet ist; darum ging es mir nur nicht.


Wie sollte man IYHO animated gifs zu Papier bringen? Tabellen habe ich
BTW schon ausgedruckt; bei Frames halte ich es für eher sinnlos.

Viele Größe,
     Othmar Janecke
-- 
Mein lokaler Newsserver wurde bei einem (hardwarebedingten) Systemabsturz
während des Expire in Mitleidenschaft gezogen. Sollte jemand eine Antwort
von mir vermissen, bitte ich um eine kurze Nachricht per E-Mail.