Tom Lampke schrieb...
[Strahlendosis]


Also, nach dem, was wir in Chemie aufgeschrieben haben, ist
die natürliche Belastung 0,43 - 1,75 mSv/a (wobei 1,1 ja so ungefähr der
Mittelwert ist, stimmt also anscheinend), die Höchstgrenze
für Normalpersonen laut Strahlenschutzverordnung der BRD
5 mSv/a und für Personen, die beruflich Strahlung ausgesetzt sind
0,025 mSv/h (!), rein rechnerisch wären das 219 mSv/a, aber
ich kann mir das nur so erklären, daß diese Leute eben nur sehr kurz so
starker Strahlung ausgesetzt sind. Die würden sonst ja
sterben wie die Fliegen.
Dummerweise hab ich das nicht mitgeschrieben, als es um die
Wirkung großer Mengen Strahlungsenergie auf den menschl.
Körper ging. Jedenfalls ging die Tabelle IIRC bis 5 Sv. Wenn man
5 Sv/h abkriegt, hat man jedenfalls keine Zeit mehr, Krebs zu
bekommen, weil sich die inneren Organe regelrecht auflösen.
Das Gehirn quillt auf, aber weil innerhalb des Schädels natürlich
recht wenig Spielraum ist, zerquetscht es sich sozusagen selbst.


Vielleicht ist ja noch eine Stelle frei. Wie sieht's denn mit dem Komfort in
den Unterkünften der Wachmannschaften aus?

--
--> Grüner Tee schmeckt #wirklich# scheiße! <--
                Alberto Hubert. Ndcwveu
        - Wspxuvb@fonlpejhcpx.fzowyb.dv -