Da kann ich nicht so mitreden, ich hatte erst zwei.


Ihr hattet schon in der 5. Französisch?


Und, was kann man aus einer Gardine so alles machen? :-)


Wie heißt der???


Naja, unser Siggi (eigentlich Kai; keine Ahnung, warum er Gabriel  
genannt wird) konnte sich nach der Trennung von seiner Frau nicht mal mehr  
ein Haus leisten und lebt jetzt im Wohnmobil. Den Rasierer hat er auch bei  
seiner Frau gelassen :-)


Das ist jetzt aber der Nachname, oder?


Klingt schlimm...

Gerald Pfeffer

-- 
Die Kirche der Leoristen - Die bessere Wahl.
                                              E-Mail: tgzfo@j-eywujn.fb
---> Offizieller Kämpfer wider Maik Knörnschild des Ordens von dtj <---