Sorry, mein Fehler - hab's zu oberflächig gelesen. Peggy wird also
4,8 mSv / a ausgesetzt und das über einen Zeitraum von vermutlich acht  
Jahren. 1,1 mSv / a sind normal, Arbeiter in AKWs sind 4,5 mSv / a  
ausgesetzt und bei +6 mSv / a sollte man schon mal seine Beerdigung  
arrangieren. Akute Strahlendosen von ca. 10 mSv über einen kurzen Zeitraum  
verursachen Krebs. So steht's zumindest in der Encarta.


Nein, da kommen nur Aufmüpfige hin. Ich meine diesen großen Klotz im Wald  
bei Zeilerberg, wo früher ein Kernkraftwerk war.

Bodo Fässkorn

-- 
Ich mag Carl April irgendwie nicht.
                                              E-Mail: pwrzf@j-yvjrki.cf
---> Offizieller Kämpfer wider Carl April des Ordens von dtj <---