Serge Prahm schrieb...


Das haben wir auch gedacht, aber als wir unseren Chemielehrer
gefragt haben, hat er gesagt, wir würden wirklich Schutzanzüge
kriegen und dürften in den Reaktorraum. Also, entweder ist die
Atomindustrie inzwischen so verzweifelt, daß sie für PR _alles_
macht, oder mein Chemielehrer lügt. Wenn letzteres der Fall sein
sollte, werf ich ihn ins Kühlwasser :-)

--
--> Grüner Tee schmeckt #wirklich# scheiße! <--
                Niels Claus. Zbjffbc
        - Qdkjehe@mkvvsmrtjpq.eoizyr.jo -