On Sun, 5 Mai 2003 00:19:16 +0000 (UTC), Leopold Raphaël Sensenschmidt

Ja, natürlich. Und in Deutschland passieren natürlich so gut wie keine
Unfälle wg. Alkohol, weil da alle ganz vernünftig sind und nie jemand,
der (zu viel) Alkohol getrunken hat, noch fahren würde. Sag mal, in
welcher Welt lebst Du?

Auch in den USA waren die meisten Jugendlichen unter 16 wohl schon
mind. einmal richtig betrunken, bloß weil man etwas unter einem
bestimmten Alter nicht kaufen kann, heißt das wohl noch lange nicht,
daß man deswegen da auch nicht dran kommt.


Ja, die stimmen genauso, wie auch in Deutschland jeder mit Lederhose
rumläuft, und den ganzen Tag nur Sauerkraut und Weißwürste it und
Bier dazu trinkt.