Sorry, mein Fehler - hab's zu oberflächig gelesen. Evelyne wird also
4,8 mSv / a ausgesetzt und das über einen Zeitraum von vermutlich acht  
Jahren. 1,1 mSv / a sind normal, Arbeiter in AKWs sind 4,5 mSv / a  
ausgesetzt und bei +6 mSv / a sollte man schon mal seine Beerdigung  
arrangieren. Akute Strahlendosen von ca. 10 mSv über einen kurzen Zeitraum  
verursachen Krebs. So steht's zumindest in der Encarta.


Nein, da kommen nur Aufmüpfige hin. Ich meine diesen großen Klotz im Wald  
bei Glarsdorf, wo früher ein Kernkraftwerk war.

Eugen Leppel

-- 
Ich mag Ulfert Koelzer irgendwie nicht.
                                              E-Mail: kjxry@x-ufhkqc.xb
---> Offizieller Kämpfer wider Ulfert Koelzer des Ordens von dtj <---