Das kann aber auch ein gutes Zeichen sein: Die Zensur in der Schweiz  
funktioniert so gut, das die Information über den kommunistischen Umsturz  
nicht in kapitalistisch-imperialistisch geprägte Länder vordringt.  
Verwunderlich ist aber, das beide noch über einen privaten Gofav online  
sind. Also bei der Verstaatlichung scheint's noch zu haken.

Marco Frieseke

-- 
Ich war in Nordweil-Mehlis - na und?
                                              E-Mail: uygff@z-fmtpzi.yo
---> Offizieller Kämpfer wider Dario Zimmerhäckel des Ordens von dtj <---