60 Jahren des Unrechtes

Das Wort "Unschuldig" ist im Grundgesetz nicht zu finden. Man braucht 
dieses Wort, um Grundprinzipien der Jurisprudenz zu deklarieren, wie in 
Konvention für Menschenrechte Artikel 6 Satz 2: "Bis zum Gesetzlichen 
Nachweis seiner Schuld wird vermutet, dass der wegen einer strafbaren 
Handlung Angeklagte unschuldig ist." Engl. "Any person charged with an 
offence has the right to be presumed innocent until proven guilty 
according to law in a fair and public hearing by an independent and 
impartial tribunal." Präsumtion der Unschuld auch bedeutet, dass niemand 
seine Unschuld, egal welche, beweisen muss. Wer Schuld eines anderen 
behautet, muss Existenz dieser Schuld beweisen. Zu Unrecht kann man ohne 
Präsumtion der Unschuld nicht nur einen Angeklagten, sondern auch eine 
Person in einem zivilen Streit oder durch Beamtenmacht behandeln. 
Unschuld ist primär und permanent, Schuld ist sekundär und vorläufig. Im 
Grunde der Präsumtion der Unschuld liegt einfache logische Sache. Es ist 
unmöglich zu beweisen, dass etwas nicht existiert. Wenn ein dünkelhafter 
Querkopf fordert dich an, beweis, dass es keine günstigere Wohnung als 
die, welche du mietest, existiert, dann werden wir Leistung "Kosten der 
Unterkunft" nicht kürzen. Ein Mensche wird von solchem Unrecht, welche 
größer als ganzes Universum ist, einfach zerquetscht. Noch mehr verletzt 
man dein Recht auf  Präsumtion der Unschuld, wenn ALG II Behörden 
behaupten, dass deine Wohnung gemäß � 22 SGB II unangemessen sei, und sie 
kürzen wegen dieser angeblichen Schuld die Leistung. Welche Wohnung 
unangemessen sein kann, beschreibt � 22 SGB II nicht. Unangemessenheit 
muss für gesunden Verstand offensichtlich sein. Zum Beispiel, eine 
Wohnung kann für einen ALG II Empfänger unangemessen sein, wenn alle 
Sanitätsanlagen vergoldet sind. Wenn plus minus ein Quadratmeter  der 
Wohnfläche eine Wohnung unangemessen macht, dann widerspricht es schon 
gesundem Verstand. Wenn ALG II Behörden zwingen einen Menschen eine 
günstigere Wohnung zu suchen, dann ist es unmöglich zu beweisen, das es 
so eine Wohnung nicht existiert. ALG II Behörden zwingen einen 
bettelarmen und schutzlosen ALG II Opfer die Arbeit machen, für welche 
sie selbst gemäß der Präsumtion der Unschuld verpflichtet sind. ALG II 
Behörden suchen und vielleicht finden eine günstigere Wohnung und dann 
machen dem Armen einen Zwangsangebot umzuziehen. Das wäre richtig und 
dagegen kann man nichts tun. Das ist eine Sache.
         Auf andere Seite haben wir alles mögliches im Grundgesetz 
verankert: absolute Freiheit der Richter alles zu tun, was sie wollen, 
und Entscheidungen treffen, welche sie wollen; Freiheit, beliebige 
Verbände zu bilden, auch verschwörerische Banden der Juristen, oder 
Verbände der Arbeitgeber, welche unter sich schwarze Listen der 
Arbeitnehmer führen, welche ein neues Job in alle Ewigkeit nicht finden; 
Freiheit der Meinung, welche allen Geld- und Machthabenden gefehlt; 
Gleichheit von allen vor dem Gesetz, wenn diese vorher gleich nach Maß 
des Geldes und die Macht waren, wobei Juristen halten sich über dem 
Gesetz stehend. Wurde irgendwelcher Richter in diesen 60 Jahren je wegen 
Straftat verurteilt? Wurde ein Richter wegen Befangenheit je suspendiert? 
Wie wir keine Statistik über Lottomillionäre haben, wobei es nicht um 
Personalien handelt, sondern um Alter, Beruf, Religion, Reichtumsgrad und 
Parteiligkeit, so gibt es keine Statistik über Juristen - Verbrechern, 
als ob sie alle von Geburt heilig wären. Statistik über Lottomillionäre 
wird uns sofort sagen, dass immer die Gleichen am Jeckpot sitzen. 
Statistik über Straftaten der Juristen wird uns zeigen, dass es solchen 
überhaupt nicht gibt, nicht weil sie immer dem Gesetz gehorchen, sondern 
sie alle einander decken und nicht lassen, dass etwas einem juristischen 
Bruder vor dem Gesetz zugestoßen wird. Alle Juristen sind unter sich 
gleich vor dem Gesetz, alle Reiche - unter sich, und alle Mächtige - noch 
mal unter sich. Wobei normale Bürger haben keinen Recht auf Präsumtion 
der Unschuld, stehen als letzte in der Schlange zu Gerechtigkeit vor dem 
Gesetz. 60 Jahren hat man nicht bemerkt, dass Grundgesetz kein Wort über 
Präsumtion der Unschuld verloren hat. Ja! Es gibt in Deutschland keine 
Präsumtion der Unschuld! Wir alle sind im Sinne der Anklage, egal 
welchen, schuldig. De facto existiert in Deutschland Präsumtion der 
Schuld. Staatsanwaltschaft braucht nicht deine Schuld zu beweisen. Wenn 
Staatsanwalt sagt, dass du schuldig im Sinne der Anklage bist, dann wird 
jeder Richter, sein Kumpel, dem Staatanwalt zustimmen. Dann wird dieser 
Richter dich mit seinen Leichenaugen anschauen und sagen: Sie müssen uns 
beweisen, dass sie unschuldig sind. Weil niemand in der Lage ist, seine 
Unschuld zu beweisen, wirst du in allen Fällen für schuldig gesprochen. 
Von Zeit zu Zeit veranstalten diese juristische Sadisten Show in 
Fernsehen, wo sie sich für Trennen bewegende Menschlichkeit ereifern. Und 
warum hat Verfassungsgericht alle diese 60 Jahren nicht bemerkt, dass im 
Grundgesetz an einen den wichtigsten Gesetz mangelt: Präsumtion der 
Unschuld? Weil nicht nur fast alle Juristen schlecht ausgebildet sind(so 
was wie Priesterseminare in Jura absolviert haben), sondern auch einige 
Richter beim Verfassungsgericht haben nie Jura studiert: sie sind 
Politiker und keine Juristen! Ein Verteidigungsminister hat nie an einer 
militärischen Akademie studiert und hat keine Ahnung vom Heerwesen, 
Kriegswesen, Truppenkunde, Kriegswesen, Waffenhandwerk, Wehrkunde und 
Wehrwesen. überall in Deutschland besitzen Schlüsselpositionen in 
Politik, Regierung, Jurisprudenz und Wirtschaft Leute, welche dafür 
beruflich nicht geeignet sind. Profane regieren die Welt. Wenige Juristen 
wissen es, was Präsumtion der Unschuld bedeutet, noch wenige werden in 
der Lage, solche Worte auszusprechen. Dieser Staat wird von 
Analphabetentum in Abgrund des Verderbens geworfen. 60 Jahre des 
absoluten Unrechtes und Willkür! Ein Versagerrechtsanwalt spielt die 
Rolle eines Stefan. Ich erlaube mir zu fragen: Hat Führer je an einer 
Militärakademie studiert? Juristen benehmen sich wie Metzger, welche 
menschlichen Seelen in Stücke zerhacken. Hochstapler, Betrüger und Diebe 
halten Gesellschaft des Unrechtes aufrecht, wo dem Menschen seine Würde, 
Recht auf Gerechtigkeit und Sinn des Lebens weggenommen wurde. Wir alle 
sind an diesen Nichts hoffnungslos ausgeliefert. Jeder Mensch ist geboren 
um glücklich zu sein und bedeutenden Sinn des Lebens zu haben. Müssen wir 
es so weiter dulden? Diese werden es nicht zögern uns allen zu 
vernichten.