Eben. Es ist elektronische Musik, das ist aber nicht nur ein
Oberbegriff, sondern immer noch eine Musik bzw. Szene, Techno ist nur
ein Teil bzw. in gewissen Sinne ein Ursprung davon. Und BTW, jetzt
kann ich mal nicht widerstehen, ich hab da vor einem Monat ein Text
gelesen, der trifft es so kraß auf den Punkt, den muß ich jetzt mal
abtippen:

"Geduldig steht eine Gruppe junger Leute in einer Schlange vor einem
verrosteten Gitter und wartet auf Einlaß. Ein tiefes Wummern dringt
aus der Tiefe des alten Industriegebäudes, das auch schon bessere Tage
gesehen hat. Die Scheiben der Fenster klirren leise, aber beständig,
und immer, wenn sich die schwere Stahltür für einen neuen Schwung
Besucher öffnet, sind kurz Trillerpfeifen und begeisterte Schreie zu
hören. Kribbelne Erregung begleitet die Wartenden, und mit jdem
Schritt, den sie näher kommen, steigt die Vorfreude. Plötzlich tauchen
sie ein ins Dunkel, noch eine Biegung um die Ecke und sie stehen
mittendrin im Trockeneisnebel und zuckenden Stroboskopgewittern. Aber
viel wichtiger als alles ist dieser Sound, den man nicht nur hört,
sondern buchstäblich fühlt. Von subsonischen Bässen und Gehörschutz
kann und will man nichts wissen, diese musikalische Energie umgibt
einen wie ein schützender Kokon. Sie ist anders als alles, was einem
außerhalb dieser Mauern widerfährt. Als hätte man seinen
Walkman-K�pfh�rer mit seinem Staubsauger verbunden. Es surrt und
rührt, wie ein Meißel hämmert der Ba und laut ertönen Sirenen, so als
stünde der dritte Weltkrieg bevor. Aber diese Signale verbreiten keine
Furcht, sie künden von der Freude, die die Anwesenden empfinden. Man
schaut in glückliche Gesichter. Wildfremde Menschen lachen sich zu,
jeder tanzt mit jedem und alle miteinander. Freaks, Punks,
Gummifetischisten, Bürokaufleute und Schulschwänzer, hier trifft alles
aufeinander. Modische Entgleisungen wie BHs über dem T-Shirt werden
genauso lächelnd akzeptiert, wie ein Gletscherquellenhütte-Polo mit weißen
Handschuhen. Man hat Spaß miteinander. Es ist 1992 und Techno oder
Technohouse unterwandert gerade Deutschland." [aus Stoffe&Kurzwaren 1/99]

[Pause]

Genau dieses Gefühl, das hält auch heute noch die Szene beieinander
und mag sie noch so unterschiedlich in den letzten Jahren geworden
sein. Das Gefühl, zusammen miteinader im Einklang mit Musik und
Location Spaß zu haben, das eint DHK mit Nordcore, Fatboy Slim
mit Ribe, Da Hool mit Moloko.


Die Konzerte sind im Umland?

C Ya,
Bernard
-- 
Very few profundities can be expressed in less than 80 characters.