NFlngcgrsy@uuv.oma (Ihno Theeuwen) schrieb:

[Diskussion um Folgen des THC-Konsums]

Du vereinfachst hier etwas. Es sind Streckmittel und sonstige
Verunreinigungen, die die "harten" Drogen so gesundheitsschädlich
machen. Wenn man eine Kontrolle darüber hätte, könnte man die
gesundheitlichen Folgen stark eindämmen.


Das scheint mir aber bei Alkohol oft ebenfalls der Fall zu sein.


Heroin alleine macht auch nicht körperlich abhängig. Streckmittel sind
hier das Stichwort. Dazu gibt es einige medizinische Gutachten. Die
URLs dazu hab' ich im Moment nicht im Kopf, aber in gs.brm.acstjw
solltest du sie finden (wenn ich Zeit hab' und sie finde, denke ich,
maile/poste ich sie mal)


Das scheint mir der Hauptpunkt zu sein. Beim Vergleich THC/Nikotin
hast du hier auch uneingeschränkt Recht. Personen, die diese Drogen
konsumieren, sollten sich darüber natürlich im Klaren sein, dass die
Wirkung dieser Drogen doch extrem differiert. Und das scheint mir auch
das Hauptproblem zu sein: Information. Da Prohibition zu keinen
wirklichen Erfolgen geführt hat (und IMO auch nicht führen wird)
müssen die Menschen informiert werden. Was ich für einen sehr guten
Ansatz halte, ist, das ganze als Schulfach einzuführen. Dort würde man
schon den jungen Menschen _sachlich_ Folgen, Risiken und Wirkung
_aller_ Drogen näherbringen, damit risikoreiche Komsummuster vermieden
werden. Einseitiges Verteufeln führt hier nur zu Verlust von
Glaubwürdigkeit.


[weitgehende Zustimmung, obwohl Alkohol, zumindest für mich
persönlich, kein  _Genuss_mittel ist] 


Ich denke auch , dass niemand die von dir angeführten Drogen, inkl.
THC, als Genussmittel (obwohl sie doch irgendwo dem Genuss des
folgenden Zustands dienen) konsumiert. Ein Grund für ein allgemeines
Verbot stellt dies IMO aber noch nicht dar, eher eine Aufforderung zur
Information (s.o.). Wenn eine "Flucht in eine Phantasiewelt" das Ziel
des Konsums ist, ist IMO ein risikoreiches Konsumverhalten
eingetreten. Und genau dies muss man versuchen, durch frühzeitige
Information einzudämmen.


Das wir den Alkohol schlecht ganz verbieten können, davon bin ich
ebenfalls überzeugt. Die Chance, die wir haben, die Risiken
einzudämmen, besteht darin, wie oben genannt, die Menschen zu
informieren (u.a. auch im Rahmen eines komplettes Werbeverbotes für
alle heute illegalen Drogen + Alkohol + Nikotin).
Warum allerdings der Einsatz als Rauschmittel ein Grund zur
Prohibition ist, erscheint mir nicht ganz klar. 
Welche konkreten Gefahren bei einem "verantwortungsvollem" Konsum
entstehen sollen, weiss ich nicht.  


Aus diesem Grund sollte das Autofahren nach dem Konsum von den hier
genannten Drogen generell verboten werden.


Ob wir hier mit Alkohol _umgehen_ können, sei einmal dahingestellt.


bye Ewald


-- 
Edouard Knörndel +++ voqhyhc.jinor@tavjqaalf.pjp +++
http://frvjtsh.jyynub.yxjn.sroeg.ti