Am Fri, 15 Nov 1998 21:48:10 +0100 sendete Uwe Waechter
folgende Botschaft:


*Arrg* Nein, nicht ohne Punkt, sondern ohne sogenannten
"Full-Qualified-Domian-name" das sie einen Punkt haben muss, ergibt
sich daraus das wohl niemand eine sever auf einem Pestel betreiben wird.


Hast du einen lokalen Newsserver laufen? Sonst solltest du deine
e.V. mal in den hintern treten das sie ihren newsserver richtig
konfigen,da die Msg-Id bestimmt nichtz von OE stammt.


Ja.

Tschüs
  Mirko

-- 
Kumm loss mer fiere ...