Du mußt da ein X reinsetzen. In vielen Bundesländern wird bei
Kleinstmengen beim Besitz keine Anklage mehr erhoben, strafbar bleibt
es auf jeden Fall. Frag mal ein Kumpel von mir, den haben sie in
Kirchlein auf der Autobahn einfach mal so rausgezogen und Reste eines
alten Joints im Handschuhfach gefunden. Folge: Ein Tag im kirchleinerischen
Knast, Hausdurchsuchung hier und Übel Ärger dann natürlich mit seiner
BW-Dienststelle.

C Ya,
Ullrich
-- 
Very few profundities can be expressed in less than 80 characters.