üben, üben, üben, dann klappt das auch. Nicht dran denken, das Du
schon oft gescheitert bist, sondern weiter üben. SO hab ich es
geschafft.


Erstmal damit ich gar nicht erst in die Versuchung komme, in der Zeit
an den Computer zu gehen. Und andererseits hatte ich praktischer Weise
zu der Zeit ja auch ne Freundin. <eg> Und Partys gabs auch... Nein, es
war einfach so, das ich mehr Zeit eingeplant habe, als ich dann
letztendlich genutzt habe, teils aus Faulheit, teils aus Vertrauen in
die eigenen Kräfte.


Gut. Friederike, nimm Dir an ihm ein Beispiel.


Schlecht, wenn die Zeit knapp wird. Wir waren Anfang des Jahres mit
dem Stoff fertig, haben dann rund 4 Monate nur fürs Abi wiederholt und
geübt. So klappte das auch.


Naja. Irgendwie sollte es jetzt schon besser aussehen... :)

C Ya,
Volkmar
-- 
Very few profundities can be expressed in less than 80 characters.