Wäre diese Woche fast jemanden passiert... BTW der Fahrlehrer war
nicht angeschnallt, das wäre wohl lustig geworden. Dafür ist einem
anderen ein kleinen Imuh hinten reingefahren. Die Fahrerin
fluchte, beschuldigte den Fahrschüler, das er urplötzlich gebremst
hätte, obwohl die Straße doch frei war. Tatsächlich hatte er das auch
gemacht. Nur lachten die Bullen die Frau trotzdem aus, wahrscheinlich
lags an dem Stop-Schild. <eg>


Geil. <g>

C Ya,
Theodor
-- 
Very few profundities can be expressed in less than 80 characters.