Patrizia Teeuwsen schrieb:


N, eigentlich nicht. Bei uns im Ort gibt es allerdings so einige Leute,
die genauso heißen, aber rein überhaupt nicht mit uns verwandt sind, das
ist schon etwas komisch, aber ansonsten kenne ich nicht so viele.

Also ich wüsste ohne dir nicht ob man leitheusser

Ja, stimmt, das ist immer ein bisschen schwierig. Ich weiß nicht, man
könnte ja sagen "Leitheusser wie der Tanz Walzer", aber ich fände das gelinde
gesagt etwas bescheuert. Naja, man kann ja immer noch buchstabayern *g*.

lydia