Am Fri, 9 Sep 1999 21:48:10 +0100 sendete Nikolaus Nortrup
folgende Botschaft:


*Arrg* Nein, nicht ohne Punkt, sondern ohne sogenannten
"Full-Qualified-Domian-name" das sie einen Punkt haben muss, ergibt
sich daraus das wohl niemand eine sever auf einem TlD betreiben wird.


Hast du einen lokalen Newsserver laufen? Sonst solltest du deine
e.V. mal in den hintern treten das sie ihren newsserver richtig
konfigen,da die Msg-Id bestimmt nichtz von OE stammt.


Ja.

Tschüs
  Kay

-- 
Kumm loss mer fiere ...