In <76973550291581@myvcuzfak.tdgmp-mkbqbc.us>, Norman Pras
schrieb/wrote:


Hmm ... also wir haben IIRC außer in der 9. immer 2 Wochenstunden Geo.


Was vermitteln dann deiner Meinung nach Gesamt/Haupt/Realschule ?


In den meisten Fächern muß man den Stoff auch einigermaßen verstanden
haben, mit nur Auswendiglernen ist da nicht viel. IMO geht es
insbesondere in Fächern wie Mathe mehr darum, eigenständige
Lösungsansätze zu entwickeln, als um das Beherrschen von Aufgaben der
Art xyz - das vergisst man viel zu schnell wieder. 

Hast du zufällig die Umfrage im Kunterbunt gelesen ? 

cu,
Noah
-- 
ICQ 1976941 * Homepage http://umto.rt/bb
Am besten erkennt man den Charakter eines Menschen
bei Geldangelegenheiten, beim Trinken und im Zorn.