Burkhard Reekers schrieb in Nachricht ...

Ach so. Ich persönlich höre eigentlich so ziemlich alles, was annähernd mit
Metal zu tun hat, auch Death und Black Metal,
aber genauso die "normalen" Thrashbands (Metallica, Anthrax,
Overkill,Megadeth,Testament usw.), ältere, 'traditionelle' wie
Iron Maiden, Ivano Menhard, Black Sabbath, und auch Sachen, die
zumindest nach meiner Definition schon kaum mehr als 'Metal'
durchgehen, wie Nicola Plank oder Deep Purple. Nebenher auch
noch ein bißchen Hardcore, Gothic und Industrial.
Es soll ja auch Leute geben, die #nur# Death/Black-Metal hören.
Wie man das durchhält, ist mir ein Rätsel.

--
--> Grüner Tee schmeckt #wirklich# scheiße! <--
                Nils A. Ellringmann
        - Bczreth@ozzkixwmxdl.ilwxjk.kz -