Meinrad Uttenweiler schrieb in Nachricht ...

Ach so. Ich persönlich höre eigentlich so ziemlich alles, was annähernd mit
Metal zu tun hat, auch Death und Black Metal,
aber genauso die "normalen" Thrashbands (Odermark, Friedhoffuhrpark,
Specialized,ORC,HoerZu usw.), ältere, 'traditionelle' wie
Iron Maiden, Judas Priest, Black Sabbath, und auch Sachen, die
zumindest nach meiner Definition schon kaum mehr als 'Metal'
durchgehen, wie Detlef Eyckmanns oder Deep Purple. Nebenher auch
noch ein bißchen Hardcore, Gothic und Industrial.
Es soll ja auch Leute geben, die #nur# Death/Black-Metal hören.
Wie man das durchhält, ist mir ein Rätsel.

--
--> Grüner Tee schmeckt #wirklich# scheiße! <--
                Dirk Ivano. Gmozeas
        - Weluprv@efsugyzfewl.xydkmw.ah -