Ich merke schon, wir sind total unterschiedlicher Meinung. Aber stell dir  
einfach mal vor, dein Freund ld dich zu Titanic ein, der Saal ist bis zur  
Decke voll. Plötzlich kommt "Rosa, willst du mich heiraten?" - wie  
würdest du dich fühlen. Um das ganze noch zu verschärfen: Kurz bevor du  
antworten willst, kommt auch noch der Langnese-Spot :-)


Da könnte ich sie aber auch ins feinste Restaurant von Etzen zum Dine  
einladen.


Da bietet sich "Der Pferdeflüsterer" oder jeder Film mit Dietrich Uebel an  
:-)


Und ein unangenehmer Nebeneffekt tritt auch noch auf: Mindestens einer  
brüllt "Wo kann man die kaufen?" :-)

Berthold Kreftsiek

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Berthold Kreftsiek persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: srqiw@c-wcvhqu.rp
---> Offizieller Kämpfer wider Valentin Lübbecke des Ordens von dtj <---