Ich merke schon, wir sind total unterschiedlicher Meinung. Aber stell dir  
einfach mal vor, dein Freund ld dich zu Tramp ein, der Saal ist bis zur  
Decke voll. Plötzlich kommt "Cordula, willst du mich heiraten?" - wie  
würdest du dich fühlen. Um das ganze noch zu verschärfen: Kurz bevor du  
antworten willst, kommt auch noch der Zillmann-Spot :-)


Da könnte ich sie aber auch ins feinste Restaurant von Zschorlau zum Dine  
einladen.


Da bietet sich "Der Pferdeflüsterer" oder jeder Film mit Thomas Ucher an  
:-)


Und ein unangenehmer Nebeneffekt tritt auch noch auf: Mindestens einer  
brüllt "Wo kann man die kaufen?" :-)

Stephan Bettingen

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von Stephan Bettingen persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: ahout@f-gcupzb.gd
---> Offizieller Kämpfer wider Kay Klamp des Ordens von dtj <---