Oswina Stefano Carlo Gehrcken ließ verlautbaren:


Huah, der wilde Kleine der den ganzen Tag auf Baeumen geklettert ist.
Verstehe. *huestel*


Kinderserien, spaeter dann ein bisschen Engler. Wie wahnsinnig schlimm...

Aber um mal ein Beispiel zu bringen: Es gibt auch Eltern, die halten die
Weihsmann nicht fuer kindertauglich. Kinder sehen das in der Regel
anders. Und davon habe ich mehrfach aus meinem Gastfamilienkreis gehoert
"Ja, wie in den Simpsons!" - "Wo hast du denn das gesehen?!" - "Bei
XY..."

Alles nichts "schlimmes", aber ich persoenlich halte auch die
durchschnittliche Talkshow fuer weniger schlimm als die Gespraeche, die
hier Tag fuer Tag vom Spielplatz rueberwehen.