Stefano Oberhag schrieb...
ist


Im Chat ist das aber noch viel ausgeprägter als im Usenet.
Nach "Hi" kommt meistens sofort "a/s/l ?". Ich hab mich mal zum Spaß als
19jähriges Mädel ausgegeben. Unglaublich, wie sich die Aufmerksamkeit auf
einen konzentriert und wie oft "Send pic" kommt. Ich bin jetzt immerhin
schon drei Jahre online (ich weiß, da kann ich mit euch nicht mithalten :)
und bin inzwischen einigermaßen gegen die Versuchung gefeit, einen
wohlklingenden weiblichen Nick bzw. Realname sofort mit meiner Traumfrau zu
assoziieren, aber bei Leuten, die noch nie was damit zu tun hatten,
kann man das sehr schön beobachten. Als ich z.B. vor kurzem
meiner Schwester IRC gezeigt habe, mußte ich auch von mehreren Typen Bilder
anfordern. Die haben dann aber - was Wunder - nicht ganz ihren Erwartungen
entsprochen :-)


IMHO gibt es kaum jemanden, der die Energie aufbringt, sich ein detailliert
ausgelegtes Fake auszuarbeiten, um damit monatelang
in einer NG zu posten. Speziell in dtju wäre das doch ziemlich blöd,
weil man dann ja nicht einmal auf die Party kommen könnte, ohne
daß der Schwindel auffliegt und jeder merkt, daß ich erst zehn bin...
oh, verdammt, verplappert! :-)

da


*halbunterschreib*
Ein hochgebildeter Depp ist mir wirklich noch nicht untergekommen,
aber es gibt durchaus Leute, die ich eigentlich für intelligent halte,
mit denen man sich aber trotzdem kaum auf etwas höherem Niveau
unterhalten kann, weil sie es nichtmal für nötig erachten, ab und zu
mal eine Zeitung oder ein Buch zu lesen.


Das wollt ich vor einer Weile auch machen, aber entweder bin
ich blind oder ein DAU, mir ist jedenfalls beim Durchschauen der
Seite nicht ganz klar geworden, wie und wo man das abschicken
soll. Gibt's da ein Formular auf der Webseite oder eine e-mail-adresse oder
wie?


Irgendwie ist Lehrer aber vielleicht doch ein Job für Verlierer, es ist


Das stimmt wirklich. Das liegt aber IMHO zum Teil auch daran, daß
die Nachwuchslehrer ihre Fächer ziemlich einseitig wählen. Seit ich
am Gymi bin ('90), ist eine wahre Flut von
Deutsch/Englisch/Geschichte-Referendaren gekommen und ebenso schnell wieder
von der Bildfläche verschwunden, während
sich im - zumindest bei uns - völlig überalterten Bereich
Physik/Chemie/Mathe überhaupt nichts getan hat. Das mag natürlich auch daran
liegen, daß diese Fachgebiete noch am ehesten in der Privatwirtschaft
anwendbar sind und daß letztere,
was Aufstiegschancen und Verdienstmöglichkeiten angeht, wesentlich
vielversprechender ist. Trotzdem würde ich sagen, daß
jemand, der jetzt versucht, Deutschlehrer zu werden, einfach nur
selber schuld ist, wenn er zum Schluß auf der Straße sitzt, weil er wissen
müßte, daß seine Chancen, eingestellt zu werden, bestenfalls bei 1:5 liegen,
eher schlechter. Auf der anderen Seite glaube ich, daß ein Chemie- oder
Physikstudent sehr gute Chancen hätte, wenn er versuchen würde, eine Stelle
als Lehrer zu bekommen und sich die Gelegenheit entgehen ließe, einen
alles andere als mies bezahlten Job zu bekommen.


Die Wahl, ob man an Religion oder Ethik teilnehmen will, ist doch
ohnehin freigestellt. Ist das bei euch nicht so? Ich habe jedenfalls schon
seit der 6.Klasse Ethik und würde auf keinen Fall wieder in
Religion zurückgehen.


Das trifft vielleicht für den abgestumpften, desillusionierten
Frühpensionär in spe zu, aber es gibt auch zuhauf den jungen,
idealistischen Typ, der versucht, jeden Schüler für sein Fachgebiet zu
begeistern (und dabei nur scheitern kann).


Hat mich auch überrascht.

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
        verdanken Sie:
     Hans Karl. Nazizlv
- Qbcxgcv@mrpjwqgcuji.gewfjo.qo -