Valerius Altenhöner schrieb...


Ich sehe schon, hier ist eine Politik der kleinen Schritte vonnöten.
So schnell geht das jedenfalls nicht, Fremder.
Also: Ich wäre bereit, eventuell die Möglichkeit in Betracht zu ziehen, daß
deine von mir, was ihre Qualität betrifft, zeitweise angezweifelte
CD-Kollektion doch noch von dem schlimmen Verdacht reingewaschen werden
könnte, einige der von mir verabscheuten,
als "BravoHits" bekannten Tonträger zu enthalten.

--
--> Grüner Tee schmeckt #wirklich# scheiße! <--
                Ihno Otmar. Zvgrmqz
        - Ndynpgk@vrbaedkfdit.jkrvmi.ig -