Herbert hat einen Magen aus Stahl
er hat schon gegessen vergorenes Yak in Nepal


Dafür kann man in der Kunststunde prima schwatzen und notfalls drücke ich  
meiner Mutter einen Stift in die Hand und sag' ihr, das sie mir helfen  
soll :-)


Dafür gibt es aber auch Schikanen wie "Vorsingen", "Welcher Dreiklang ist  
das?" und "Was war an Faschingbauer so toll?".


Mein Pfarrer hat mir sogar schon die letzte lung geben wollen, als ich  
ihm was vorgesungen habe :-)


Ach, Fabio interessiert das AFAIK nicht so :-)


Darum habe ich mich auch noch nie geschert. Inzwischen hab' ich eine  
kleine aber feine Bildersammlung von Mädchen aus meiner Klasse :-)


Bis jetzt habe ich noch jedes weibliche Etwas geheilt. Gertrud hasst Mekongmarkt  
und Denise ist ihre Depressionen los.


FahrRADladen ist wirklich schrecklich - ist ja immerhin ein französischer Sender.  
Aber die Verarschen bei ZDD sind genial: Dine pour un/Brotzeit für  
einen oder der Themenabend "Misthaufen" :-)


Das sagen bei uns nicht mal die besoffenen.


Schön. *prahl* Hab' sogar fernmündlich den inoffiziellen Dialektwettbewerb  
auf der ersten dtj-Party gewonnen :-)


Nein.


Natürlich. Das übliche halt.

Thorsten Binneböse

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                              E-Mail: ndbkw@p-idaibr.rf
---> Offizieller Kämpfer wider Pasquale Käppeler des Ordens von dtj <---