Qwngu.Giseob@x-zgrgum.ke (Brigitte Mornhinweg) schrieb zum Thema Re: refill24 - Die Party Mailingliste:

[Christof Möbuß]

Also eher der kumpelhafte, jugendliche?


Ich bin mir fast sicher, er sollte in dem Film als Bindeglied zwischen alt  
und jung fungieren: Einerseits Lebenserfahrung, andererseits Mut zum  
Experiment.

[Sébastien Röhreke]

Doch, ein intelligenter Neurotiker mit einem gestörten Idealtrieb -  
vielleicht ist SS in Wirklichkeit sogar Sébastien Allen?


Nane-Claudio Timmerbeul - aber wenn ihr den engagiert, steige ich aus. Das  
selbe glit übrigens für Traute-Bernadette Gutdeutsch!

Oskar Trost

-- 
Ich habe den Untergang der Titanic überlebt.
                                              E-Mail: rpkax@b-buyabj.gx
---> Offizieller Kämpfer wider August Jungcurt des Ordens von dtj <---