Susan Brinkmeyer schrieb...

Klar, Ferienjob im AKW rules! :-)


Nein, aber das ist eines der wenigen Gebiete, wo ich wirklich von
mir behaupten kann, daß ich mich gut auskenne. Radioaktive Strahlung/Stoffe,
das hat mich immer schon irgendwie interessiert,
und als wir das vor kurzem ausführlich in der Schule durchgenommen haben,
hab ich besonders gut aufgepaßt :-)
Wir machen im März sogar eine Exkursion ins AKW Gundremmingen.

--
--> Grüner Tee schmeckt #wirklich# scheiße! <--
                Georg E. Willenborg
        - Zntelru@cpviszshxjk.buawoc.kn -