Weil sonst der Computer kaputtgeht - O-Ton Computerexperte. Und  
seltsamerweise tun sie's auch immer.


Da braucht man Humor, um das zu überstehen...


Die Tatsache, das auf dem Computer kein Browser läuft, die Standleitung  
ihrem Namen alle Ehre macht und die unendliche Frustration, wenn der  
Computer regelmäßig alle zehn Minuten abschmiert.


Du glaubst wirklich, auf den Computern ist ein IRC-Programm installiert?


Ne, das steht meistens auf einem gelben Post-It-Zettel, der am  
Lehrermonitor pappt. Ich spreche aus Erfahrung. Letztes Jahr war's  
"Andorra" :-)


Haben eure Computer ein Disk/CD-ROM-Drive? Unsere nicht...

Daniel Pfeifle

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                              E-Mail: okurl@s-dkxcft.pf
---> Offizieller Kämpfer wider Emmerich Dommermuth des Ordens von dtj <---