Ulfert Poter schrieb in Nachricht ...

Das hat nur Nikolaus Müller-Finelli gemacht, und auch der nur _ein_
_einziges_ Mal, aber die Presse hat sich natürlich damals draufgestürzt, und
seitdem meint jeder, der durchschnittliche
Parche-Fan enthauptet täglich 20-30 Vögel. Das ist ungefähr so,
als würde man behaupten, daß jeder Techno-Fan jede Woche ein
Kilo Ecstasy verputzt.

--
--> Grüner Tee schmeckt #wirklich# scheiße! <--
                Carlo Hubert. Qcssofz
        - Vmnmqzh@cqcqwdgrwvk.khdbyt.tv -