Teresa Ronald Silvio Hülpisch ließ verlautbaren:


Es wird immer gesagt, spontaner Sex mit jedem Beistehenden sei eine gute
Sache?


Klar, man koennte ja mal gezielt was anderes gucken.


Aber hirnlose Action_spielfilme_ sind Kunst, kein Kommerz? Aaaahja.
Okay. Wenn du das so siehst.
AFAIK, und ihr koennt mich ruhig berichtigen, enthaelt Pokemon genug
derbe Action- und Gewalt darstellende Szenen, um es als hirnlose
Actionscheisse zu bezeichnen.  


Definition in dem Sinne nicht; ich wuerde unter einem Kind aber
Grundschueler und juenger verstehen.

[Messer zum Bleistiftspielen fuer Kinder]

Ich weiss nicht, ob ich mich wirklich so unklar ausdruecke, oder ob dein
Blickfeld einfach nur zu begrenzt ist, aber mit einem Messer kann man -
wie ich durch das Beispiel mit dem Rennen mit $Spitzergegenstand
klarmachen wollte - genug Schaden anrichten, ohne boese Absichten zu
hegen. Kinder noch wesentlich mehr als Erwachsene.