Marko Minderlein schrieb...
[Kontaktlinsen]


Das dacht ich am Anfang auch. Als mir die Optikerin die Teile in
die Augen geschoben hat, hab ich ungefähr die Hälfte meiner
Körperflüssigkeit über die Tränendrüsen ausgeschieden und
eine Viertelstunde meine Augen nicht mehr aufgebracht. Aber
nach einer Stunde hab ich nur noch ein leichtes Kratzen gespürt
und nach zwei Tagen überhaupt nix mehr. Und um die Linsen rauszunehmen, muß
man nur kurz mit dem Daumen seitlich am
Augenlid ziehen, dann hat man sie schon in der Hand.
Nein, für dieses Posting bekomme ich kein Geld von einem
Optiker :-)

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
        verdanken Sie:
     Ivano Johannes. Tmxfcsf
- Ruhqwiz@fkaqewaoqow.txwjcs.gf -