Kommt mir irgendwie bekannt vor. Singt ihr auch so tolle Lieder? Wir singen
nur deutsche Lieder um die Kultur zu erhalten (hilfe!) also so mozart,
Matrosenlieder und andere "schöne" Sachen...


Noch nie gespickt? Bei uns wird bei jeder Prüfung gespickt, dass ist
einfacht normal, dass man das Heft an die Prüfung mitnimmt... Habt ihr keine
neuen Taschenrechner? Wir haben solche da kannst du mit Infrarot an die
anderen Nachrichten verschicken. Die Resultate werden dann bei der Prüfung
natürlich allen gesendet. Aber wenn man bei uns keinen Lösungsweg hat und
nur das Ergebnis gibts nicht die ganze Punktzahl.

unterhalten?!
Ja klar! In Chemie sowieso, der Lehrer ist echt toll, er ist selbst erst 26,
wohnt noch bei seinem Mami zuhause und ist abends oft in der Disco oder im
Kino zu treffen. Er kanns aber leider den Schüler nicht so rüber bringen,
nach der Stunde heult er meist fast und von seiner Stunde hat keiner eine
Ahnung. Meine Hauptbeschäftigung in Chemie ist Jassen, habe trotzdem ein 5.5


Doch turnen kannst du lernen, ich z. B. mache Turmspringen und noch so
bisschen Geräteturnen, am Anfang war ich echt eine Null, jetzt habe ich aber
trainiert und kann es. Ich wette mit dir, wenn du wolltest könntest du in
einem Monat den Spagat erlernen. Das ist etwas was nur mit dem Willen zu tun
hat. Wenn du jeden Tag zehn Minuten üben würdest könntest du es ganz sicher!

Tschüssi
      Heidrun Dwillies