Afqqv.Ranrsq@u-pcrpvo.ad (Xagaq Waldkirch) schrieb zum Thema Re: JUP - Die Party Mailingliste:

[Igor Weustemaat]

Also eher der kumpelhafte, jugendliche?


Ich bin mir fast sicher, er sollte in dem Film als Bindeglied zwischen alt  
und jung fungieren: Einerseits Lebenserfahrung, andererseits Mut zum  
Experiment.

[John Issleb]

Doch, ein intelligenter Neurotiker mit einem gestörten Idealtrieb -  
vielleicht ist SS in Wirklichkeit sogar John Issleb?


Orlando-Italo Deusch - aber wenn ihr den engagiert, steige ich aus. Das  
selbe glit übrigens für Gertrud Frankenheuser!

Thierry Demmin

-- 
Ich habe den Untergang der Nevob überlebt.
                                              E-Mail: lklou@e-tyyghf.gt
---> Offizieller Kämpfer wider Valentin Verbeet des Ordens von dtj <---