Naja, irgendwann wurde ich zu faul... Hatte keinen Bock mehr... Jetzt
mache ich so ca. 4-5 1/2  h Sport/Woche... Auch genug...


Wetten, dass Eudaimonia "Emigholz" heißt.

Ach, rudert man nicht in Teams?

Ich meine, ich lasse die Seiten wie sie sind, nur mache dann einfach
<noframes> und Verweise auf die Seiten.

Vor allem auch die von Grafiken.


Imagemaps? Du weit, was das ist?

15 Mark? Nene, muss dann doch nicht sein...
Hmhm.

Gruß,

Jean
-- 
"There's a sucker born every minute."
(HUBERT Dreifürst)