Genau. Deshalb ist es notwendig, das Bild vorher in 8 Bit Farbtiefe
downzugraden. Ich glaube, soweit waren wir schon.


Ack.


Genau das sagte ich ja, 2 Schritte. Aber es ist Definitonssache, ob es 2
Konvertierungen sind oder eine, mit mehreren Schritten.


Also, nochmal. Kann man ein 24bpp-Pic nach GIF konvertieren? Ja oder
nein? Wenn du "nein" sagst, dann schick mir ein Bild, ich konvertiere
es. Das heißt: Man kann ein 24bpp-Bild in ins GIF-Format konvertieren.
Ob dazu 1, 2, 5, 90 oder 2000 Schritte notwendig sind, ist egal.

24bpp-Bitmap --> [Prozedur] --> 8bpp-GIF-File

Das ist für mich eine Konvertierung.


Eben drum ;-)


Jau.


Nein, wer sagt, dass du 3 _Programme_ dafür brauchst? Es mag sein, dass
du 2 Programme brauchst (eins kann JPG decodiern UND in 8bpp umwandeln)
oder 3 oder 4 (eins decodiert das JPEG, eins wandelt es in 8bpp um, eins
erstellt den Header und eins die eigentliche Komprimierung) oder 200
(eins lädt es von der Festplatte, eins schreibt es in den Hauptspeicher,
eins decodiert das JPEG-Format, das nächste brennt es auf CD, das
nächste liest es von CD und konvertiert es in 32bpp, das nächste
konvertiert es in 8bpp .... das letzte macht die LZW-Komprimierung).
Zugegeben, es war ein dummes Beispiel, aber was ich sagen will ist: Es
ist egal, wieviele einzelne Schritte nötig sind, wenn irgendetwas an
eine Prozedur übergeben wird, und diese liefert das konvertierte
Äquivalent, ist das eine (!) Konvertierung.


Hm, im Netz hab ich ehrlich gesagt noch nie .TIF gesehn...

Was? Warum Spezialchip?

Gruß,

Kaspar
-- 
"There's a sucker born every minute."
(SEBASTIAN Alpers)