Rosalia Manuel Endresz ließ verlautbaren:


Du guckst selbst AFAIK auch nicht wahnsinnig viel fern, erst recht nicht
nachmittags.


Da ist aber ein gewisser Unterschied.

Und ich weiss auch nicht, warum man sich von allen als Kind ansprechen
lassen soll, dann aber ueberall schon Erwachsenenpreise bezahlen darf...


IYO.


Wenn man nicht nach der rechtlichen Definition geht, hat aber wohl jeder
seine eigene Vorstellung davon; und je aelter man selbst wird, desto
weiter scheint die Grenze nach oben zu rutschen.