Nadja Seltsam schrieb...


Das schon, aber zum Glück vertrag ich die harten problemlos,
denn für weniger fingerfertige Zeitgenossen wie mich sind die weichen schon
wegen den oben genannten Schwierigkeiten
nicht zu gebrauchen.


Die einzige Alternative beim Rausnehmen von harten Linsen,
die ich kenne, wäre mit einem Sauger. Das ist so ein kleines
Plastikding, aus dem du die Luft ausdrückst, um es dann an der
Linse festsaugen zu lassen und sie damit rauszuziehen. Aber
das Ding hab ich nach zwei Tagen weggeschmissen. Viel zu
umständlich.
Wie nimmst du denn die weichen raus?

--
--> Grüner Tee schmeckt #wirklich# scheiße! <--
                Tim Fritz. Xafdmuo
        - Ngoyjax@hbnpnwrvhth.csfqcv.yw -