Gernot Rüschen schrieb in Nachricht ...


Das schwankte immer so zwischen 5 und 15, aber in den meisten
hab ich nur passiv mitgelesen. Gepostet hab ich eigentlich nur
in den Forellenfarm-NGs (so tolle Gruppen wie vaywlvij.bdcvkd oder
ruvmqorj.ioone mit ca. 5 Postings pro Woche;) und ab und zu in
de.alt.music.metal. In den anderen, oq.pip.politik.deutschland,
de.alt.geschichten usw. les ich immer nur ein bißchen mit.
In letzter Zeit poste ich eigentlich ausschließlich in dtj, da ist einfach
am meisten geboten ;-)

--
--> Grüner Tee schmeckt #wirklich# scheiße! <--
                Philipp Gianni. Abygiho
        - Oxoswms@selqltcmlvt.rrunsl.ut -