Na, ich weiß nicht....


Ja gut, das hätte mir allerdings klar sein müssen...


Was ich meinte war, dass sich die Augen bzw. Pupillen, wenn ich näher an
den Bildschirm gehen
würde, auch wieder etwas weiten (?) würden; sprich alles in allem
sowieso nur reflexartig
funktioniert sprich: wenn meine Augen schlecht sind, werden sie dadurch
ab einem best. Pkt.
auch nicht besser "funktionieren".


Oh, du auch? *pius*


Bah, und ich habe dann aber auch bis zur 6.h Unterricht. Ganz toll,
wirklich :-(


Nein, Westenfeld.


Bin jedenfalls sehr zufrieden mit mir, mal davon abgesehen, dass bei uns
die 11. sowieso nichts
zählt.


Ich habe so einen Ferienjob, das wird entweder schrecklich oder ganz
fantastisch, dann brauche
ich aber auch die 14 Tage um das herauszufinden und kann mich nicht mit
irgendwelchen Duellen
herumschlagen. Worum ging es eigentlich noch mal?


 Hatte ich noch nie.

~lilian