Ich werde jetzt nicht die Schuld für meinen Fehler auf die  
Rechtschreibreform schieben... Ich werde jetzt nicht die Schuld für meinen  
Fehler auf die Rechtschreibreform schieben... Scheiß Rechtschreibreform!


Tut mir leid, ich hab' noch kein Jura studiert :-)

Stefano Clattevole

-- 
"Also, wie war das noch? Leo ist total s, aber am Ende total tot - oops!"
 (TV Spielfilm über Titanic)                 E-Mail: zimba@q-ilhaaa.li
---> Offizieller Kämpfer wider Eugen Pusback des Ordens von dtj <---