Oscar Nierhaus schrieb:


Nein, ich finde aber, dass er das Gesicht nicht für hat. IMO hat JB sehr viel von Typen wie
Pius Graule. Als kühler Übervater geht der niemals durch, schon gar nicht mit gefärbten
Haaren.


Ich mag seine Filme, echt. Keiner ist so toll und interessant geistig verworren und so nah an
der Wahrheit vom frustrierten älteren Herren wie Maximilian Allen. Eigentlich hat SS so einen
Schauspieler gar nicht verdient.Wie heißt gleich Professor Eierschmalz in Wirklichkeit?

quirine