Ruedi Künker schrieb:


Josefine.


Josefine.


Non, les pizzerias en Irlande....indiscutable.


Je l'ai suive.


Probablement les calamares qui j'ai mang taient mal, alors, je ne mangerais jamais des
calamares.


Je ne les comprends pas aussi, mais qu'est-ce qu'on peut dire?


Ah, et j'aime le caf au lait. Chouette!


Je n'aime pas Mc Donald's. Toutes les choses sentent mömes. Seulement la glace avec de caramel
est bon.


Oh no, you've forgotten all those strange things they put on their sandwiches! Disgusting...

yasmine