Wer sich mit Realschulabschluß um eine Lehrstelle bewirbt...
... erhält sie aber auch nicht unbedingt, da manche Firmen nur noch
Abiturienten nehmen. (Ich weiß es z.B. bei der Ausbildung zum
Bankkaufmann/frau, dort werden so gut wie nur Abiturienten genommen
und mit "nur" Realschulabschluß hat man da keine Chance.)

Außerdem ist das noch lange nicht verschenkt, es gibt durchaus eine
ganze Reihe Leute, die nach der Ausbildung dann noch studieren und da
ist erst Abi, dann Ausbildung, dann Studium wohl der bessere Weg als
erst Ausbildung, dann Abi, dann Studium.