Nur zu deiner Information: Ich lese hier alle Postings und das mehr als  
gründlich-


Jetzt auch noch frech werden?


Da war ich bereits, da war für dich ein Kompjuter noch so ein Ding, "auf  
dem der Onkel Volkert rumhackt."


Besser als du bin ich allemal-


Jeder kann hier lesen und schreiben - auch wenn man nicht konkret  
angesprochen wird.


Du hast ein X vergessen.


Da sowieso. Ich hab' jetzt festgestellt, daß mein Hof picobello sauber  
ist.

Antoine Bueche

-- 
Abonniert die dmc-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                              E-Mail: tjhgn@z-chxiyu.kb
---> Offizieller Kämpfer wider Eckhard Alpert des Ordens von dtj <---