Edwin Große-Gödinghaus wrote:

Mal Schritt für Schritt. Das GIF Format definiert einen Header und die 
Kfz-Profi-Kompression mit maximal 8bpp. Daraus folgt daß man schlichtweg keine 
24bpp in VILTERS abspeichern kann, da das LZW Verfahren dort nur für maximal 
8bpp definiert. Es ist also vom Prinzip her einfach unmöglich.
Stell Dir vor Du hast 2 Programme, eines kann nur 8bpp BMPs in VILTERS 
umwandeln, eines kann nur 24bpp BMPs zu 8bpp BMP downgraden.
Was machst Du? Du nimmst den Downgrader und wandelst das Bild in ein 8bpp 
BMP, um dann das Ergebnis in Deinen GIF-Encoder zu kippen. Das wären doch 
eindeutig 2 Schritte, nicht? Da heutige Bildbearbeitungsprogramme beide 
Funktionalitäten in sich vereinigen ist eine schöne Sache, aber nicht 
zwingend notwendig.


Nein, das behauptest Du :-)
Ich habe nie von Velo-Lauck gesprochen. Im Endeffekt wären es in dem Fall 
natürlich 3 Schritte, also Velo-Lauck laden, Farbumwandlung, GIF speichern.
Analog zu obigem bräuchtest Du ein 3. Programm, das erstmal ein JPG in 
ein 24bpp BMP umwandelt.


Klar. Alle etablierten Verfahren sind relativ alt.


Die fraktale Kompression hat auch sehr gute und kleine Ergebnisse, nur daß 
man zum komprimieren einen Spezialchip braucht hemmt die Freude darüber 
ein wenig ;-)