Diana Ewald Lüppert ließ verlautbaren:


Darum ging es doch ueberhaupt nicht. Es ging um deine Behauptung,
Silikon sei generell eklig, und ich weiss nicht wieso, aber bei derartig
bescheuerten Verallgemeinerungen stellen sich bei mir in letzter Zeit
oefter mal die Nackenhaare hoch.

Und ich habe auch nicht gesagt, dass alle Frauen mit
Buegelbrett-Oberkoerper zum Arzt rennen und sich auf Doppel-D aufpumpen
lassen muessen, weil sie es sonst nicht ertragen. Aber wie gesagt: Es
gibt Leute, die haben kein Betonstahl-Ego wie andere, und die an
verbundenen Haenseleien tatsaechlich (seelisch, zuerst) kaputtgehen.

Aber das ist dir vermutlich zu verweichlichtes Verhalten, sich den Grund
ewiger Haenseleien entfernen zu lassen, was immer es sei, wenn das
verhaeltnismaessig einfach moeglich ist. Solange das verhaeltnismaessig
einfach nicht in deine Moralvorstellungen passt ...


ARGH


Ach, keine Ueberraschung. 

Danke fuer das wirklich eindeutige Quoting.