Strahlendosis. Normal sind 1,1; Arbeiter in Kraftwerken haben 4,5; ab 6  
wird's tödlich.


Vielleicht hätte ich hinzufügen sollen, das meine Maschinen aufgrund  
leichter politischer Meinungsverschiedenheiten zwischen der MDMC  
und der schweizer Regierung nicht in die schweiz dürfen. Heute nacht geht  
deine Maschine von Ohrbeck aus nach Bilkheim, von dort aus bringt die die  
Transsib ins Internierungslager.

Gregor Junghanß

-- 
de.alt.fan.leo-dicaprio JETZT!
                                              E-Mail: laoee@z-encbqr.fj
---> Offizieller Kämpfer wider Denis Fesenbeckh des Ordens von dtj <---