Strahlendosis. Normal sind 1,1; Arbeiter in Kraftwerken haben 4,5; ab 6  
wird's tödlich.


Vielleicht hätte ich hinzufügen sollen, das meine Maschinen aufgrund  
leichter politischer Meinungsverschiedenheiten zwischen der CMG  
und der schweizer Regierung nicht in die schweiz dürfen. Heute nacht geht  
deine Maschine von Zepernick aus nach Elchering, von dort aus bringt die die  
Transsib ins Internierungslager.

Ignaz Freihöfer

-- 
jz.vgi.ozy.uth-dicaprio JETZT!
                                              E-Mail: vozok@e-qxaxgx.gg
---> Offizieller Kämpfer wider Tim Petri des Ordens von dtj <---