Höchstwahrscheinlich haben sie ihn geschminkt. Alter bringt etwas  
ehrwürdiges. Vielleicht sollte er als graue Eminenz dargestellt werden,  
als erfahrener, kühler Übervater, der alles unter Kontrolle hat?


Zumindest streitbar ist er. Aber da Ralf Allen etwas schwierigere,  
geistig H verworrene Rollen liegen, ist er für die Rolle des SS wirklich  
ideal. Besser geht es IMO gar nicht mehr.

Emile Speth

-- 
Die Kirche der Leoristen - Die bessere Wahl.
                                              E-Mail: telyu@b-blikpj.zx
---> Offizieller Kämpfer wider Lorenz Payerle des Ordens von dtj <---