Naja, ist Definitionssache. Ich würde sagen, es ist eine Konvertierung
(obwohl auch ich 2 Klicks machen muss). Gegeben ist ein bestimmtes Bild,
in unserem Fall ein sagen wir ein 24Bit-JPEG, und es soll in ein
GIF-Bild umgewandelt werden. Das ist _eine_ Konvertierung, obwohl dazu
mehere Schritte nötig sein können (z.B. muss ein JPEG IMHO erst
decodiert werden, d.h. als Bitmap in den Speicher geladen werden, um
dann in ein GIF umgewandelt zu werden. Trotzdem sprichst du von einer
Konvertierung).


Sag' ich ja.
Weiß nicht, aber ist TIF nicht schon etwas älter?

BTW, hab' neulich was über 'ne neue Kompressionsmethode mit Wavelets
gelesen, scheint sehr gute Bilder zu produzieren (nicht verlustfrei).

Gruß,

Ralf
-- 
"There's a sucker born every minute."
(ULRICH Ishag)