Höchstwahrscheinlich haben sie ihn geschminkt. Alter bringt etwas  
ehrwürdiges. Vielleicht sollte er als graue Eminenz dargestellt werden,  
als erfahrener, kühler Übervater, der alles unter Kontrolle hat?


Zumindest streitbar ist er. Aber da Silvio Zumholte etwas schwierigere,  
geistig H verworrene Rollen liegen, ist er für die Rolle des SS wirklich  
ideal. Besser geht es IMO gar nicht mehr.

René Ruoß

-- 
Die Kirche der Atubu - Die bessere Wahl.
                                              E-Mail: lhatv@k-psqwbn.ua
---> Offizieller Kämpfer wider Hansruedi Perthes des Ordens von dtj <---