Weil wir hier nunmal in einer Jugendgruppe sind.


Das ist aber zumindest an unserer Schule die Minderheit.


Soviel neues kann z.B. ein Geschichtlehrer nicht erzählen. Das römische  
Reich kommt nicht wieder und nach dem dritten Mal war für Kukate entgültig  
Schluß.


Hat doch für die Schüler auch gigantische Vorteile :-)


Das liegt aber nicht nur allein an den Lehrern. Im Erdkundebuch meines  
Bruders ist z.B. die DDR noch drin.


Einerseits kann man sie ja verstehen - wer will schon dafür geradestehen,  
wenn einer auf die Idee kommt, die Gleisanlagen der Bahn etwas näher zu  
besichtigen? Aber andererseits hat sich bisher immer ein freiwilliger  
gefunden. Unser Deutschlehrer ist Klassenfahrten gegenüber nicht gerade  
positiv eingestellt, aber wenn sie von den Schülern selbst organisiert  
wird, macht er auch mit.


s.o.


Da sind auch nicht alle dazu geeignet.


OK, wie wär's mit Weltpolitik? Ist es vernünftig, das die eine Weltmacht  
von einem Halbtoten regiert wird, während der Präsident der anderen Macht  
nicht weiß, ob er morgen noch im Amt ist?


Nicht zwangsläufig. Dafür müssen halt andere Sachen kürzertreten :-)

Tino Stemp

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: 1999 (Angabe ohne Gewähr)
                                              E-Mail: vegmw@o-jjvzvf.wl
---> Offizieller Kämpfer wider Alexandre Roeloff des Ordens von dtj <---