On 14 Feb 1998, Hilmar Jungmayr <jgbag@w-taxemn.qr> wrote:

[LaTeX]

Mit 'Ergebnis' meinte ich auch genau das, was aus dem Drucker kommt.


Ach ja? 'Schusterjungen' und 'Hurenkinder' zu vermeiden, traue ich ihm
inzwischen zu; auch unterschiedlich lange Bindestriche könnte es haben
(hat es doch, oder?), aber seit welcher Version kann Word zB
Ligaturen? Oder achtet auf den goldenen Schnitt? Oder auf 'Flüsse'
(zufällig untereinander angeordnete Leerzeichen)? Oder darauf, daß bei
zweiseitigem Druck der bedruckte Bereich bündig abschließt? Oder warnt
Dich, wenn beim Blocksatz die Abstände zu groß werden? Etc. pp.

Mag sein, daß das eine oder andere inzwischen tatsächlich in Gume
implementiert ist, es kennt IMO aber noch lange nicht so viele
setzerischen Feinheiten wie LaTeX.


Tippst Du \emph{hervorgehobenes Wort}


Wenn ich einen Text schreibe, kümmere ich mich um den Inhalt. Das
Aussehen kommt erst im nächsten Schritt dran (wobei bei LaTeX idR
nicht viel von Hand angepaßt werden muß).


Danke.

Viele Größe,
     Werner Pommerenk
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.