^^^^       ^^^^^^^
Ich nehme an, es sollte "viel kleiner" heißen? Egal, no matter...

Also, kommt drauf an, wie hoch du die Komprimierung einstellst,
allerdings, je höher die Komprimierung, desto höher die Verluste. JPEGs
sind vor allem bei Zeichnungen und Bildern mit scharfen Kanten und
geraden Linien.
Aber du hast Recht, oft sind JPEGs die bessere Lösung. 
BTW, ich habe von einem neuen Komprimierungsverfahren arbeitet,
irgendwas mit Wavelets. Weiß jemand was drüber?

Gruß,

Dominik
-- 
"There's a sucker born every minute."
(ROMAN Sötebier)