Meine Güte, wen interessiert das? Für die Schüler bist du der Held, die  
zahlen die Kaution gerne.


Da liegt ja das Problem: Sag' ich, daß mein Mathelehrer kleine Kinder  
fickt, sagen alle "Wissen wir." Sag' ich, daß mein Geschichtslehrer  
Sodomie betreibt: "Wir wissen alle, das er etwas mit seinen Katzen hat."  
Sag' ich, daß meine Reliliehrerin vom anderen Ufer ist: "Nichts neues."

Mike Osnabrück

-- 
Ich hasse Babylon5 !
                                              E-Mail: eyoph@i-pmkfdu.rr
---> Offizieller Kämpfer wider Carsten Sterz des Ordens von dtj <---