Erhard Ukena schrieb in Nachricht ...


SCHLUß JETZT ! Ich bin fest davon überzeugt, dass wir es alle nicht nötig
haben uns über den anderen aufzuregen. Lass uns die Sache vergessen. Von mir
aus ignoriere mich oder plonke mich oder tu sonst was technisch möglich ist,
nur bitte la UNS aufhören mit solchen nur unnötig trafficverursachenden
Threads. Diese gegenseitige Feindlichkeit und negative Einstellung
unabhängig vom Posting muß einfach ein Ende haben. Diesen Thread werde ich
nicht mehr beantworten. Von meiner Seite aus stirbt er mit diesem Posting.
Auch in Zukunft sollten wir alle sachlich (werden) bzw. bleiben.

Gruß Dennis