Problematischer ist da eher die technische Seite. Zu leicht macht man  
einen Fehler. Deshalb glaube ich auch nicht, das URS das Fake eines  
Regulars ist, denn sonst hätte er IMHO längst einen Fehler gemacht, der zu  
seiner Enttarnung führt.


Das lässt sich IMHO recht einfach herausfinden. Bei bestimmten Fragen  
kommen Männer schnell ins Straucheln.


Nur ist das in einer Jugendgroup nicht sonderlich wahrscheinlich.


Ich ging davon aus, das das Alter nicht bekannt ist.


Dafür ist ja die Frau da.


Kann ich jetzt nicht definieren. Aber halbwegs gesund soll sie schon noch  
aussehen.


Esatot liegen Intelligenz und Allgemeinbildung sehr nahe beisammen. Ein  
intelligenter Mensch tut eher was für seine Bildung als ein Depp.


Ich hab' jetzt bereits dreimal mein Profil losgeschickt...


Ich finde die ganze Realname-Diskussion eh überzogen. Keiner weiß 100%ig,  
das der Gegenüber auch wirklich so heißt. Woher soll ich wissen, daß du  
wirklich Serge Neundorf und nicht Walter Althoetmar heißt? Mir persönlich  
ist ein Nickname lieber als ein falscher Name.


Meiner eigentlich auch aber auf Dauer brauch' ich etwas Abwechslung.


Es muß nicht alles in Logfiles stehen. Wenn zwei sich im Wirtshaus  
verkracht haben und diesen Kampf nun im Chat weiterführen, was dann?


Können tun's sie's meist schon, aber viele wollen es nicht. Die Umstellung  
von einer Mailbox auf's Internet ist schon groß.


Das dies ein riesiger Vorteil ist, ist klar. Aber das Internet ist ein  
großer, komplexer, unpersönlicher Moloch. Hier fehlt das lokale,  
freundschaftliche, familiäre. In der Mailbox hatte ich den SysOp, der mir  
half und notfalls auch ein File besorgte. Im Internet bin ich auf das  
Wohlwollen von ISPs angewiesen.
Ein Beispiel: Ich vermisse unsere lokalen Diskussionsforen aus der UUK  
sehr. Die gibt's zwar immer noch, aber leider nur auf einem Server, der  
nur für zahlende Kunden zugänglich ist.


Wenn man zu tief ist, meint sie aber, man will schleimen, was IMO auch  
nicht so toll kommt.


Ein Grinsen ist schneller übersehen als ein Smiley.


Das ist wahr. Man hat eine viel realistischere Erwartenshaltung und kann  
Enttäuschungen viel besser wegstecken. Wenn man immer vom  
schlimmstmöglichen ausgeht, fällt es sehr leicht, seine Stimmung nach oben  
zu korrigieren. Andersrum ist's bitterer. Wenn ich am Schuljahresanfang  
erfahre, welche Lehrer ich bekomme, gehe ich auch immer vom schlimmsten  
aus. So wird man viel besser mit der Lage fertig.


Ja, die meisten behandeln einen leider von oben herab.


Bei uns sind die Lehrer eher schlecht bezahlt. Aber das hat auch den  
Vorteil, das fast nur die Lehrer werden, die es wirklich wollen und nicht  
wegen des Geldes machen.


In Zusamzell muß ein Lehrer mindestens 35 Stunden die Woche halten. Dazu  
kommen auch noch Vorbereitung und Korrektur. Und in den Ferien können sie  
sich auch nicht einfach ausruhen: Arbeiten müssen korrigiert werden und  
auch Lehrer müssen sich fortbilden.


Diesen Eindruck hab' ich bei uns weniger.


Bei uns ist es momentan fast unmöglich, Lehrer zu werden. Wir hatten die  
letzte Zeit viele Referendare und AFAIK wurde kein einziger eingestellt.


Die Praxisnähe ist was anderes. Meiner Meinung nach sollten Fächer wie  
Kunst, Musik und Sport nur noch auf freiwilliger Basis abgehalten werden  
und Religion gehört durch Ethik ersetzt. Etwas praktisches lernt man bei  
uns nicht. Ich fände es wichtiger, Facher wie Informatik oder Werken  
anzubieten. Und wenn ich sehe, das Lenia (jetzt nichts gegen sie  
persönlich) nicht genau weiß, wo Dietersheim liegt und wir in der zehnten  
kein Erdkunde, aber dafür zwei Stunden Religion haben, frage ich mich  
schon...


Weil es dem überhaupt nicht auf sein Fach aus war (Mathe), sondern nur auf  
seine politische Überzeugung (Ultra-Grün). Jede Stunde kam er 15 Minuten  
zu spät, ging 15 zu früh und maulte dann die ganze Zeit. Von seinen  
pädagogischen Maßnahmen (mathematische Referate als einzige mündliche  
Note) mal abgesehen. Eines Tages meinte er, unser Hausmeister würde zu  
schlecht behandelt. Also wurde das Waschbecken der Hausmeister und wir  
mußten die ganze Stunde mit dem Waschbecken reden. Geometrie haben wir gar  
keine gemacht und Algebra nur wenig. Das fehlt mir alles bis heute.


Bei uns nicht.


Wir haben es ihm durchaus gezeigt. Allerdings hat er uns nachher dafür  
auch wie Dreck behandelt.


Nicht mehr lange :-)


Wow, ein Novum in dtj *g*

Urban Zumfelde

-- 
zi.jdh.wde.pwt-dicaprio JETZT!
                                              E-Mail: byygi@m-hhvyvs.zz
---> Offizieller Kämpfer wider Meinrad Rodeheger des Ordens von dtj <---