Zeichnen ist ja noch erträglich, dass beläuft sich bei uns eigentlich auf
eine Freistunde... Aber Musik....Ggggggrrrrrr.


Habt ihr bei dieser Aushilfe so viel gespickt, oder hat sie einfache
Prüfungen gemacht? Wir haben ein total geiler Chemielehrer, wenn der eine
Prüfung macht, haben immer alle über einer 5, weil das Heft nehmen immer
alle gleich an die Prüfung wie auch noch so 3 Seiten Spick, und dann für
irgendetwas hat man ja ein Mund wieso soll man sich dann nicht unterhalten?!


Ja genau, dass finde ich auch so was gemeines, dass Turnen nicht zählt! Was
soll das, dass ist doch nicht fair. Bei uns sagen sie immer : ja turnen kann
man nicht lernen, zeichnen und singen halt schon. Dabei stimmt das gar
nicht, ich kann z. B. nun einfacht mal nicht singen, da könnte ich noch so
lange üben. Meiner Ansicht nach könnte man also auch turnen lernen.

Tschüssi
         Sophia Jaedeke