Kcp.Vdgor@rol.bs (Willibald Zickenheimer) schrieb zum Thema Re: riesenfilmposter zu weihnachten?:

[Bücher bestellen]

Bei uns nicht. Ist zwar eine kleine Buchhandlung, aber wenn ich bis 5 Uhr  
bestelle, ist's am nächsten Tag fast immer da.


Die kommen bei uns innerhalb einer Woche. Liegt aber auch am Großhändler,  
von dem die Buchhandlung bestellt.


Bevor ich's mir in Amerika bestelle, kann ich's daheim auch gleich kaufen.  
Wenn auf dem Postweg was verloren geht, hat der Buchhändler den Ärger,  
nicht ich.

Fabian Bügl

-- 
Ich verabscheue Julius Ferse!
                                              E-Mail: jvlbx@p-fmftfy.kt
---> Offizieller Kämpfer wider Julius Ferse des Ordens von dtj <---