Die meisten Texte werden IMO herausgedruckt verbreitet. Und da  
interessiert's hherzlich wenig, was für ein System dahintersteckt. Man  
kann auch mit Word optisch passable Dokumente erstellen.


Und wenn ich Formatierungen wie fett oder kursiv will? Dann muß ich  
Befehle schreiben und seh' danach nicht mal sofort das Resultat. Aber  
wenn's dir gefällt: Bitte.

Vittorio Hollaender

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: vmcir@z-jqtwud.hb
---> Offizieller Kämpfer wider Patrik Leutholt des Ordens von dtj <---