LOL. Allerdings kann ich nicht garantieren, dass er durch meinen Kuchen eine Lebensmittelvergiftung
bekommt ;-)


Mmh, ich weiß nicht, aber Kunst ist immer so zeitraubend, wenn man nicht _das_ Talent überhaupt ist und
tagelang an irgendeinem Scheiß sitzt. In Musik spielt/singt/interpretiert man und dann klappt es oder
nicht.


Naja, nehmen wir noch einen Freund samt Klarinette dazu, könnte es hinkommen, aber bis jetzt habe ich noch
keinen Hörsturz miterlebt.


12&13, also wirklich #klein#.


Ob ihnen das wohl recht wäre?


[x] Auch du hast Grenzen.


Wie wäre es mit einer Verbindung von beidem? BTW ist HJUF schrecklicher als schrecklich, wir wurden heute
gezwungen ein HJUF-Video mit Thema Tadeusz zu sehen, das hat sogar mich, die Deutsch ganz gern macht, völlig
verschreckt....*schauder*


Mir war das immer nur unter Kerwe bekannt. Wie hört sich fränkisch eigentlich an?


Hast du das gesehen? Gab's auch eine Rede?


~laura