In meinen Augen zu groß, zu empfindlich und eben ohne Titel-Speicherung. 
Außerdem kein nachträglicher Schnitt, keine nachträgliche Track-
Änderungen, keine nachträgliche Titel-Verschiebung etc. pp.

Funktionell ist die CD der MD weit unterlegen, das ist ein Fakt. Ein 
Kumpel von mir hat auch schon lange einen CD-Brenner. Trotzdem besitzt er 
ein MD-Deck und einen Portablen, das schließt sich also nicht aus.


4DM die MiniDisc (da ist eben GEMA-Gebühr drauf. Für Musik müßtest Du 
/theoretisch/ die Musik-Rohlinge für ~6DM das Stück kaufen, alle anderen 
Aufnahmen sind illegal), aber die ist ein paar 100.000 mal 
wiederbeschreibbar.