Die anderen gibt's auch. Zwar selten, aber es gibt sie. Die SB 64 AWE  
(ohne Value oder Gold dahinter) hatte einen dritten IDE-Port.


Wollte nur sichergehen.


Vorhanden.


AFAIK vorhanden, ansonsten per Firmware-Update.


Vorhanden.


Solange du nicht den Duden auf die Laufwerksschublade legst: Vorhanden.

Wilhelm Feichtner

-- 
Niko Osbelt sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: aybvt@r-gophoh.mz
---> Offizieller Kämpfer wider John Nowag des Ordens von dtj <---