In article <33A95O16.K6Z6ZK9G@mdz.br>,

Naja, so schlimm stell ich mir das nicht vor. Das gute am OmU ist eben,
daß die Originalstimmen noch da sind (die deutschen Synchronsprecher
sind eine Zumutung!) und auch noch diese ganzen Feinheiten, z.B. die
merkwürdigen Dialekte (v.a. Sommerlade und Schottisch). Außerdem kann man,
wenn man die deutsche Übersetzung dastehen hat, auch den englischen
Satz und den evtl. darin enthaltenen Wortwitz verstehen.


Ja, die hab ich auch in Buchform ("All The Words" engl., 2 Bände und
dasselbe auf deutsch in 2 weiteren Bänden). Ich find OmU trotzdem
bequemer und witziger.


Siehste... deutsche Synchronisation sucks! :-)

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://ihf.okieonvg.yov/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own