Oliver lässt dir ausrichten:
Als Dank werde ich dich besuchen
bitte back' Boris einen Apfelkuchen


Solltest du mit Gekritzel auf die Entscheidung, ob man Kunst oder Musik  
weiter nimmt anspielen: Ich hab' nur Kunst genommen, weil ich in Musik  
noch weniger begabt bin :-)


Das Wort "Grausam" muß danach wohl neu definiert werden...

[Wer wohl?]

<sascha gullner> Wie alt? </sascha gullner>
<gabriel ambl> Send pics! </gabriel ambl>
<gebhard weisser> Mach nur, die bekehre ich schon </gebhard weisser>


Anspruch bekommt man auf arte. Knete bekommt man nur mit Stars :-)


Das nennt sich Polka. Kra ist fränkisch für Kirchweih/Kirmes/Oktoberfest  
im Miniformat


Kleines Kaff neben Cloppenburg


Letzter Freitag. Kam sogar auf Kiddy's.


Keine Ahnung. Aber bei der Beerdigung war wirklich alles, was Rang und  
Namen hat anwesend. Ein Bonzenmercedes neben dem nächsten.

Gebhard Weisser

-- 
Ich mag Karlheinz Camin irgendwie nicht.
                                              E-Mail: iqrzg@r-jayeyr.aj
---> Offizieller Kämpfer wider Karlheinz Camin des Ordens von dtj <---