Hast du soviel Zeit ?

Ich kann zur Zeit nur in der Schule lesen. Zuhause hab ich einfach keine
  Zeit/Lust dazu.


Kommt darauf an wie oft du ins Kino gehst. Nehmen wir einmal an eine halbwegs
  vernuenftige Jacke mit grossen Taschen kostet 150 DM.
Wenn du jede Woche einmal ins Kino gehst und deinen Proviant im Supermarkt
  kaufst (mit einer Ersparnis von ca. 1,50 DM), dann hast du in zwei Jahren
  die Jacke bezahlt.
Wenn du fuer deine(n) Freund(in) miteinkaufst, dann sparst du jedesmal 3 DM
  und hast die Jacke schon nach einem Jahr bezahlt.
Wenn du vorher etwas Werbung machst und fuer weitere 98 Personen miteinkaufst,
  dann haette sich deine neue Jacke schon beim ersten Kinobesuch rentiert (vorraus-
  gesetzt sie ist so gross, dass du ganze Tragetaschen darunter verstecken kannst).
Ausserdem haettest du damit dem Kino eine wichtige Einnahmequelle genommen und
   der notleidenden indonesischen Textilindustrie geholfen  :-)

-- 
Paolo
"When you think about death do you lose your breath or do you keep your cool?
 Would you like to see the Pope on the end of a rope - do you think he's a fool?"