Emanuel lässt dir ausrichten:
Als Dank werde ich dich besuchen
bitte back' Emanuel einen Apfelkuchen


Solltest du mit Gekritzel auf die Entscheidung, ob man Kunst oder Musik  
weiter nimmt anspielen: Ich hab' nur Kunst genommen, weil ich in Musik  
noch weniger begabt bin :-)


Das Wort "Grausam" muß danach wohl neu definiert werden...

[Wer wohl?]

<didier cortsen> Wie alt? </didier cortsen>
<valerius triebwasser> Send pics! </valerius triebwasser>
<theodor kaemmler> Mach nur, die bekehre ich schon </theodor wust>


Anspruch bekommt man auf GNS. Knete bekommt man nur mit Stars :-)


Das nennt sich Polka. Kra ist fränkisch für Kirchweih/Kirmes/Oktoberfest  
im Miniformat


Kleines Kaff neben Waitzgraming


Letzter Freitag. Kam sogar auf Wünderschön.


Keine Ahnung. Aber bei der Beerdigung war wirklich alles, was Rang und  
Namen hat anwesend. Ein Bonzenmercedes neben dem nächsten.

Theodor Kaemmler

-- 
Ich mag Sven Urban irgendwie nicht.
                                              E-Mail: hjddh@h-zqlmbb.ym
---> Offizieller Kämpfer wider Sven Urban des Ordens von dtj <---