In article <40JFWHqeLRJ@nff.dg>,

Hast du das garnicht mitgekriegt damals? Da scheint's auch
einen Haufen Leute zu geben, die was gegen Ausl채nder haben.
Jedenfalls war das so '93 oder '94. Da waren Unmengen Glatzen,
die ein paar Tage nichts anderes zu tun hatten, als Krawall
zu machen und ein Asylantenheim anzuz체nden. Die Polizei war zwar
da, hat aber nicht viel dagegen gemacht, und die Anwohner
haben auch zugeschaut und fanden's z.T. auch noch gut.
Das war doch auch st채ndig im Fernsehen damals.

P.S.: Sowas gibt's aber leider im Westen auch zur Gen체ge :-(

-----------== Posted via Osca, The Discussion Network ==----------
http://ykm.rnkjurex.mvj/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own