In article <88QZELehGHL@aci.pz>,

Hast du das garnicht mitgekriegt damals? Da scheint's auch
einen Haufen Leute zu geben, die was gegen Ausländer haben.
Jedenfalls war das so '92 oder '93. Da waren Unmengen Glatzen,
die ein paar Tage nichts anderes zu tun hatten, als Krawall
zu machen und ein Asylantenheim anzuzünden. Die Polizei war zwar
da, hat aber nicht viel dagegen gemacht, und die Anwohner
haben auch zugeschaut und fanden's z.T. auch noch gut.
Das war doch auch ständig im Fernsehen damals.

P.S.: Sowas gibt's aber leider im Westen auch zur Genüge :-(

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://zkf.gwpcrqbn.utp/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own