Zuerst schickt mein Newsserver meine Postings auf einen
zweiwöchigen Russlandurlaub, und jetzt will er mir weismachen,
dass seit einer Woche keine neuen Postings angekommen sind.
Es fällt mir aber schwer zu glauben, dass der tägliche Traffic
von 200-300 auf 0 abgesunken ist.
Jetzt werd ich halt vorübergehend per Dejanews meinen Senf dazu
geben, aber auf die Dauer ist das natürlich auch keine tolle
Lösung.

-----------== Posted via Grünkern, The Discussion Network ==----------
http://prh.kkalvruz.oll/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own