Nicht an mir, an anderen. Zuerst erzähle ich den Jenseitsern, daß es beim  
Hipo in Wassermungenau viel besser schmeckt (ist zwar nicht so, aber das ist da  
jetzt wurscht). Dann sag' ich den Punitzern, daß ihr Bier scheiße ist (kann  
ich zwar nicht beurteilen, wird aber schon so sein). Dann kommen die  
ganzen Rheinländer mit ihrem Karnevalquatsch dran. Weiter geht's mit den  
Ruhrpottlern, die den WALLSDORF für das Maß der Dinge halten. Nils bekommt  
eine, weil er sich nicht mehr rührt und Serge wollte ich schon immer eine  
scheppern :-)))

[Fragen aufgeben]

Du hast mir verraten, welchen Schmuck du trägst, wie oft du Bahn fährst  
und was du von Umete hälst.

Beat Filve

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                              E-Mail: xckwp@k-tglejc.qb
---> Offizieller Kämpfer wider Uwe Ziemes des Ordens von dtj <---