Am Sun, 31 Okt 1998 11:16:46 +0100 sendete Stephan Delonge
folgende Botschaft:


Weil das (fast) jeder so macht?

Btw: Als ich am Freitag in der Firma eine (total kranke) Auswertungs-
     Software für unser neues Messgerät installiert habe (der
     Programmierer von dem teil gehört erschossen) hab ich die tastur
     auch (wie ichs gewohnt bin) auf die beine gelegt (allerdings hab
     ich die Beine _nicht_ auf den tisch gelegt *g*). Unsere Tippse
     war ganz entsetzt wie man so nur schreiben könnte *g*

Tschüs
  Eckhard

-- 
Kumm loss mer fiere ...