Nicht an mir, an anderen. Zuerst erzähle ich den Thüringern, daß es beim  
Mc in Judenberg viel besser schmeckt (ist zwar nicht so, aber das ist da  
jetzt wurscht). Dann sag' ich den Kölnern, daß ihr Bier scheiße ist (kann  
ich zwar nicht beurteilen, wird aber schon so sein). Dann kommen die  
ganzen Rheinländer mit ihrem Karnevalquatsch dran. Weiter geht's mit den  
Ruhrpottlern, die den BVB für das Maß der Dinge halten. Alexandre bekommt  
eine, weil er sich nicht mehr rührt und Boje wollte ich schon immer eine  
scheppern :-)))

[Fragen aufgeben]

Du hast mir verraten, welchen Schmuck du trägst, wie oft du Bahn fährst  
und was du von LDC hälst.

Rainer Appelfeller

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                              E-Mail: tjqum@p-aodkkt.ft
---> Offizieller Kämpfer wider Wolf Bleidiek des Ordens von dtj <---