Gegenüber einer 13-jährigen Schulausbildung ist ein Informatik-Studium
auch /sehr/ fachlich eingeschränkt. Allerdings kannst du davon ausgehen,
das ein Informatiker in der Lage sein wird, biologische Zusammenhänge zu
erkennen und zu verstehen. Bei jemandem, der 13 Jahre in der Schule war
sollte man dann doch zumindestens erwarten können, das er/sie zwei
zweistellige Zahlen multiplizieren kann, und ungefähr sagen kann, wo das
Ergebnis liegt (so auf sagen wir mal +- 100 genau). Und das die Person
in der Lage ist, zehn Zeilen zu schreiben, ohne das in jeder Zeile 5
Fehler sind, und sämtliche Kommas fehlen.


Schade eigentlich.

Nicht unbedingt. Es gibt sogar Firmen, die wollen wenn du dich bewirbst
Abi-Zeugnis und Dienstzeugnis des Zivildienstes/der BW sehen.

mfg, 
	Adolf
-- 
BOFH excuse #87:
Password is too complex to decrypt