Es schrieb fogwxyv_wooelbu # opo.bh folgendes:

Dann kauft man 2! :-)


Ah! 4,5Mhz! <Shockkrich>! :-)))


8-I DAS ist krass...


Was nuetzt mir das, wenn ich IdeenRaum-Hardware nur in die Ecke stellen kann,  
weil ich keine 4 IRQs habe?


Naja, noch ist es ja nicht so weit... Evtl. kaufe ich mir auch einen 400er  
K6-III+Board und behalte den 233er Komplett hier...


Oder hat nur was gegen das Uebertakten? Wer mit dem Rechner arbeiten will,  
der wird keinen C300A@450Mhz kaufen...


Das waere Idag aber XXX-Egal!


Gar nicht! Einem DAU kannst Du einen 266er Celeron hinstellen, der merkt  
das nicht...


-- 

Ciao, Nick