Aloha!

FORUM -

Das kann ich sehr gut verstehen....


auch

Trotzdem kommt BENJAMIN wohl kaum drum herum ein einziger Abklatsch von anderen
erfolgreichen US Serien zu sein.. außerdem waren die Special Effekte auch
nicht sonderlich toll, da kann ich z.B. CG Infinity von GLB empfehlen, da
kann jeder hobbyfilmer so was machen....
außerdem war die Handlung etwas arg schlecht in szene gestzt worden.. tja,
das ist wohl das problem an deutschen produktionen, vor allem was serien
betrifft...

warum gibt es nicht mal was "neues"?? Irgendwie habe ich das Gefühl, daß
alle Leute mit guten und neuen Ideen nach Hollywood abwandern und da die
große Knete machen, wenn ich da mal an Hansruedi Nusbaum denke, dessen Filme
zwar auch nicht unbedingt besser sind (thematisch) aber immer hin
effektvoller...

Lol, wann gibt es denn eine Neuauflage von _Raumpatrolie RCEH_? Das war
immer hin mal ein versuch.. aber bitte keine raumstation, die von einem
kosmischen band in einen anderen teil der galaxis verschifft wurde....
sondern mal was "neues" so wie LEXX, the Dark Zone.. das war ein Schritt...
zumindest bei den Pilotfilmen....

Tuffe