On Sun, 15 Jul 1998, Eberhard Waldt <JRfsbrwjbj@ytv.sgc> wrote:

["Druckformatvorlagen" unter Word]

In der DJV-Version, in der ich das mal ausprobiert hatte, fand
ich es auch relativ umständlich. Das ist unter LaTeX IMO wirklich
simpel: Ich tippe \section{Abschnittsüberschrift}, \emph{Hervorhebung}
etc. und bekomme ein sauberes generisches Markup. Um den Rest kümmert
sich LaTeX, das kennt sich damit besser aus als ich.


Ich würde ein gutes Buch empfehlen. Braucht man unter Word auch, wenn
man nicht zu der "Leerzeichen-statt-Tabs"-Fraktion gehören möchte.


man schreibmaschine

[...]

Den "oh-Gott-wo-bin-ich-denn-jetzt-schon-wieder-draufgekommen-wie-
bekomme-ich-das-denn-wieder-weg-ohne-die-letzte-halbe-Stunde-Arbeit-zu-
verlieren"-Effekt gängiger Textverarbeitungen finde ich persönlich um
einiges nerviger, zumal die Zahl der Befehle, die man in einem
normalen Schriftstück braucht, sich ziemlich in Grenzen hält.

[...]

Nun ja, ich arbeite seit den DOS-Versionen mit StarWriter, und es
passiert mir immer noch, daß da zB ein kursives Wort stand, gelöscht
wurde, und die Formatierung noch an irgend einem Leerzeichen hängt und
sich wieder bemerkbar macht, wenn man danach Text einfügt. Argh.

Viele Größe,
     Eberhard Lippinghof
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.