Und ich habe den Eindruck, das jedesmal wenn ich die Kiste anmache
entweder Schrott kommt, oder etwas, was meine Ansichten bestätigt
(zumindestens Nachmittags). Das ich dann bestimmt nicht die Glotze
an lasse, und mich mit dem Müll berieseln lasse, ist verständlich, oder?

Der Teil von 'Die Diskussion' an.

Ja bitte. Sorry, ich war zu dem Zeitpunkt etwas übermüdet und recht
sauer und genervt (allerdings nicht wegen irgendwelchen Diskussionen
hier).

Weil Pokemon und Co reiner Kommerz-Schrott sind. Das einzige, um das es
da geht, ist das irgendeine Firma teures Spielzeug verkaufen kann.

Wenn der 15-jährige meiner Auffassung nach noch ein Kind ist, werde ich
das tun.

Dann definier' du halt mal.


Wahrscheinlich schon. Ich hab halt bei diversen Ferienlagern die ich
mitorganisiert und geleitet habe die Erfahrung gemacht, das ein Kind dem
du ein Messer gibst um Tätigkeit A auszuführen A tun wird, ein
Jugendlicher dabei aber auf dumme Gedanken kommt.

mfg, 
	Hinrich
-- 
BOFH excuse #87:
Password is too complex to decrypt