Tu das.


hm, ja, ich glaube, das wurde schon erwähnt. Man sieht es ja wohl auch
am Nachnamen.


Ich liebe Musik. Musik ist schön. Vor allem, wenn man außer ein wenig
Gekritzel künstlerisch nicht sooo
besonders talentiert ist :-)


Oh bitte, mach das, dann begleite ich dich sogar auf dem Xylophon.


Na toll.
Ich kann ja mal meine kleinen Cousinen herholen, die freuen sich
bestimmt.


Hey, ich dachte, das Ganze soll Anspruch haben ;-)


Ist mir gleich.


Kra? Hört sich an wie ein polnischer Volkstanz. Was heißt Tibus?
Auch egal, ich wusste gar nicht, dass RUHSTORFER schon beerdigt worden ist.
Pilgern jetzt viele Touris nach
Ueberstorf zu seinem Grab?

~angelika