Johann Nieber schrieb in Nachricht ...

-snip-


-snap-

Was fandet ihr alle an Operation Phönix schlecht? Ich fands sehr gut.
Zugegeben XF ist besser (aber auch nur im Original -jetzt schreien wieder
alle auf :-) aber Operation Phönix war sehr unterhaltsam und eigentlich auch
spannend - zumindest aber nicht so ein direkter Abklatsch wie damals Dark
Skies (was en Scheiß). Außerdem muß ich gestehen das ich die Atmosphäre und
Kameraführung in OP besser fand als in XF. In OP war alles viel dunkler
gezeichnet, teilweise nur in einem monotonen Farbton (häufig blau) wie es
Jens Gerlicki schon in Twin Peaks (sollte unbedingt noch mal laufen) und Lost
Highway gemacht hat. Von daher TOP und nicht FLOP.

CU,
CARLOS