Heribert Henneman wrote:
Christoph mir

[X] 'nen A/D-Wandler
[X] Einen Kabelanschluß


H? Bei Aktivboxen oder was? Welcher Geisteskranke betreibt die denn
über Batterien? Oder den Verstärker der Stereoanlage? Mit Batterien?
Genau sowas. Nur fürchte ich, das raffen sie (zuwenig Fachausdrücke
drin). Ich meine, was Javascript ist, kriegen sie noch hin, da müssen
etwas härtere Brocken wie "rekursive Funktionen" oder "polymorphe
Klassen" oder etwas in der Art... mir fällt einfach nix ein...

Gruß,

Sascha
-- 
"There's a sucker born every minute."
(Fawa)