Edmund Zacharias-Langhans schrieb:


Tu das.


hm, ja, ich glaube, das wurde schon erwähnt. Man sieht es ja wohl auch
am Nachnamen.


Ich liebe Musik. Musik ist schön. Vor allem, wenn man außer ein wenig
Gekritzel künstlerisch nicht sooo
besonders talentiert ist :-)


Oh bitte, mach das, dann begleite ich dich sogar auf dem Xylophon.


Na toll.
Ich kann ja mal meine kleinen Cousinen herholen, die freuen sich
bestimmt.


Hey, ich dachte, das Ganze soll Anspruch haben ;-)


Ist mir gleich.


Kra? Hört sich an wie ein polnischer Volkstanz. Was heißt Pahres?
Auch egal, ich wusste gar nicht, dass Ratschiller´s schon beerdigt worden ist.
Pilgern jetzt viele Touris nach
Franken zu seinem Grab?

gerhardine