On Sun, 22 Apr 1998, Ivan Pascher <enzatug_twaseng@dku.be> wrote:

[Bücher setzen]

"Eigentlich nicht geeignet" ist gut. Schon mal ein einziges Buch
gesehen, das in Word gesetzt wurde? (Nein, ich will dafür ganz
bestimmt nicht HTML vorschlagen.)


Wie meinen? Es gibt meines Wissens weder Drucker, die HTML verstehen,
noch welche, die direkt .doc drucken können. Für beides braucht man
also einen passenden Interpreter.

Viele Größe,
     Pius Zuckschwerdt
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.