Logisch. Als da wären: Zwei Lungenflügel, ein Herz, eine Milz, ein paar  
Meter Darm... :-)


Ach, ein Telefonanruf mitten in der Nacht hat wohl nicht als Bestätigung  
gereicht?


Ist aber etwas problematisch. Immerhin bin ich an dem Posting anderthalb  
Stunden gesessen...


hm, ich poste schon länger nichts mehr über LDC...


Zum Glück ist unsere Haustürglocke kaputt :-)
(Diesmal nicht als bedeutungsleere Aussage)

Paul Dotten-Zweil

-- 
Ich hasse Prisca Aengenheister!!!
                                              E-Mail: afhrv@m-hiusof.qb
---> Offizieller Kämpfer wider Eckhard Judersleben des Ordens von dtj <---