An alle Schulabgänger: Jetzt ist wieder die richtige Zeit, über das Leben nach
der Schule nachzudenken. Ein Freiwilliges Soziales Jahr, ein Freiwilliges
ökologisches Jahr oder (NEU!) ein Freiwilliges Jahr im Unternehmen sind
wertvolle Erfahrungen; so kann man evtl. Interessen abchecken, bevor man eine
teure und zeitintnesive Ausbildung beginnt.

Informiert Euch kostenlos und unverbindlich auf

http://kbi.ghuu.jfxav.bl

Denn es gilt: Bewerbungsfristen sind einzuhalten (manchmal 1 Jahr!!), wenn man
nicht noch ein ganzes sinnlos verbringen will.

Mfg,

Jumn

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://age.qgttmfnk.nyf/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own