Bei uns ist's nicht so. Und um das ganze nochmal komplizierter zu machen:  
Zuerst wollte mein Lehrer nach Punkten abrechnen, was mir eine zwei  
gebracht hätte. Aber da er Referendar war, hat sein Fachbetreuer (und  
einer meiner Todfeinde) eingegriffen und auf das andere System gewechselt.  
Da hatte ich dann nur eine drei. Wenn man die zwei Noten jetzt  
nebeneinanderstellt, bekommt man 23. Ich glaube, ich wurde mal wieder das  
Opfer einer landesweiten Verschörung...

Konrad Waschbisch

-- 
übrigens: Toys'R'us mag ich auch nicht.
                                              E-Mail: mjjkw@k-dzcwag.tj
---> Offizieller Kämpfer wider Claudio Nachtwey des Ordens von dtj <---