H, ich möchte zu Protokoll bringen, das gegen mich keinerlei Beweise  
vorliegen. Eine Anhörung fand auch nicht statt. Ich hab' ja nicht mal  
einen Verteidiger berufen können!


Das gleicht ja einem Standgericht!


Das sind unhaltbare Unterstellungen!


Das verstößt eindeutig gegen die Genfer Konventionen, dem Den Haager  
Abkommen zur Behandlung von Kriegsverbrechern und gegen Artikel 1 des  
Grundgesetzes! Einspruch!

Benjamin Twumasi

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: itgrh@d-hdrgsu.dq
---> Offizieller Kämpfer wider Oscar Koppmann des Ordens von dtj <---