Das ist in meinen Augen eine Diktatur - akzeptiere uns oder trage die  
Konsequenzen. Ich mach mir auch keinen Hehl daraus, daß ich einen  
bestimmten Jungschauspieler nicht mag. Gibt ihm das das Recht, mir den  
Schädel einzuschlagen?


Das ist interessant. Wenn man die USA hat, hat man die Weltherrschaft. Mir  
tun sich gerade ganz neue Wege auf :-)

Niclas Erhart

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die NKPDWUDODMSIB.
                                              E-Mail: oqevh@n-ddyrzz.qr
---> Offizieller Kämpfer wider Marko Axnich des Ordens von dtj <---