Paola Gianni Werner Elers ließ verlautbaren:


Beispiel: Es gibt Frauen, die haben plus minus gar keine Oberweite, sind
damit ihr halbes Leben ungluecklich und geben alles dafuer, "normal"
auszusiehen.

Wenn Maenner beim Wort Silikon immer direkt an Autoreifen-Lippen und
Oberweiten, von denen man Rueckenschmerzen kriegt, denken, und das dann
verallgemeinernd als "eklig" klassifizieren...

... Aber wahrscheinlich sollte ich mich einfach gar nicht darueber
aufregen.

Danielle,
 vpu ynhs wn nhpu avpug ehz haq mrvt Znraarea nhs qvr Ubfr, jvr rxyvt
 qnf nhffvrug