Cooool.. direkt ins Gateway??? Hmm... ich dachte man hat noch einen
Portmaster der davor hängt ;-) ?? Komisch... dann sind es normalerweise
"nur" noch 100 mbit/s. Na ja... nur mal so als Tip... Keine Werbung im
Usenet und dann noch Crossposting. Zumal das wohl überhaupt nix mit
de.talk.jugend.de zu tun. Ach ja... das ANgebot erinnert mich so an
Gnszp.vmk ;-).

Mahag-Posting-Host: ijdfgu-97.wae.hegjn.fub aight.. hatte recht.. hehe.

Meinrad Altenhain

PS: Ecore hat es nicht nötig Werbung zu machen. Sie sind schon weitläufig
bekannt für ihr gutes Angebot.