*verzweifel* Wieso bin ich da nicht drauf gekommen?


Iiih, nee, dann will ich aber nicht mehr.


Schade. :-(


Dieser Satz steht seltsam ernsthaft da, habe ich irgendein
untergründiges Signal übersehen/vergessen? Ich war nicht davon
ausgegangen, dass Du sowas tun würdest, falls Du das dachtest.


Naja, tut mir leid, Kaninchen ist nicht gerade mein Lieblingsfleisch.
Besser als Därme usw. aber allemal, das stimmt schon. :-)


Nee, mach' ich aber nicht. Das Zeug zu essen ist schon nicht so toll,
wenn man es persönlich gekannt hat, aber dann auch noch diejenigen
Teile zu liebkosen, die man nicht persönlich kannte...


Glückwunsch! Ich hab' gerade lediglich eine Biounterrichtspause, mir
fällt aber auch z.Zt. kein Biolehrer an unserer Schule ein, auf dessen
Unterricht ich Wert legen würde. 


Ich sag' ja nicht, dass das ein Problem wäre; bei Lehrern, die
drüber lachen, lohnt es sich wahrscheinlich noch mehr als bei einem,
dem man das nur sagt, um einmal im Leben seine Kinnlade einen Hänger
machen zu sehen.


Hach, wie ich es liebe, Recht zu haben. *eg*

Bis dann,
Birgitt
-- 
          _ _     
     (  /* * *\  
      O(*------) 
     (  \*_*_*/