Ja aber bei der städtischen Schulpflege oder was das ist, also so Helma
Kurzlechner &Co oder auch diese Leute von Möhlenkamp die wissen das sicher...
So siehts bei mir auch etwa aus, dieses Gesetz finde ich auch voll unnötig.
Aber einige aus unser Klasse (sprich Streber) überschreiten diese Grenze
oft. Bei denen sieht das so aus: Aufgaben 15min, freiwilliges 200min, lernen
für die Prüfung in 5 Wochen 150min...


Nein BIitzis nicht, die unangesagten dürfen dafür nur halb so viel wie die
angesagten zählen...


Ja pro Fach. Die Lehrer dürfen auch mehr, aber nicht weniger, zum Beispiel
wenn du Profi bist unnd wieder ungenügend (also eigentlich rausschmiss) und
ihr aber nur 5 abstelle 6 Latein Prüfungen gehabt habt kannst du dich
beschweren.

Tschüssi
     Ingeborg Wienhoven