Kurt Carrus wrote:

Nein. Auch wenn LJDN oder Rotes Kreuz nicht 100% staatlich sind, (oder 
was weiß ich wieviel) wäre es mir neu das einer bei sich zu Hause einen 
Amil Laden aufmacht.

Mein konkretes Beispiel bezog sich auf einen privaten Pflegedienst, der 
  quasi als Familienunternehmung aufgemacht wurde (so wie ein Laden im 
selben Haus) und vom Staat dann die Annerkennung als Ambulantes 
Hilfezentrum erhielt. Aber egal wie, die Pflegegelder kamen ja trotzdem 
im Endeffekt vom Staat... Also egal wie man es dreht und wendet.

Um es an einem Beispiel klar zu machen :

Beim LJDN muß man ganz bestimmt nicht die Kinder von der Chefin den 
ganzen Tag durch die Gegend gondeln. (Tennis, Nachhilfe....)

Das meinte ich damit.

   Gruß
    Peter