Und so sprach Erwin Zitzman:


Wenn's in erster Linie ums Verbieten geht, ist sowieso etwas krumm.


Irgendwie wuerde ich gerne das Original sehen. :)


Ja, das mit der Armee ist tatsaechlich eine leide Geschichte. :)


Wir wissen nichts ueber das Alter von Treasure.


Konzentriert, am besten. -- Was ist daran verwerflich, einen Martini
zu kaufen? (Gruende des Geschmacks mal vorbehalten ... ;))

OK, gut dreizehn ist vielleicht schon etwas jung, aber ehrlich gesagt
weiss ich schon gar nicht mehr, wann ich zum ersten mal ein
alkohlische Getraenk zu mir genommen habe und ich bin weder daran
gestorben noch zum Alkoholiker geworden. Wer's nie gesehen hat, wird
auch nie den Umgang damit lernen ... und dass jemand mit dreizehn
gleich mehrere Martinis kippt, ohne zu merken, was er/sie da tut,
halte ich fuer unwahrscheinlich. So what?


Irgendwie klingt Deine Uebersetzung ein bisschen nach "Und die Erde
war wuest und wirr", can't help it. :-)


Hm, die Ueberwachung finde ich allerdings auch etwas hinter...haeltig. :)


Hier finde ich den einzigen Fehler der Erzieherin bzw. des Erziehers.


Naja, Discos sind ja auch nicht mein Ding, aber wenn sie's mag?


Die allesamt verdorben, skrupellos und vergewaltigungsbereit sind,
jaja. :)


Na also.


Man kann sich auch einfacher peinlich aussehen lassen.

Gruss,
Uwe.
-- 
/* XXX This is pure magic for me, found in the Linux driver. */

                                                -- /src/sys/dev/pcmcia/if_xi.t