Nein, sondern wer welches Trampelgnu nutzt.


Du würdest dich wundern, was da teilweise alles drinsteht. Das Teil
macht seinem Namen wirklich alle Ehre. ;-)


Meines Wissens ist der Posten noch frei.

Henning
-- 
Ich habe einst die Vereinigten Staaten um Zoll auf goldene Uhren im Betrag von
50 Dollars gebracht. Da mein Gewissen nun schlägt, schicke ich 5 Dollars.
Sobald es wieder schlägt, werden Sie weiter von mir hören. 
              - Mister X im November 1901 an die Beamten des Schatzamtes in Pausing