Carsten das Jungkurt sah sich genötigt, am 29. zu schreiben:


Wenn ich bedenke dass meine Cam damals nur 25 Euro kostete...


Ich kenne mich da ehrlichgesagt mit den Preisen garnicht aus, ich nehme
das Papier nur immer palettenweise entgegen. ;-) 


Da hast du natürlich Recht.


Ich war im Auftrag des Herrn unterwegs. ;-)

Ulf
-- 
Sehr geehrter Herr, auf Ihre Anzeige teile ich Ihnen mit, daß ich für meine
Schwiegermutter ein verträgliches Heim suche, wo sie sich mit Gas selber kochen
kann.
                                - Nino S. Wintersperger an die Bockelskamper Nachrichten