Schon besser.

Ich wollte nur der Möglichkeit vorbeugen.

Darf ich fragen um was für Federn es sich denn genau handelt? Nicht das
da jetzt jemand Blattfedern ruft ...

Sonst wärst du ja ein Flugszaf.

Ich ahnte sowas in der Art.

Kommt eher darauf an, wie lange ich in welchen Gruppen dabei bin. Da ich
anfangs (1998) nur in dtjott gelurkt habe, dürfte sich das erübrigen.

Das ist dann ja schon etwas länger.

Jepp. Wiwis.

*eg* kommt mir bekannt vor.

Super. Und ich darf Studiengebühren zahlen. Toll.

Ok, im Internetführerschein sah ich noch etwas Sinn. Aber darin?

Wann (und warum) dann?

mfg, 
	Sven
-- 
HAIRRIAH excuse #52:
Smell from unhygenic janitorial staff wrecked the tape heads