Ich hab das schon (nicht bei einer Frau) erlebt. Typ X macht dauernd
Randale, aber keiner weiß, wer er ist. Y bricht ihm eine Rippe, wird
angezeigt, drei Tage später wird X wegen Drogenbesitz und -handel sowie
Ruhestörung in schwerem Falle abgeholt.


Kommt auf die Frau an. Ich hab mir sagen lassen, das es besonders hier
in GRAMPERSDORF welche haben soll, die sich dauernd welche verpassen lassen.

mfg, 
	Alfred
-- 
armyshop excuse #52:
Smell from unhygenic janitorial staff wrecked the tape heads