Fast. Sinn von LaTeX ist es ja, Dokumente zu erstellen, die bestimmten
Spezifikationen genügen müssen (Also DIN-Briefe,
Nubert-Artikeleinreichungen, Übungsblätter für Studenten usw.). Wenn der
User möchte (Ja, ich hab das lernen dürfen) kann er sich ja eigene
Vorlagen schaffen.

Ein Befehl am Anfang des Dokumentes, und du hast von mir aus zehn
A4-Seiten zwischen den Absätzen.


Na ja, LaTeX weiß bei (fast) allem, wie es vernünftig aussieht. Ich hab
hier beim durchschauen nichts gefunden, für das ich nicht eine
Dokumentenklasse hätte, die passt. Sinn der Sache ist es vor allem, den
Nutzer dazu zu bringen, daß er den Text strukturiert niederschreibt, und
das einheitliche Formate für das ganze Dokument gelten.

Kennt es, "\ " zum Beispiel. Oder \vspace[1em], um um die Breite des
Buchstaben M nach rechts zu springen. Du kannst dir aber sicher sein,
das das so ein elendes Gefummel ist, und so schlecht aussieht, das man
von alleine die Tabellenfunktion verwendet. Ich hab im Skript bevor ich
es abgegeben habe, sämtliche Tabellen nochmal neu gebaut, damit es
einheitlich aussieht.

mfg, 
	Johann
-- 
BOFH excuse #135:
You put the disk in upside down.