ACID

_A_tomiticity - Eine Transaktion wird entweder komplett oder garnicht
                ausgeführt. 
_C_onsistency - Die Datenbank befindet sich nach einer erfolgreichen
                Transaktion wieder in einem konsistenten Zustand.
_I_solation   - Jede Transaktion sieht nicht die Änderungen von
                anderen Transaktionen und arbeitet mit der Datenbank,
                als sei sie die einzige.
_D_urability  - Die Änderungen einer erfolgreich durchgeführten
                Transaktion sind von Dauer.


Siehe Durability. Wenn das FS die Änderungen cached, dann könnte ein
Crash der Maschine die Durability verletzen. Und sowas sollte
unbedingt verhindert werden. 


Ist es. Und bringt Assistenten zum weinen.

Salvatore

-- 
            0 and 1. Now what could be so hard about that?