Ist nicht so schlimm ... nur drei Jahre Chemie, zwei davon LK.

ReaktionsKinetik.

Es ist schon die Energie verrechnet, die durch Ausdehnung der Stoffe
verlorengehen würde.

Das ist ganz normal. Die Entropie nimmt _immer_ zu, und zwar solange,
bis es richtig warm wird. Der Chemiker spricht dann auch vom "Wärmetod
des Universums".

Jein, eher Exergonisch oder Endergonisch, da die Energie nicht
zwangsweise in Form von Wärme abfällt. Bei einer Batterie würde Strom
entstehen, bei einer Verbrennung muß man auch die Lichtenergie
miteinbeziehen.

Handtuch, Anhalter, gut ist.

Wenn ich auf einem unixoiden System in C eine Datei öffne, mache ich
das, in dem ich den Kernel die Datei öffnen, und auf einem
sogenannten Dateideskriptor ablegen lasse (Dateideskriptoren sind ganze
Zahlen, also int, wobei 0,1,2 als STDIN, STDOUT, STDERR bekannt sind,
also die 'normale' Ein-Ausgabe bezeichnen). Ich gehe jetzt einfach mal
davon aus, das der Kernel, wenn er /dev/random anschaut, anhand der
Major- und Minornode (also die Werte, die den devices zugeordnet sind,
in diesem Falle 1 und 8 [sieht man mit ls -l /dev/random]) entscheiden
kann, an welches Modul oder Codestück er diesen mit einer Pipe anhängt.
(Eine Pipe ist so eine Art Dateideskriptor, bei der man an einer Seite
reinstopft, und auf der anderen Seite rausholt)

Soll ich dir mal eins in C basteln, und so kommentieren, das man das
verstehen kann?

mfg, 
	Gian
-- 
OCD excuse #52:
Smell from unhygenic janitorial staff wrecked the tape heads