In dem Falle schon. Ich muß da ganz ehrlich sagen, Werbung geht mir auf
den Keks, egal wie. Nicht nur, daß man anscheinend Mittags um zwei
zwischen diesen grausligen Pokedingsda-Sendungen Werbung schaltet, bei
denen für Handy-Logos geworben wird (Ein Anruf nur 2 Euro nochwas),
Anscheinend muß man auch um fünf Uhr abends schon dreiviertelnackte
Frauen im (Werbe)Fernsehen ertragen. Ich frage mich da manchmal
ernsthaft, ob die Sender eigentlich die Strafen gegen die Werbeeinnahmen
verrechnen.

mfg, 
	Urban
-- 
BOFH excuse #135:
You put the disk in upside down.