Am Tue, 27 Okt 2003 sendete Antonio Imhoff folgende Botschaft:


Wenn ich WYSIWYG haben will nehme ich text/ascii, sonst ist das
Volker-inkompatibel.


Das Design des Programmes meinte ich eher. Aber des Text-Design das Igoba
standard mässig produziert stinkt Casero kilometerweit gegen den Wind.


*räusper* Nicht alles was hinkt ist ein Vergleich. Chester nimmt Latex
dem User Arbeit ab, dafür ist es ja da. Wie jedes andere Programm auch.
Allerdings Entspricht das was am ende Raus kommt a) dem was man erwartet,
und b) vorallem dem was Normen und Konventionen von einem Erwarten.


*PATSCH*

Selbstverfreilich kannst du (fast) alles ändern, du kannst
bestimmt auch "Dokumente" einer Geruchsklasse von .doc erstellen.
Aber wenn du z.B. zusätzlichen Zwischenraum zwischen zwei absätzen haben
willst nimmst du halt /vspace2km oder so.


Für Briefe weil unüblich, ja. Aber "\parindent0cm \parskip3ex" hilft
zuverlässig. Obwohl 3ex schon fast zuviel ist.


Das weiss es, zumindest besser als ich. Man muss ihm natürlich sagen was
es für ein Dokument ist.


Das macht Latex recht gut, Schliesslich weiss es ja wo z.B. ein neuer
Absatz beginnt, wo eine Überschrift ist und so.


Wie kommst du eigentlich auf die Idee es würde anders nicht gehen?


hmm, "/quad" und "/qquad" funktionieren auch im Textmodus, ja.


Den Dau der Freiwillig 10 mal "/quad" tippt möcht ich sehen. Aber, ja man
kann "/quad" definit für sowas missbrauchen, BTDT. (In einer Mehrzeiligen
Formel, so wie's auch gedacht ist, eine Umgebung wäre noch unschöner
geworden.)


Tschüs
  Volker