Am Mon, 22 Nov 2003 sendete Pascal Oberscheidt folgende Botschaft:


Ja, aber man kann auch Word-ähnlich Programme meiden. Bei vielen
Problemen gibt es keine Alternativen die nicht schon vom Design her krank
sind.


Jein, eine "vertikaler Whitespace" definiert bei Latex gerade den
Zwischenraum zwischen zwei Absätzen, und selbst wenn du da 10 Leerzeilen
machst, bleiben das immernoch nur zwei Absätze die du trennst. ;)

btw: bei Latex ist als default zwischen zwei Absätzen nicht mehr "Luft"
als zwischen zwei normalen Zeilen, nur wird halt die erste Zeile des
neuen Absatzes eingerückt.


Nein, das ist ja gerade das schöne an Latex. Im .tex kann man den Text
relativ frei hinschreiben, so wie es zu eingeben und ändern am
geeignetsten ist, das es nachher auf dem Papier ordentlich aussieht
(Blocksatz, Zeilenumbruch, Worttrennung, etc) macht (La)tex für einen.

Tschüs
  Mauro