Gilbert Aichel meinte kundzutun:


s/FS/Medium/. Da gibbet kein FS. Und das ist evtl. auch besser so. Wie
Burkhard sagte, ansonsten kanns sein, daß $FS-SOFTWARE die zu schreibenden
Daten cached und dann im dümmsten Fall bei einem Stromausfall verloren
hat. Wenn die DB den Mediumszugriff selber regelt ist da zumindest eine
Ebene potentiellen Cacheings weniger.


Ist es. Und das Beszwer-Szf bin immer noch isz.

Bernhard, -thhs Füsze beszwerend
-- 
"Ja der weiße Mann aus Texas / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Kay feat. Nikolaus Henisch / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Wörnitzostheim)