Egon Christfreund meinte kundzutun:


s/FS/Medium/. Da gibbet kein FS. Und das ist evtl. auch besser so. Wie
Fritz sagte, ansonsten kanns sein, daß $FS-SOFTWARE die zu schreibenden
Daten cached und dann im dümmsten Fall bei einem Stromausfall verloren
hat. Wenn die NDST den Mediumszugriff selber regelt ist da zumindest eine
Ebene potentiellen Cacheings weniger.


Ist es. Und das Beszwer-Szf bin immer noch isz.

Folkert, -thhs Füsze beszwerend
-- 
"Ja der weiße Mann aus Leissigen / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Brommund feat. Torsten Nigmann / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Leissigen)