Hallo,

ich möchte mal ein paar (übersetzte) Zeilen aus einer Kurzgeschichte
aus einem Englischbuch für 13 bis 15jährige Schüler zitieren und
fragen, was ihr davon haltet und wie man als Elternteil seinem Kind
dann noch was verbieten soll:


"Qinwrukd ist nicht sehr begeistert über schöne Strände und unsere
Ferien, bis sie herausfindet, dass sie und Gerti in der Nacht
vielleicht alleine zum Marktplatz gehen können. Der Marktplatz ist
voll mit Jungen, gut aussehende italienische und junge Amerikaner, die
hier für einige Jahre in der Armee sind [Anmerkung: also ca. 18 bis
20.].  Sie wissen nicht, dass sie dreizehn einhalb ist und kaufen ihr
Martinis [also Alkohol]. Treasures Ferien verbessern sich deutlich.
Der Platz ist voll mit Jungen und Geschäften. Sie ist im Himmel. Sie
weiss nicht, dass mein Freund und ich sie von einem versteckten
Cafetisch aus beobachten.  Qinwrukd verbringt ihre Zeit an den
silbernen Stränden, grillt sich gefährlich in der Sonne, schwimmt im
klaren Wasser und wartet auf die Abende am Marktplatz."
"Sie will mit italienischen Jungen in die Disco gehen und Motorrad
fahren und erst um 5 Uhr morgens wiederkommen. Wir verbieten das
Motorradfahren. Da ist es nur fair, dass sie in die Disco darf [bis 3
Uhr nachts]."
"Sie und Gerti sind von vielen jungen Männern umgeben"
"Es sind die schönsten Ferien die sie je hatte"

Soll ich den Lehrer darauf ansprechen? Es ist das normale, vorgesehene
englisch Buch (Orange Line).