Hi group,
(ich kenne die Netiquette und nein ich werde trotzdem nicht mit Realname 
posten, Ihr wisst so oder so wer ich bin).

Anyway, nach 6 Monaten Depression, während deren ich auch die Uni 
geschmissen habe um mal Zeit für mcih zu haben (denke eh nicht das 
Informatik in der Form das richtige für mich gewesen wäre) habe ich mich 
letztes Wochenende so extrem mies gefühlt, dass ich am Mo morgen sofort 
dem Hausarzt angerufen habe und einen Termin abgemacht habe. Habe dann 
Lorazepam (jaja ich weiss die Benzos machen süchtig und sind ganz 
allgemein ziemlich Übel, aber besser als durchzudrehen sind sie allemal 
und ich nehme sie nur wenn ich mich sehr schlecht fühle, nicht dauernd) 
gekriegt und die Nummer eines, wie sich herausstellen sollte, guten 
Psychiaters den ich dann am Freitag zum ersten Mal aufgesucht hatte 
(ahja Hartmut, die Heinis von Psychologischen Beratungsstelle werde 
ich auf keinen Fall jemals wieder besuchen, das ist absolute 
Zeitverschwendung, dass kann im besten Fall vielleicht helfen wenn du 
nicht weisst was du studieren willst, aber wenn du depressiv bist, ist 
das definitiv die absolut falsche Adresse). Nach einer fast 90 minütigen 
Sitzung stimmte er völlig zu, dass ich eine spezifische Soziophobie 
hätte, die primär einmal attraktive Frauen (im Sinne von hübsch für 
mich, verfügbar etc) einschliesst und einige andere eher kleinere Dinge 
(Telefonanrufe zb).

Nachdem mir alle seit einem Jahr gesagt hatten, ich sei bloss scheu etc 
blabla (die Bevölkerung glaub im Grossen und Ganzen auch nicht daran, 
dass Soziophobie überhaupt existiert und ich weiss Annette gehört zu der 
Gruppe ;-) und solle ich zusammenreissen und einfach Frauen ansprechen 
war ich doch sehr erleichtert dass ein Profi das so sah wie ich. Er 
wollte mir erst Hagebau-Pflanzencenter (US Name, in CH kommt es als Deroxat auf den 
Markt, weiss nicht wie es in DE heisst, evtl Seroxat) verschreiben. Da 
ich jedoch sowieso schon immer extrem müde bin, fragte ich, wie es mit 
Effexor aussehe, da dieses nicht so müde macht und gemäss Studien bei 
mehr Leuten wirkt. Er fand dann das sei auch recht für mich und hat mir 
erstmal die Einstiegsdosis zusammen mit ner zweiten Packung Lorazepam 
verschrieben (er fand ich solle selber entscheiden, wieviele Benzos ich 
nehmen wolle, schlussendlich sei es ihm allemal lieber einen langsamen 
Benzoentzug zu machen als mich durchdrehen zu lassen bis das Effexor 
wirkt).

Im weiteren meinte er noch, dass es sehr gut sein könnte, dass ich schon 
lange, evtl mein ganzes Leben leicht auf der depressiven Seite war, aber 
das ist logischerweise im Nachhinein eher schwer zu beurteilen.

Leuten mit Depression oder Soziophobie zu sagen, sie sollen sich 
zusammenreissen ist im weiteren ziemlich kontraproduktiv weil das für 
sie im Allgemeinen nicht möglich ist und sie sich dann noch schlechter 
fühlen, weil sie die anderen Enttäuschen müssen. Also lasst das sein und 
schickt Kollegen lieber gleich zu einem Profi.

Wieso poste ich hier eigentlich wieder? Nun einerseits ist mir doch eher 
langweilig (ich bin zu müde um mich in mein Projekt reinzuknien und es 
ist eigentlich auch grenzwertig heiss um überhaupt noch denken zu 
können) andererseits weiss ich dass einige Leute hier auch sehr scheu 
sind und davon belastet sind. Ich würde denen doch sehr empfehlen (auch 
wenn ich selber keine hohe Meinung von der Profession habe) mal einen 
Psychiater aufzusuchen und ein paar mal mit dem zu sprechen. Soziophobie 
ist viel häufiger als man gemeinhin annimmt (rechnet man leichtere 
Formen wie meine ein, dann sind etwa 15% der Bevölkerung betroffen, es 
wird gemeinhin als zweithäufigste psychische Störung angesehen!). Weil 
es einfacher ist, die Krankheit mit 16-20 zu behandeln (vorher ist auch 
eher problematisch weil die stärkeren Symptome erst etwa in dem Alter 
auftreten und die Medikamente meist nicht für unter 18jährige zugelassen 
sind, Aerzte sie also nur in Extremfällen abgeben) als mit 25 oder noch 
später.