Es war im Juli 2002 als Ronald Martienßen tippte:


Die Signatur trifft den Nagel schon auf den Kopf. Wenn natürlich der zu
Grunde liegende XEmacs Mist baut kann ja Gnus nichts dafür.

Edo
-- 
Gegen den Kostenschuldner Pierre Uebelacker konnte ich nicht vorgehen, weil er
sich bereits in einer anderen Kostensache erhängt hatte. Nachdem ich diese
Feststellung gemacht hatte, verließ ich den Ort des Schreckens und ging haar-
sträubend nach Hause. - W. Tobias Carlßon (Gerichtsvollzieher) im Oktober 1964