Und so sprach Sophie:


Ja, klar. - Trotzdem hege ich die Befuerchtung, dass mir irgendwann,
auf die eine oder andere Art jede Beschaeftigung auf die Nerven geht,
wenn's nicht grad Ausschlafen ist. ;-) Insofern gebe ich mich auch mit
einem Kompromiss zufrieden, that's life.

[Telephobie]

*g* Ich habs frueher auch immer vor mir hergeschoben. Ein Trick, der
bei mir funktioniert hat: Beim Telefonieren einfach nur halb
bei der Sache sein, mit Absicht. Erzwungene coolness, sozusagen. :)

Allerdings hab ich mich inzwischen eh ans Telefonieren gewoehnt, aber
das hat wieder andere Gruende. :-)

Gruss,
Eberhard.
-- 
/* XXX This is pure magic for me, found in the Linux driver. */

                                                -- /src/sys/dev/pcmcia/if_xi.u