Das ist schon so. Darum sollte man mit 35 bis 40 genug Geld haben um nur 
noch zur Beschäftigung zu arbeiten, nicht aus Geldgründen.


Hat bei mir andere Gründe. Ich bin sowieso selten ganz bei der Sache 
wenn ich telefoniere, das gibt zu wenig sensorischen Input ;-)


Naja es kommt sehr drauf an, was ich tun soll (hatte 2 Wochen bis ich 
mich aufraffen konnte, den Uni spinnern anzurufen, aber nur 5 Minuten um 
dem aktuellen Psychoklepmner anzurufen aber da war ich zugegebenermassen 
schon massiv mit Benzos vollgepumpt). Im Moment geht's ganz gut, das 
Noledo scheint erste Wirkung zu entfalten.