Ich habe seinerzeit Essen ausgefahren (Essen auf Rädern).
Das ist entspannt man kommt bisl in der Stadt rum und
die Leute denen man das Essen bringt (nur bringen,
nicht füttern) sind meist sehr nett und freuen sich, da
dies oft der einzige tägliche Kontakt ist. An Feiertagen,
Weihnachten und Ostern etc gabs auch immer ein kleines
Trinkgeld oder Süßigkeiten. Oft liefert man auch an
kleinere Firmen. Auf alle Fälle war das ne super Zeit,
da man auch häufig zu Zweit unterwegs ist.
Essenbringdienst bietet glaub ich jede karitative
Einrichtung an.

mfg