Oha. Moment, ich hole mal meinen Ordner.
*zweidickeleitzordnervomschrankhol*
*Staubwegpust*
*hust*
Hmmm ... Philippe? Nein. REBECCA auch nicht. ThCh, wer sagt es denn, da isses ja.

Die Enthalpie (H) ist eine korrigierte Energieangabe, welche schon die
Volumenarbeit enthält.

(ohne Fachchinesisch: Entropie ist das Maß für die Unordnung eines
Systems, die nimmt bei Reaktionen _immer_ zu. Die Reaktionsenthalpie
wäre dann die Differenz zwischen der Energie die Stoffe A und B vor der
Reaktion enthalten, und der Energie die AB nach der Reaktion enthält.
Die Reaktionsenthalpie von 

		2 C2H6 + 7 O2 -> 4 CO2 + 6 H2O
	(Erdgas + Sauerstoff -> Kohlendioxid + Wasserdampf)

nutzt man dann zum Beispiel zum Kochen, ist also ganz einfach die Wärme,
die bei einer Reaktion entsteht (Kann aber auch negativ sein!).)


Wäscheklammer rausholen, auf die Nase damit, fertig.

Wenn die Entropie da nie wieder rauskäme, wäre das hinreichend cool.

Grob gesagt sind die Devices ja nur symbolische Verweise. Ich denke
wohl, der kernel weiß anhand der Major- und Minornode, was das für ein
Device ist, und an welches Programm er den hängen soll.

Wenn du einfach nur einen Device bauen willst, der dir 'Szaf' oder
'!Szaf' entgegnet, könntest du einfach ein Programm schreiben, das
zufällig Szaf oder !szaf ausgibt, dir mir mkfifo einen fifo erzeugen,
und dann das Programm in den Fifo schreiben lassen.

So dich das mehr interessiert - ich bastel gerade ein bischen mit IPC
- im Prinzip genau das selbe.

mfg, 
	Torsten
-- 
BOFH excuse #166:
/pub/lunch