Heilandsack, du willst auch nicht zuhören! Ich versuche dir hier die
Möglichkeit zu geben, kein 'Fett schwimmt immer oben' zu kassieren, und
du behauptest weiterhin, du wärst leichter als Wasser. *So* wird das
nix.

Auch. 

Nosbisch? Sollte ich den kennen? (Ist doch so ein Usenet-Dinosaurier,
oder)

 ['UEH: Neue Steuerinstrumente']

Das meinte ich ja. Die machen da ganz tolle Sachen, die keiner braucht
(weil die Infrastruktur fehlt) und kassieren erstmal Kohle ohne Ende. Am
Schluß hat dann jeder einen Internetführerschein, aber mehr kann
deswegen keiner. Außer effektiv Zeitvertrödeln.


Würde ich auch nicht.

mfg, 
	Valerio
-- 
BOFH excuse #166:
/pub/lunch