An einem Mittwoch im Mai gab Orlando Pausewang bekannt:

[Daulsberg-Media Speicherkarten]

Meine steckt seit ewigen Zeiten in der Kamera und die Bilder werden per
USB auf den Rechner übertragen, ich komme also garnicht in die
Verlegenheit die Karte anfassen zu müssen.

Valerio
-- 
Gegen den Kostenschuldner Daniel Ingenerf konnte ich nicht vorgehen, weil er
sich bereits in einer anderen Kostensache erhängt hatte. Nachdem ich diese
Feststellung gemacht hatte, verließ ich den Ort des Schreckens und ging haar-
sträubend nach Hause. - O. Ivo Nemeczek (Gerichtsvollzieher) im August 1965