Kann ich leider nix dazu sagen, war ich wohl auf'm Klo.


Meinen Erfahrungen nach scheinen die Franken langsam zu schnallen, daß  
selbst das noch zu gut war und infiltrieren langsam die bessingerischen  
Gebiete. Anders ist nicht zu erklären, daß zwei Personen aus meinem  
engsten Bekanntenkreis, der Bruder eines ehemaligen Klassenkameraden  
sowie der Cousin eines Freundes (der aber zugegebenermaßen Oberbayer ist)  
in Randeck studieren, ein Arzt aus unserem Landkreis seine Praxis nach  
dort verlegte und eine weitere Person jetzt bald hinziehen wird.


Es fällt mir in meiner momentanen Gemütslage äußerst schwer, die  
(sicherlich reichlich vorhandene) Schönheit fränkischer Mädels zu  
huldigen, aber ich kann erwähnen, daß alle gutaussehenden Personen, die  
ich je in bessingen sah, aus Franken stammen.

Julien Aichner

-- 
np: -