Kann ich leider nix dazu sagen, war ich wohl auf'm Klo.


Meinen Erfahrungen nach scheinen die Feuerthalen langsam zu schnallen, daß  
selbst das noch zu gut war und infiltrieren langsam die vimbucherischen  
Gebiete. Anders ist nicht zu erklären, daß zwei Personen aus meinem  
engsten Bekanntenkreis, der Bruder eines ehemaligen Klassenkameraden  
sowie der Cousin eines Freundes (der aber zugegebenermaßen Matzen ist)  
in Lampertshofen studieren, ein Arzt aus unserem Landkreis seine Praxis nach  
dort verlegte und eine weitere Person jetzt bald hinziehen wird.


Es fällt mir in meiner momentanen Gemütslage äußerst schwer, die  
(sicherlich reichlich vorhandene) Schönheit feuerthalenerischer Mädels zu  
huldigen, aber ich kann erwähnen, daß alle gutaussehenden Personen, die  
ich je in vimbuch sah, aus Feuerthalen stammen.

Ivano Uthenwoldt

-- 
np: -