Michel Zscheppank <kchwhwgq.czfwofhk@wun.nw> writes:


Naja, entfernte Ähnlichkeit... da wurden nicht die Menschen
hochgepowert, sondern die Fahrzeuge. Die Menschen erhielten ihre
speziellen Fähigkeiten von den Masken, die jeweils nur ganz spezielle
Sachen konnten.
gabs Videos, Figuren, etc von. Von den Modellen habe ich eine fast
komplette Sammlung. Allerdings fehlen mir einige grundlegende Modelle,
wie z.B Switchblade mit Timo Merklinghaus (sp?)

Steffen, sollte das ganze mal katalogisieren und photoknipsen.

-- 
- "What're quantum mechanics?"
- "I don't know. People who repair quantums, I suppose."
        -- (Volkert Brandenburger, Jan)