Schön und gut, nur schaltest du immer gerade zufällig genau dann ein?


1.) Das willst du mir nicht wirklich antun.
2.) Wie ich mein Glück kenne, würde irgendwas im Sendezentrum
    schieflaufen und es eine Stunde in Endlosschleife kommen
3.) wie 2., nur mit Evanesence und nicht mit schieflaufen, sondern mit
    Absicht
4.) Nein, am Schluß würde meine Theorie nur wiederlegt
5.) Ich hab's probiert. Es kam kein einziges Mal. 3.) aber drei Mal.

Thomas Kleiner

-- 
np: Herman's Hermits - No Milk today