Auf Musiksendern nicht. Auf sonstigen Sendern bei Gelegenheit (wobei ich  
das Glück habe, bei solchen Gelegenheiten immer gerade _den_ Sender  
eingeschaltet zu haben). Im Radio auch eher selten (ansonsten siehe  
Klammer vorher). Bei mir daheim je nach Gemütslage, also doch ziemlich  
oft :-)


Ich dachte jetzt eigentlich, ich hätte mich eher bescheiden ausgedrückt.  
Sonst hätte ich "Viele und vieles" geschrieben.


Bei mir läuft nichts normal, warum muß dann ausgerechnet _das_ normal  
laufen ...?


Erzähl mir nichts, ich kenne das ...


Traurig. Aber ich glaube, bei LandShop gibt's eine Testbild-DVD für  
Nostalgiker.


Vermutlich nicht verwandt oder verschwägert mit Ivan Zinkner.


Indirekt, AFAIK. Kenne ich aber nicht.


Entweder weil mir mein eigener Musikgeschmack peinlich ist, ich Angst vor  
den bösen Copyrightklagen hatte oder ich einfach mal beweisen wollte, daß  
ich auch einen Paßwortschutz hinbekomme. Such dir was aus, deretweil  
entferne ich den Paßwortschutz wieder :-)


Verwandte auf jeden Fall nicht, schränkt den Kreis schon mal ein. Und  
viel bleibt ja nach der Trennung von Schatzi nicht mehr übrig.


Ich muß jetzt schwer aufpassen, daß ich nicht in eine philosophische  
Grundsatzdiskussion und/oder Depressionen abdrifte, aber genau das ist  
der Punkt. Mancher Leute Leben dreht sich eben nur im Kreis - wo sie  
leben könnten, verkriechen sie sich; dafür leben sie andernorts zu  
intensiv.


Unter anderem.

Alex Immler