Peters 'Philipp' Meuwsen meinte kundzutun:


Wie, im Kernel ist noch keine Unterstützung für das einzig sonnvolle
neue Feature am PIV[0] drin?

Johannes
[0] Eingebauter Sensor, der zwecks random-Erzeugung das thermische
    Rauschen am Prozessor mit. Unberechenbarer und unerschöpflicher
    gehts nicht :-)
-- 
"Ja der weiße Mann aus Hanau / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Hazenbiller feat. Niels Lüttecke / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Hanau)