Manfred 'Meep' Richter meinte kundzutun:


Wie, im Kernel ist noch keine Unterstützung für das einzig sonnvolle
neue Feature am PIV[0] drin?

Lukas
[0] Eingebauter Sensor, der zwecks random-Erzeugung das thermische
    Rauschen am Prozessor mit. Unberechenbarer und unerschöpflicher
    gehts nicht :-)
-- 
"Ja der weiße Mann aus Texas / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Friedhelm feat. Daniel Främcke / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Vögelsen)