Lieber Kurt

Ich denke das gibts sehr wohl! Ich meine solche Phänomene. Nur mir
passiert das nicht so oft. Bin wahrscheinlich auch in dieser Hinsicht
nicht so sensibilisiert.
Einmal dachte ich an meinen Freund, das Telefon läutete und er war
dran.
Einmal diskutierte ich in einer Gruppe das Verhalten meines nervenden
Bruders. Dann läutete mein Mobilephone und wer wars?
Und: Ich glaube nicht an Zufälle. Da gibt es Schwingungen, die einen
sind da weniger sensibel drauf, andere, wie anscheinend du, mehr.

Viel Spass beim Leute treffen und Musik hören! :o)