Am Montag jodelte Florian Krahe:


Das ist kein Problem von Gnus, sondern von XEmacs. Der beherrscht bis
heute keine Mule unter Windows, man programmiert da schon sehr lange
dran rum, [1] aber kriegt es aus einem mir unerfindlichen Grund nicht
fertig ein Release zu veröffentlichen. ;-/


Damit solltest du dich aber auch nicht so weit aus dem Fenster
lehnen. ;-) 

Urs

Footnotes: 
[1]  <nuo6f07f.mfg@ornctj22.jmhscqlz.da-bymzgu.dy>
-- 
Bitte machen Sie folgenden Zusatz zu mienem Testament: Ich mag nichts wissen
von der Neuerung der Leichenverbrennung. Ich will einmal begraben sein, wie
ich's von Jugend an gewohnt bin.
                                   - Helga Feichtmayer am 24.04.1911 an Ihren Notar