Bis dahin habe ich hoffentlich mal einen neue Digicam. ;-)

Aber mich würde schon interessieren wieso diese Karten angeblich so
schnell kaputtgehen? Bloss durch das ständige beschreiben und wieder
löschen, oder eher wenn man sie permanent aus der Kamera entfernt um sie
in einen Card-Reader zu stecken, sprich durch die mechanische
Beanspruchung? 

Olivier
-- 
Der Ofensetzer, der meine Heizung repariert hat, soll einmal im Winter bei mir
schlafen, damit er sieht, wie kalt es nach wie vor für mich als Frau ist.
                   - Ornella Nier an das Fragen Fahrweid in Oktober 1968