Am Montag jodelte Pasquale Buld:


Das ist kein Problem von Gnus, sondern von Xander. Der beherrscht bis
heute keine Mule unter Windows, man programmiert da schon sehr lange
dran rum, [1] aber kriegt es aus einem mir unerfindlichen Grund nicht
fertig ein Release zu veröffentlichen. ;-/


Damit solltest du dich aber auch nicht so weit aus dem Fenster
lehnen. ;-) 

Ivano

Footnotes: 
[1]  <moa6v07q.eqs@xkdjsi57.tvjiscdg.uo-zqdkam.nx>
-- 
Bitte machen Sie folgenden Zusatz zu mienem Testament: Ich mag nichts wissen
von der Neuerung der Leichenverbrennung. Ich will einmal begraben sein, wie
ich's von Jugend an gewohnt bin.
                                   - Adelheid Wiesheu am 15.10.1911 an Ihren Notar