Urs Kössel meinte kundzutun:


Hm.

"Bahntickets sind im Preis/Leistungsverhältnis, insbesondere im Bereich
Service, deutlich zu teuer".

Woher kommen Kosten?

Personal.

Ergo: Wir steigern das Preis-Leistungsverhältnis unserer Tickets, indem
wir Personal rauswerfen.

H?

Maurizio, die gute Frau von der Fluglinie ist ja schon gegangen worden,
leider hat sie ihre tollen Pläne nicht mitgenommen :-/
-- 
"Ja der weiße Mann aus Ginzersdorf / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Ploger feat. Philipp Lohle / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Ginzersdorf)