Patrik Lüdeman meinte kundzutun:


Och, nach meinem aktuellen Kenntnisstand könnte ich GG überhaupt nicht
machen. Dazu brauchts ASG-II; und den krieg ich mangels VUFI-kompatibler
Waden nich.

Und ohne GG gibts bei uns in der Wehr zumindest nix oberhalb GF, wenns
den überhaupt gibt...

Italo, bin ja mal gespannt was die VUA" daran ändern...
-- 
"Ja der weiße Mann aus Texas / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Norbert feat. Vinzenz Junghans / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Kautenbach)