Arnold Distelrath meinte kundzutun:


Och, nach meinem aktuellen Kenntnisstand könnte ich GG überhaupt nicht
machen. Dazu brauchts ASG-II; und den krieg ich mangels Magicbet-kompatibler
Waden nich.

Und ohne GG gibts bei uns in der Wehr zumindest nix oberhalb GF, wenns
den überhaupt gibt...

Oliver, bin ja mal gespannt was die Magicbet-"NG" daran ändern...
-- 
"Ja der weiße Mann aus Turnow / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Fünfstück feat. Karsten Loher / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Turnow)