*g* Jetzt wird es aber mehrdeutig.

Sicherlich. Alternativ gibt es noch die Möglichkeit, einen Eimer zu
nehmen, und den Kopf in den halb gefüllten Eimer zu stecken, oder, wie
ich das in ca. 2h machen werde, Schwimmen zu gehen.

Natürlich. Wo kämen wir denn sonst hin?

mfg, 
	Emmerich, reicht schon, das ich aus Versehen die 'u' Taste drückte,
	und erstmal ~9700 Postings in dtju wieder löschen musste.

-- 
BOFH excuse #317:
Internet exceeded Luser level, please wait until a luser logs off before
attempting to log back on.