Gilliar gegen Muskelkater

Heute Nacht hast du schon wieder versucht, mich durch Lachgas, welche von 
deinem Komplizen durch Ventilationsschacht in meine Wohnung bis halb drei 
gepumpt wurde,  umzubringen. Für eine Weile hast du deine Versuche, mich 
im Laufe der letzten 10 Jahren umzubringen, abgestellt. Aber, als dir 
klar wurde, dass du mich in deinen Bockstall, wo du jeden Münch oder 
Nonne bequem und unbestraft umbringen kannst,  nicht kriegen werdest, 
griff du zu deinem letzten Mitteln, mich auf natürliche Weise in meiner 
Wohnung sterben zu lassen. Lachgas, welche in der Anästhesie verwendet 
wird, ruft Atmungsstillstand hervor, welche ohne Atmungshilfe zum Tode 
führen kann. Mit Lachgas umgebrachter Mensch wird von jedem Hausarzt für 
natürlich gestorben erklärt werden, weshalb alte und kranke Mönche, 
Nonnen und Priester in Ruhe Stand genauso natürlich sterben müssen, um 
dir das Geld für dein Vergnügen zu ersparen. Ich habe dir schon mal 
erklärt, dass alle Todesengeln im Gegensatz zu Titelbetr�gern medizinisch 
als Anästhesiologe ausgebildet sind und oft auch solche Berufe ausüben, 
um guten Menschen mit dem Lächeln auf den Lippen sterben lassen. Zu 
Behemothen, wie dich, kommen wir nie. Behemothe und Leviathane müssen 
qualvoll durch Gotteszorn sterben, und zwar einmal und für immer. Mit 
Lachgas kannst du einen Todesengel nicht sterben lassen. Wir sind anders 
erschaffen. Hast du nicht genug Geld ausgegeben, um mich 10 Jahre rund um 
die Uhr zu beschatten, zu terrorisieren, zu schikanieren und umbringen zu 
lassen? Weist du, was Gemeinsames und Unterschiedliches zwischen dir und 
dem König Renato dem 2. gibt? Beide sollten Thron abzudanken. Beide sind 
psychisch krank. Beide lebten in einer imaginären Welt. Grishaber hat den 
König für Bankrott erklärt. Die Leihen haben deiner Kirche den Rücken 
gezeigt. Der König war ein guter Mensch, du aber bist ein Despot. Der 
König ging ins Wasser, du aber wirst von deinen Kumpeln umgebracht 
werden. Der König hat sicher eine neue Chance im Himmel bekommen. Du aber 
wirst auf einmal zweifacher Tod erleben. Je mehr du unschuldigen Menschen 
mir in die Quere mit deinen schmutzigen Aufgaben schickst, desto mehr 
davon werden deine verbrecherische Kirche verlassen. Ich schaue in die 
Augen dieser sympathischen Menschen und sie gehen sofort auf meiner Seite 
über. Mehr und mehr Menschen sabotieren deine verbrecherischen Befehle 
und stinkenden Aufgaben. Noch mehr und mehr Menschen mit Geld und Macht 
aus der Politik, Edel und Behörden  bekommen die Nase voll mit dir und 
nehmen zu dir Abstand, wollen mit dir nichts zu tun haben, und tun dir 
keinen Gefallen mir. Du hast zu früh angefangen zu heulen, dass du ein 
armer Geld- und Machthabende bist, dass du auch ein Mensch sei, welche 
auch Recht hätte, noch mehr Liebe und Juwelen zu bekommen. Du bist kein 
Mensch und nie ein gewesen. Du hast es versagen ein Mensch zu werden. Du 
bist Totengräber der eigenen verbrecherischen Kirche. Kein Lottobetrug 
wird es dir helfen, deine religiöse Mafia aufrechtzuerhalten. Tausenden 
Menschen, welche du am Lottobetrug teilnehmen lies, sind Schuppen aus den 
Augen gefallen: sie glauben an sinnlosen dem gesunden Verstand 
widersprechenden Dogmen deiner kranken Kirche nicht mehr. Zu viel Lüge 
und zu viel Verbrechen! Lasse dir von deinen Kumpeln einen Gnadenschuss 
zu verpassen. Weist du, wie viel Menschen sich deinem Tod freuen werden? 
Alle, die du umgebracht oder umbringen lies, werden mit Freude vom Himmel 
auf deinen In-Sterben-Liegen schauen. Alle anderen freuen sich schon 
jetzt, dass deine Zeit um ist. Weist du welcher Unterschied zwischen dir 
und Jörn gibt. Der Jörn gab Menschen sein Bestes, weshalb ein 
Adler jeden Tag kommt, um Malzeit an seiner Leber zu haben. Du dagegen 
hast den Menschen alles weggenommen. Von sich selbst kannst du nur 
Scheiße spenden, weshalb deine Ewigkeit nicht lange dauern wird. Jeden 
Tag um vier früh morgen werde ich an deinem Krankenbett stehen und dich 
quellen. Ich habe in deinem Körper Millionen kleinen Helfern, welche 
immer mehr Metastasen überall verbreiten. Es ist nicht Diabetes, welche 
eine Gangrän in deinem rechten Fuß verursachen wird, welche man 
amputieren muss, um dein nichtsnutziges Leben zu retten. Du selbst bist 
schon ein Haufen der Gangräne, weil du schon halb tot geboren wurdest. 
Täglich um 4 früh morgen werde ich meinen Finger in deine Brustschlagader 
stecken, um eine Lungenembolie bei dir hervorzurufen. An einer 
Lungenembolie stirbt man in wenigen Bruchteilen der Sekunde. Du wirst es 
nicht merken, als du schon nie gelebt hast und nie leben wirst. Ich bin 
doch nett und lieb zu dir, und wünsche dir keinen Herzinfarkt oder 
Schlaganfall, oder Lähmung oder ewige Komazustand. Ich bin doch kein 
Tier, wie du. Deine Leber wird dir Weh tun und deine Blase wird immer 
entzündet und schwach sein. Alzheimer verspreche ich dir auch nicht, weil 
ich will, dass du bei vollem Bewusstsein stirbst. Du weist doch, dass du 
dich nicht retten kannst. Mir ist es egal, ob ich in dieser oder jener 
Welt Dasein habe. Ich werde meine Mission so oder so erfüllen. Ich habe 
schon unzähligen wie du gesehen, aber nur in der materiellen Welt. 
Solcher Abschaum wie du hat kein Recht auf ein Dasein irgendwo anders und 
überhaupt. Es gibt für dich nur eines zu tun. Verstecke dich in einer 
Höhle, und schreie, heule und weine dort, bis du gestorben bist. 
Selbstmord ist dir nicht erlaubt.