Es gibt bei uns in der Schule dieses Spiel... 7 Leute werden
ausgesucht, der Rest muß die Augen schliessen. Die 7 Leute gehen durch
die Reihen, berühren jeweils einen. Diese 7 Erwählten müssen nachher
raten, wer sie denn wohl berührt hat. Wenn sie richtig raten, dürfen
sie tauschen. Dann gehts wieder von vorne los. Scheiss-Spiel. Stupide
und langweilig. Habe mich während der Partien immer hingesetzt und
Hausaufgaben gemacht oder aber in einem Buch gelesen. Das war
interessanter.

Eckhard

-- 
141 Reasons why you can't find your system administrator:
111.trying to *avoid* being in a meeting