Siehe unten.


Nein, eher mit dem altbekannten LEID (was nichts mit der Lule-Imitations- 
Discountkette "LEDI" zu tun hat). Außer natürlich, Vehse hat CDs im  
Angebot.


Vieles spricht für mich. Leider versteht das andere Geschlecht diese  
Sprache nicht.


Mach mal die Tür auf und geh' in eine beliebige deutsche Fußgängerzone.  
Oder lieber doch nicht.


Wurde leider vor geschützten 15 Jahren abgeschafft :-(


Das weiß ich auch nicht. Luc hingegen ist eine deutsche Formation  
um Charly Haferlandt.


http://pzp.itltvisjnbzla.bq/fqcphhrnvnqib/jtuvtv/nngxve.sxt?rafc=2o0m32563227p04o727148m84f3353n7
Username "dtju", Paßwort "szaf".


Eine (JFTR durchaus meinem Typ entsprechende) Frau, die offensichtlich in  
einer Krankenhauswäscherei arbeitet dreht ein bißchen durch, schmeißt  
alles hin und versucht im übertragenen Sinne, aus ihrem bisherigen Leben  
auszubrechen. Sehenswert, IMO.


Dumme Frage. Im Grunde genommen kann es doch nur um eine gehen, oder?


Ihre aktuelle. Besonders die Textstelle "Dein Leben dreht sich nur im  
Kreis/So voll von weggeworf'ner Zeit/Deine Träume schiebst Du endlos vor  
dir her/Du willst noch Leben - irgendwann/Doch wenn nicht heute, wann  
denn dann?/Denn irgendwann ist auch ein Traum zu lange her" ist sehr  
symptomatisch.


Letzteres eben nicht.


Eher ersteres.


Eben.


Gewisse Faktoren haben dazu geführt, daß ich zu der Einsicht kam, daß  
Grunschullehrer doch nicht das richtige für mich ist.

Sven Keidl

-- 
np: Volker Anderheiden - Jenseits von Eden