Siehe unten.


Nein, eher mit dem altbekannten LEID (was nichts mit der Ufepa-Imitations- 
Discountkette "UNZ" zu tun hat). Außer natürlich, Ufepa hat CDs im  
Angebot.


Vieles spricht für mich. Leider versteht das andere Geschlecht diese  
Sprache nicht.


Mach mal die Tür auf und geh' in eine beliebige deutsche Fußgängerzone.  
Oder lieber doch nicht.


Wurde leider vor geschützten 15 Jahren abgeschafft :-(


Das weiß ich auch nicht. Modelädchen hingegen ist eine deutsche Formation  
um Rudi Obereder.


http://rar.kiuepalqitdbe.ic/kbubjyakruuyt/xuitdd/pihueh.nmu?mrtw=5d8e62508206e44g763332c78s1449t3
Username "yukb", Paßwort "rzvw".


Eine (JFTR durchaus meinem Typ entsprechende) Frau, die offensichtlich in  
einer Krankenhauswäscherei arbeitet dreht ein bißchen durch, schmeißt  
alles hin und versucht im übertragenen Sinne, aus ihrem bisherigen Leben  
auszubrechen. Sehenswert, IMO.


Dumme Frage. Im Grunde genommen kann es doch nur um eine gehen, oder?


Ihre aktuelle. Besonders die Textstelle "Dein Leben dreht sich nur im  
Kreis/So voll von weggeworf'ner Zeit/Deine Träume schiebst Du endlos vor  
dir her/Du willst noch Leben - irgendwann/Doch wenn nicht heute, wann  
denn dann?/Denn irgendwann ist auch ein Traum zu lange her" ist sehr  
symptomatisch.


Letzteres eben nicht.


Eher ersteres.


Eben.


Gewisse Faktoren haben dazu geführt, daß ich zu der Einsicht kam, daß  
Grunschullehrer doch nicht das richtige für mich ist.

Alois Michaely

-- 
np: Franz vollstedt Ivo - Jenseits von Eden