Solches tippte Uwe Gaisner:

Es kann dabei helfen Geld zu sparen, wenn man nicht voraussetzen
muss, dass Menschen rational handeln. Und das ist erstaunlich oft gegeben.
Da die "Auktion" ja zeitlich limitiert ist und z.B. das Ende der Auktion
und steigende Gebote, sowohl im Betrag als auch in der Zahl, die
Aufmerksamkeit für die konkrete Auktion steigern, ist viel Raum für
zusätzliche preisbildende Faktoren jenseits der rationalen Bereitschaft
einzelnen für einen Gegenstand bestimmte Preise zu bezahlen. Wenn man nun
durch späte Gebote die Phase der erhöhten Aufmerksamkeit gering hält,
steigen die Chancen zu einem geringeren Preis als der eigenen
Schmerzgrenze den Zuschlag zu erhalten.

Odile