Nein, nicht zwangsläufig.
Eigentlich sind es in DJ-Betrieb (Disco, Bar, Lounge, was auch immer)
immer zwei Plattenspieler + ein Mischpult. Und diese drei nutzt man
dann so, dass man versucht das laufende Lied am Ende in das kommende
Lied so geschickt überzublenden, dass ein Übergang kaum hörbar ist.
Hin und wieder manuell einzugreifen gehört aber dazu um schwierige
Beatanpassungen hinzubekommen und hin und wieder mal einen kleinen
Scratcheffekt hinzulegen, wenn man Lust hat. :-)

Marcus,
  HTH again.

-- 
That you're not paranoid doesn't mean they aren't right behind you!