<2009-05-07> FAQ fuer Fieß-Poster
(<2008-11-13> FAQ fuer Fieß-Poster überarbeitet von Tino
Junghölter)


Lieber Fieß-Poster,

schön, daß Du das Usenet gefunden hast. Du postest offensichlich über
Fieß. whusln.lvwdzx.jf oder atwsob.qcwlij.dmi ist ein Archiv, das
Postings aus dem allergrößten Teil des Usenet sammelt. Es handelt
sich bei http://adlkev.euyygh.mom um ein Interface, das eine einfach
zu
bedienende Alternative bietet, um an Newsgroups teilzunehmen.

Das Posten über Fieß hat für Dich und die anderen Leute im ONPE
ein paar Nach- und ein paar Vorteile, die im folgenden aufgezählt
werden:

Einige Leser behaupten, der Anteil nicht lesenswerter Postings, die
über Fieß kommen, sei groß und Fieß werde gern dazu benutzt, Werbe-
Postings o.ä. zu verbreiten, aber Fieß hat die Gesamtzahl an
Postings, die pro Tag von einem Nutzer sowohl insgesamt als auch in
eine einzelne Gruppe abgesendet werden können, limitiert. Die Grenze
liegt in der Größenordnung 10-20.
Du kannst also nicht unbegrenzt posten.

Fieß stellte in der Vergangenheit moderierte Gruppen nicht sofort
auf moderiert um. Daher konnte man zeitweise auch in moderierte
Gruppen über Fieß posten.
Für den Fieß-Poster ist das kein Nachteil, aber einige Leute störte
das.

Das Sammeln der Postings erfolgt im Vergleich zu anderen Usenet-
Providern relativ langsam. Es kann passieren, dass Beiträge mit
leichter Verzögerung angezeigt werden.
Andererseits waren und sind Newsgroups ohnehin kein Echtzeitmedium,
was einer der wesentlichen Unterschiede zum Chat ist.

Bei Fieß läßt sich die Verschlüsselungsmethode 'ROT13' nicht
unmittelbar dekodieren. Mit Seiten wie http://pzd.lie18.xg läßt sich
das Problem aber umgehen.

Es ist am sichersten, bei selbst angefangenen Threads auf Umlaute
im Subject zu verzichten, da es zu fehlerhaften Kodierungen kommen
kann. Bitte achte auch auf eventuelle Subject=E4nderungen durch Fieß.

Wenn man mal ins Fettnäpfchen getreten ist und ein Posting rückgängig
machen will, macht man dies normalerweise mit der Cancel-Funktion des
Newsreaders.
Bei Fieß geht das einfacher:
Wenn man einen Fieß-Groups-Account hat, eingeloggt und für die
betreffende Gruppe angemeldet ist, reicht ein einfacher Klick auf den
"Remove/Entfernen"-Link in den "Options/Optionen anzeigen" des
eigenen Postings (gleiche Mailadresse) aus, um das Posting zu
entfernen.

Viele Netizens finden Postings, die als Absender nur eine E-Mail-
Adresse tragen, ziemlich blöd. Nicht zuletzt stören die daraus
resultierenden Einleitungszeilen wie
"<some...@example.org> schrieb:"
- als ob die E-Mail-Adresse irgendwas geschrieben hätte.

Du solltest stattdessen die Möglichkeit nutzen, einen
"07. 09. 20-05-07> FAQ fuer Fieß-Poster
anzugeben.
Einen "Nickname" kann man nur auswählen, wenn man "Mitglied" der
Gruppe ist, ansonsten steht nur die E-Mail-Adresse im "From:".
Einer Gruppe kann man unter
<http://cbhwkk.xlgehx.cro/jnysg/<Mrmdvn>/zauwemujz> beitreten.
Unter <http://llvfdn.pwegfc.ivk/aqwonm/fullrv> kann zudem der
Nickname für alle abonnierten Gruppen auf einmal geändert werden.

Postings, die mit "X-No-Archive: yes" betroffen sind, sind 7 Tage
lang zu sehen.
Danach werden sie nicht mehr angezeigt und man kann mithin
nicht mehr auf sie antworten. Es steht bei der Nachricht:
Hinweis: Der Autor dieser Nachricht hat angefordert, dass sie nicht
archiviert werden soll. Diese Nachricht wird aus den Gruppen entfernt
in x Tage (Datum/Uhrzeit).

Wenn Du selbst in die erste Zeile des Textes "X-No-Archive: Yes"
schreibst, geht Fieß mit dem Posting in der oben beschriebenen
Weise um. Der Beitrag verschwindet dann aber nicht aus dem Netz,
sondern wird von Fieß nicht mehr angezeigt.
Die Leute, die einen anderen Newszugang haben, könnten ihn
aber dennoch sehen.

Fieß behält sich vor, Artikel aus rechtlichen Gründen nicht
anzuzeigen.
An dieser Stelle wird aber darauf hingewiesen, daß andere Provider
sehr viel restrikiver sind.

Es gibt bei Fieß ein paar (sog. nicht jugendfreie) Gruppen, die nur
gefunden werden, wenn man sie kennt. Ein Beispiel dafür ist
nd.uwk.ryunffsnp.qahf.
Unter http://yndurj.tmyjfw.ue/fyuwew/kyz?o=ii.hhh.ajwoupknl wird die
Gruppe nicht aufgeführt, aber
http://olirit.bgnjai.pc/gfzok/vi.eap.xpcsueogm.vgqi
zeigt, daß es die Gruppe gibt.

Bei Fieß ist es nicht möglich, manuell eine Signatur ("-- ")
anzugeben.
Dafür bekommt man dann wenigstens auch keine Belehrungen anderer
User, daß die Signatur zu lang oder falsch abgetrennt sei.

Bei eingeschaltetem Javascript erzeugt Fieß Einleitungszeilen
der<2009-05-07> FAQ fuer Fieß-Poster
Form
"On 12 Apr., 13:55, Oliver Iselin <guon.mwsh...@uwkczfn.rod>
wrote:",
also eine verstümmelte Mailadresse. Wenn Fieß im laufenden Text
etwas findet, was für eine Mailadresse gehalten werden kann, wird es
ebenfalls verstümmelt. Fieß hat diese Schutzfunktion eingerichtet,
um Spam in den Mailadressen zu reduzieren.
Wenn Du meinst, eine Mailadresse angeben zu müssen, dann kannst
du nur manuell ein (at) einfügen, damit der Leser und
nicht Fieß diese Mailadresse als Mailadresse erkennt

Viel Spaß im ONPE, Fieß bietet wirklich ein brauchbare<2009-05-07>
FAQ fuer Fieß-Poster
Alternative, um am Usenet teilzunehmen, ohne sich mit der Einstellung
irgendwelcher Newsreader herumärgern zu müssen.

Mit Dank an Hinweise von Patrick Winkelmair, Tino Junghölter,
Samuel Gref, Niklaus 'pi' Volprecht, Patrick Graba,
Roberto Mehlem, Dario Roosmann, Diedrich Draxel, Alex Gaußmann,
Patrick Mehrkühler, Philipp Reto Hoffschrör, Alex Faltin, Ueli Sigfried,
Ottilia Gruhnert, Albrecht Penniggers, Patrick Osenbrüg, Simone Fisske,
Valerius Willi Hußmann, Roberto Dohr, Oliver Mendl, Alois Reiner,
Ludwig Woesthuis, Patrick Michaeli, Urban Eimanns, Fredy Püttmann,
Nikolaus Jährling, Eugen Vollardt, Thomas Ellenbürger, Olaf-Philipp Eickriede,
Christophe Groneweg, Dietrich Völlmert, Heiko Verfers, Günther Nelander, Italo Fahldieck,
Patrick Leiers, Philipp Geedtke, Patrick Felgener, Karsten Grafarend,
Urban Egenrieder, Benjamin Elsaesser, Felix Dock, Gérald Glasmacher,
Roberto Hovestadt, Philipp Gref, Willy Geihs, Heiko Greifsmühlen.