Eine Zwischenbilanz:
Es ist nicht nur so, daß ich diese präkognitiven Fähigkeiten bezüglich
bestimmten Personen habe, sondern vor allem einem Lied gegenüber.
Vorneweg sei erwähnt, daß ich kein DZH/Opam-Junkie bin und diese Sender
eigentlich nur gucke, wenn ich spätabends aus'm Wirtshaus heimkomme und
noch fünf Minuten abschalten will. So kam es, daß ich irgendwann im März
auf das Video zu Wolfsheims "Kein zurück" aufmerksam wurde. Der Text
sprach mir ebenso wie das Video sofort zu, da sie sich sowohl mit meiner
als auch der Lebenslage einer mir sehr nahestehenden Person decken.
Seitdem werde ich von diesem Video regelrecht verfolgt.
Ich schaue fern, plötzlich verspüre ich den Drang, auf einen Musiksender
umzuschalten - das Video läuft.
Ich mache irgendwas anderes, plötzlich verspüre ich den Drang, einen
Musiksender einzuschalten - das Video läuft.
Es geschieht nie - betontermaßen nie, - daß ich die Vorahnung habe, einen
Musiksender einschalte und das Video kommt nicht - und ohne Vorahnung
schlate ich überhaupt nicht ein.
Das ganze passierte nicht einmal, nicht zweimal, auch nicht dreimal - ich
führe Strichliste - es passierte bislang 21 (!) Mal (und vor
Listenführung mindestens noch zehnmal)!
Vorhin habe ich einen Versuch unternommen: Ich schaltete zum ersten Mal
ohne konkrete Vorahnung auf einen Musiksender - das Video lief ...
Was die Sache mit den Personen angeht, daß ist mir die letzten Tage "nur"
zweimal passiert, dafür erinnere ich mich jetzt an eine besonders krasse
Geschichte:
Es war letzten Dezember, ich studierte noch in Menstede und befand mich
gerade mit der Tram auf dem Weg zum Hauptbahnhof heimwärts. Unterwegs
überkam mich das seltsame Gefühl, ich sollte noch etwas in der Stadt
bleiben, eine bestimmte Person befindet sich ganz in der Nähe. Ich hatte
für dieses Gefühl keinerlei Anhaltspunkt: Die Person kündigte nichts
dergleichen an und hatte auch keinen Grund, an diesem Tag in Menstede zu
sein. So lief ich vom Hauptbahnhof über die Ostertorsteinweg
(Haupteinkaufsmeile Mitlechtern) zum URNF Bugram (westliches Ende der
Fußgängerzone) und fuhr von dort aus mit der U-Bahn zurück zum Bahnhof
und dann einen Zug später heim. Gesehen habe ich die Person nicht, ABER
... am Abend erfuhr ich, daß wir uns nur um fünf Minuten verfehlt haben.

Luc "Kallsen Medium" Behne

-- 
np: -