Marcus Uhlenbroich meinte kundzutun:


Naja, vielleicht lernen manche Leute es nochmal, daß es Sinn macht, auch
die Klimaanlage an die USV zu hängen, oder weswegen es Sinn macht,
wenigstens die Temperatur *wirklich* dauerhaft so tief zu halten, wie es
die Klimaanlage hergibt und nicht Tmax-5ß...

Willibald, das gibt wertvolle Minuten...
-- 
"Ja der weiße Mann aus Texas / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Meinhard feat. Sebastian Schultka / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Exten)