Ydinjïŋ―temïŋ―ïŋ―ristïŋ―.

Pitkïŋ―ïŋ―n olen jo esitellyt hetki hetkeltïŋ― realistisemmiksi visioituvien
kïŋ―yvien uraanihankkeiden tiimoilta nïŋ―kemyksiïŋ―. Minua on jonkinverran
suorastaan tympinyt tuppisuumaisuus julkisessa tiedotuksessamme joka on
verhonnut tt mm. Uudenmaan 0,1% uraanipitoisuuden pohjilta starttaavaa
uraanihanketta.  Hïŋ―mmïŋ―stykseni oli melkoinen   kun sain siini aiheesta
pïŋ―ivystetyt tiedot. Kaivusyvyydeksi kaavaillaan kustannusminimoimiseksi vain
20m. Sain tietooni mys, ett talteenottoprosentti liikkuu n.15%, mik
massivoittaa aluemaksimit ja tarvittavat louhintakuutiomïŋ―ïŋ―rïŋ―t. Tarkoittaen
jo aivan uskomatonta kaivosaikeelle. Minimi louhosalue kattaa huikaisevan
5000km2 kokoisen pinta-alakaavailun. Kïŋ―siteltïŋ―vïŋ― kivimïŋ―ïŋ―rïŋ― on ponnahtanut
huikaisevaan 100km3 kokoluokkaan. Pelkkiin jïŋ―tteisiin tulee Helsingin
uraanista jo kïŋ―sittïŋ―mïŋ―tïŋ―n 14,26 miljardin kilon jïŋ―temïŋ―ïŋ―rïŋ― 1000MW
perusydinvoimalalle/v. Kun samaisen kokoisesta
sïŋ―hkïŋ―ntuotantokivihiilivoimalasta tulee 0,2 miljardin kilon pintamaalle
lïŋ―jitettïŋ―vïŋ―ïŋ― arkista tuhkaa. Ydinjïŋ―temïŋ―ïŋ―rïŋ― on perti 71 kertainen
vuosimiljoonia sïŋ―teilevïŋ―nïŋ― ikuisena ydinjïŋ―tteenïŋ―. Jonka sïŋ―ilytykseen
pahimmillaan tarvitaan silti riittïŋ―mïŋ―tïŋ―n 500m umpikallio-onkalointi Posivan
superkalliissa loppusijoitusluolastossa.

MÃĪrt kertoo karuna kielen, ett pelkkïŋ―nïŋ― sepelinïŋ― louhittu
uraanirikaste tulee yhtÃĪ kalliiksi, kun esimerkiksi TVO:n (-06 alussa)
ilmoittama 1,4snt/kWh ydinsïŋ―hkïŋ―hinta! Thn plle sitten varsinainen kallis
jalostusprosessi. Tilanne on aika herk kaikkineen. Euroopan
nykyuraanivarannot riittïŋ―vïŋ―t jo USA:n MIT esittïŋ―mïŋ―n vuoden 1988 ennusteen
pohjilta vain 2v kïŋ―yttelyyn. Esimerkiksi TVO juuri alkuvuodella menetti
nïŋ―psïŋ―sti perti 50% sopimistaan uraanivarannostaan, kun USA antoi Kiinan
vied mys Suomalaisten nenn dest l o p u l l i s e s t i  Australian
uraanituotannon pois markkinoilta. Sivussa katosi n. 20% vapaasta maailman
raakauraanista. Mm. TVO on pitkïŋ―lti tyhjïŋ―n pll. Vain Kanadasta on
saatavissa osa uraanitarpeista. Joka vuorostaan lienee katoavaista samaisen
USA:n halutessa haltuunsa hiipuvat vapaasti myytïŋ―vïŋ―t harvenevat
uraanivarannot sotilaskïŋ―yttïŋ―ïŋ―nsïŋ―. Thn saumaan hallintomme maassamme
toppuutti, ett mietitïŋ―ïŋ―npïŋ― viel uudestaan ydinvoima
investointijïŋ―rkevyyttïŋ―, kun edes OL3:lle ei yhtïŋ―kkiïŋ― ole uraanipolttoaineita
neitseellisestïŋ― uraanivarannosta saatavissa.

Maamme 60v kïŋ―yttïŋ―ïŋ―n kaavailtu ydintaloushankinta on kinkkisen dess. Vaan
toisessa kupissa keikkuu koko ydinalan tulevaisuus niin Euroopassa, kuin
pitkïŋ―lti koko maailmassa. Esimerkiksi USA suunnittelee jo vakavissaan, ett
ydinala pyrii en nykypainoillaan vain 20v verran. Ja myi esim. koko
Westinghauseydinteollisuutensa ennakkoviisaana pois. Maa on mys todennut,
ett alan suurin uhka ydinpolttoainepulan lissi on esim. maailmanlaajuinen
ydinterrorismin pelko. Jenkeillïŋ― on UREX-suunnitelma, joka antanee
hyïŋ―tïŋ―systeemiin loppusijoituspolttoainekasoihin edes jonkinmoista takausta
uudelleenfission estïŋ―miseksi. Ratkaisu pyrkii muuttamaan nyky-ydinjïŋ―tteen
terrorin uhatessa muotoon, jossa siitÃĪ ei en saisi kelvollista
ydinpommiainetta ja loppusijoitusonkaloiden vaarallinen dorothea
mys saataisiin viimein jonkinasteiseen turvallisuustilaan. Se toinen
neitseellisuraaniin perustuva Suomen ydinmalli vaatii kïŋ―ytïŋ―nnïŋ―ssïŋ― koko
Uudenmaan ja vastaavien alueidemme uhraamista ja peittïŋ―mistïŋ― 20m paksun
kaikkialle vuotavan rikkihapotetun kuolettavan uraanipïŋ―lyn alle. Mukana
esim. toriumin supermaksamyrkyt, radonsïŋ―teilyt, uraanisïŋ―teilymyrkytykset ja
kaikkinaiset vesiliukoiset aineet muuttavat maaperïŋ―n kïŋ―ytïŋ―nnïŋ―ssïŋ―
ydinaavikoksi Tshernobyl-malliin! Maassamme sïŋ―teilysairastuisi tïŋ―llïŋ―in 72
000 ja puolet kuolisi. Pelkkïŋ―ïŋ―n sïŋ―teilyyn perti 30 000 suomalaisuhria
vuosittain on se hinta jolla maailman ydinvoimalat visi n. 15v! Klaus
jïŋ―rkeïŋ― tehdÃĪ maastamme sitten alue, jossa ei edes ruoho sïŋ―teilyn polttavana
kasva vuosimiljoonaan, on ratkaisun alla. Meit siitÃĪ tulee joka tapauksessa
tuomitsemaan vuosimiljoonan tulevat sukupolvet. Kantakaamme ajatuksemme edes
hetkeksi mys ihin mainittuihin tulevien lasten puolustuskyvyttïŋ―miin
tulevaisuuden mahdollisuuksiin!