Maik Fresle meinte kundzutun:


Damit der eine Teilzug weiß, wann er seine Bremsen anwerfen muß, weil
der andere Zugteil gerade bremst. Oder damit beim Tf das Lämpchen
angeht, welches ihm sagt, daß im hinteren Zugteil jemand die NOtbremse
gezogen hat, was den Tz dann zum lachen bringt, wodurch er ohnmächtig
wird und die Totmanntaste nicht mehr drückt, weswegen das Tfz dann mit
einer Notbremsung beginnt, was der vordere Zugteil natürlich wieder dem
hinteren Zugteil mitteilen muß...

Nick
-- 
"Ja der weiße Mann aus Breitenthal / Brt den Teufel heut am Spieß,
Und alle, die ein anderes Lied singen / grillt der Mann im Fegefeuer mit"
Rauhöft feat. Luis Haane / Bagdad Blues ( Der weiße Mann aus Breitenthal)