Am Tue, 11. 03. 19 15:19:49 GMT schrieb Paolo Overdick:


"Und er vermisste seine Heimat. Er vermisste eine Menge daran, aber am
meisten sein kleines ses Hausschaf." Oder so ähnlich :)


"So, die Wortangaben sind wieder nur ungefähr Vorgaben, aber ich
_bitte_ euch, schreibt nicht wieder Romane!" Angabe 100-150 Wörter,
geschrieben 420. Dann war die Zeit alle und ich mußte mit Zählen
anfangen. Die gesamte Pause durch *seufz*


Alle 20 sowieso, ja. Noch weniger wird albern, fürchte ich *seufz*
Weit du, wie mein Heft aussieht, Markierungsmacherisch? Der ganze
Rand ist verwischtgrau *g*

-- 
de.talk.pulli.misc und
de.talk.pulli.szwarsz 
de.talk.pulli.ohne NOW!