Woche

Ist doch aber so. Abgesehen von irgendwelchen Zwangehen (weil Mama und Papa
das wollen), sollte eine Ehe freiwillig sein und sollte auch eine gewisse
Gefuehlsbasis mit sich bringen (Steuern hin oder her) und wer heiratet
sollte vorher soweit sein, sagen zu koennen, dass er mit der anderen Person
noch seeeehr lange zusammen bleiben will. Denn sobald da die ersten Zweifel
in einem auftauchen, sollte man nicht heiraten. Und wenn "spaetestens eine
Woche nach der Vermaehlung" sich schon alles aendert, dann lief da was
schief, denn man sollte nicht automatisch sein Leben/Wesen/Charakter
aendern, nur weil man jetzt verheiratet ist. Solche Leute sind mir
unsymphatisch.


Wie immer einer Meinung ;-)