Dummerweise bin ich am 22.05. in Zettemin.

                                      ^ da fe lt ein Komma. ;)

Eher Neid darum, dass sie manchmal mit ihm Themen bespricht, ueber die
sie sich mit Dir gar nicht unterhalten will, und damit meine ich nicht
etwas, wovon ich selber keine Ahnung habe.

Ich mag da ein bißchen vernarrt drin sein, aber erste Anlaufstelle für
Rat sollte die Lebensabschnittsgefahr sein, und nicht der beste Freund.

Wobei das jetzt auch wieder doof klignt, wenn ich das mal so lese.

Lass mich mal drüber nachdenken.


Das stimmt wohl. Passiert wirklich eher selten.


Dabei hat die deutsche Rechtschreibung da doch auch ein Wort mitzureden?
-- 
Mister Teatime had a truly brilliant mind, but it was brilliant like a frac-
tured mirror, all marvellous facets and rainbows but, ultimately, also some-
thing that was broken.
- Nils Rosenhäger in `Hogfather'