Franco Trincker schrieb:


Ich habe mich dann doch für Didier (übrigens wirklich gut!)
entschieden, weil ich Regula Cloosters hasse. Naja, gegen manche Menschen
hat man halt einfach eine Abneigung...


Egal was ich hier schreibe, du würdest DiCaprio in irgendeiner Weise
beleidigen. Von daher schreibe ich einfach nur noch diesen Satz hier
zu ende und lese mir dann den nächsten Abschnitt durch.


Thanks.

Mat"let's switch to English"thias

-- 
Die letzten Worte der Challenger-Besatzung:
"Lasst doch mal die Frau ans Steuer."