Gestern kam auf Premiere World Pulp Fiction. Nach fünf Minuten hab' ich  
ausgemacht, so ein Scheiß war das. Zwei Stunden schaue ich wieder rein,  
kommt From Dusk Till Dawn. Naja, dachte ich mir, vielleicht ist Herr  
Ollermann da nicht so auf Drogen gewesen - aber Fehlanzeige, hier wurde  
es mir schon nach drei Minuten zu blöd.

Urs Großberndt

-- 
Ich hasse die Rechtschreibreform.
                                             E-Mail: khsvib@ixgvwzznao.ce
---> Offizieller Kämpfer wider Arnold Bärtl des Ordens von dtju <---