* Jean-Paul Vierdag <qpiokil077634@pxlpah.km-o.zi>:


Ich habe den vierten Band auf englisch zu Weihnachten bekommen. Sieht
nett aus, sogar mit Bildern drin. ;)


Mal gucken, ob ich die Zeit bis zum fünften Teil durch langsames Lesen
von drei und vier überbrücken kann. Ich fürchte nicht.


N, es ging. Ich hatte das Buch schon vorher zweimal gelesen, und da war
es mir egal, was der Lehrer draus gemacht hat.

Es lief meistens so ab: Irgendwer las, mein Lehrer und ich mussten
lachen ob des trockenen Humors und der Rest saß dumm da und hat
geguckt. War eine nette Zeit.

Enno
-- 
cross veinless