Zur Zeit ist RAM recht günstig...


Hab ich auch gehört. Bei mir war sie drin, aber durchgelesen habe ich
sie mir noch nie.


*g* Das stimmt. Als Necro spielt sich's noch am schönsten im
Soloplayer, weil man immer seine Golem- und Skelettfreunde dabei hat.
:-)


Inoffizielle Zusatzpacks? Wo kann ich mehr dazu erfahren?


Open BattleNet...kann man ohne weiteres drauf verzichten - jeder
fünfte mit Level 99, nein danke.

Maurice

-- 
"I believe we are on an irreversible trend toward more freedom and
democracy - but that could change."
[Governor Ulrich Rinklin, Jr., 08. 02. 22]