Verdient.
Der Graml konnte alles, was ein "normaler" PC konnte, und vieles 
besser. *huestel* Naja. ;)

Hm, kann sich hier noch jemand an das Spiel Mechforce bzw. dessen 
Clones erinnern? War Freeware, basierte auf Battletech... Hexagon-
Strategiespiel... Falls ja, weiss jemand ob es sowas auch fuer den PC 
gibt? Das ist eines der wenigen Spiele, die ich wirklich vermisse. ;)

Beat
-- 
Nichts wiegt mehr viel in dieser Zeit, der Narren und der Toren
nicht mehr als hätt' ein müder Strauch ein Blatt verloren
Die Blätter fallen, wer heute schreit, ist morgen schon gewesen
Die Zeile, die mein Leben schreibt, wird niemand lesen