Das zum einen. Aber zum anderen will ich sagen, daß es Titanic gar nicht  
gebraucht hätte, man hätte ja eine Super-Christmas-Special-Episode, um  
mal im Carglass-Jargon zu bleiben, von WWM machen können. Meinetwegen auch mit  
einem Modell der Titanic und maximal drei Fragen zu einem  
titanicspezifischen Thema (auf vorherige schriftliche Anfrage).

Luc Verhölsdonk

-- 
Ich verachte Roland Bert.
                                             E-Mail: iogtze@utxiplmuzj.hy
---> Offizieller Kämpfer wider Roland Bert des Ordens von dtju <---