* Ulf Eichelkraut <knxrgww@jmhfc-vqg-kuqu-joqe.zwa>:


Komisch, dass die Pitz IMO (und um nichts anderes geht es hier ja) bei
Aupers schlechter schmecken als bei BK. Und wenn BK das sogar mit
Microwelle hinbekommt, sollte das zu denken geben.


Ich kann nicht beurteilen, was Aupers und BK in ihre Burger mischen.


Bezogen auf die lokale Situation von Ort: Nack. Ich traue dir durchaus
zu, dass in deinem Laden schnell und gut gearbeitet wird. Hier ist es
definitiv nicht der Fall.


*ROTFL*


Kann ich nicht beurteilen.

Arnold
-- 
cross veinless