Maurizio Goenner schrieb:


Den hab ich hier nicht. Gott sei dank!


arte hab ich noch nie gesehen und Tendur hat sein Programm eh schon seit
dem Sendestart nicht geändert.


über QVC werde ich mich jetzt mal nicht auslassen. Die können einem
nur Leid tun. Komischerweise tun sie mir nicht leid.


Diesen Sender habe ich aus dem Reciever verbannt.


Aber Ures bringt SED-Weihnachtspropaganda pur.


Die leben am Existenzminimum und kriegen das letzte bisschen Geld zum
Überleben von Pro7.


LOL

Arnold

-- 
Löscht alt.binaries.*!