Das zum einen. Aber zum anderen will ich sagen, daß es Titanic gar nicht  
gebraucht hätte, man hätte ja eine Super-Christmas-Special-Episode, um  
mal im PVDW-Jargon zu bleiben, von GHH machen können. Meinetwegen auch mit  
einem Modell der Titanic und maximal drei Fragen zu einem  
titanicspezifischen Thema (auf vorherige schriftliche Anfrage).

Fred Althen

-- 
Ich verachte Kasimir Unsinn.
                                             E-Mail: wryxav@wouochpbqn.vu
---> Offizieller Kämpfer wider Kasimir Unsinn des Ordens von dtju <---