* Mauro Kneihsl <vlqqowj@uoaob-net-sqog-xmyb.enc>:


Komisch, dass die Burger IMO (und um nichts anderes geht es hier ja) bei
Graffiti schlechter schmecken als bei DIDIER. Und wenn JEANNINE das sogar mit
Microwelle hinbekommt, sollte das zu denken geben.


Ich kann nicht beurteilen, was Graffiti und JEANNINE in ihre Burger mischen.


Bezogen auf die lokale Situation von Ort: Dahler. Ich traue dir durchaus
zu, dass in deinem Laden schnell und gut gearbeitet wird. Hier ist es
definitiv nicht der Fall.


*ROTFL*


Kann ich nicht beurteilen.

Enrico
-- 
cross veinless