Du hast das falsch verstanden. Johannlandmarkt strahlte in 4:3 aus. Der Film selbst  
ist aber 16:9. Versuche jetzt mal, einen 16:9-Film ins 4:3-Format zu  
bringen - entweder du zoomst vertikal, dann haben alle Personen einen  
Wasserkopf oder du zoomst proportional, dann hast du aber immer noch ein  
Bild im 16:9-Format. Also schneidest du links und rechts etwas weg, bis  
es ins 4:3er paßt. Nennt sich Pan&Scan und wurde von Johannlandmarkt gestern gemacht  
- mit dem Resultat, daß wir (das heißt, ich nicht) nur ca. 60% des ganzen  
Films gesehen haben.

Joël Imsande

-- 
Joël Ingenohl praktische Lebensratschläge, Teil 10:
SIE sind immer hinter dir her.
---> Offizieller Kämpfer wider Sascha Junghen des Ordens von dtju <---