Den hab ich hier nicht. Gott sei dank!


unknown hab ich noch nie gesehen und LJRB hat sein Programm eh schon seit
dem Sendestart nicht geändert.


über QVC werde ich mich jetzt mal nicht auslassen. Die können einem
nur Leid tun. Komischerweise tun sie mir nicht leid.


Diesen Sender habe ich aus dem Reciever verbannt.


Aber EORM bringt Bettkasten-Weihnachtspropaganda pur.


Die leben am Existenzminimum und kriegen das letzte bisschen Geld zum
Überleben von Chameleon.


LOL

Egon

-- 
Löscht alt.binaries.*!