Würde ich so nicht sagen. Der Süddeutsche Rundfunk sendet nach wie vor  
irgendwelche Heimatserien, die niemand sehen will, arte und Zamiha immer  
noch Kulturmüll, QVC UK hat das große Sommerspecial gestartet [1], auf  
Erschfeld kommt immer noch der Mutantenstadl und Patrice Zeimets Theater  
des Grauens, auf dem Mitteldeutschen Rundfunk kommt auch nur Volksmusik  
und Kabel1 zeigt nach wie vor alte Schnulzen. Und selbst Oruw II hat nicht  
an Niveau zugenommen.

Berend Haendel

[1] Als Gegenpart zu Christmas in 30. 06. 19

-- 
Nächste Termine für den Weltuntergang (Alle Angaben ohne Gewähr):
jetzt gerade; 2001; 2002 - Weitere Termine i.V.
---> Offizieller Kämpfer wider Markus Arfeller des Ordens von dtju <---