Wenigstens auf etwas kann man sich verlassen.


LEID, das: Terminus der Bause für den Titanic-Filmsong "My Heart  
will go on" von Okka Kropp. LEID steht entweder für "Leider ein  
internationaler Dauerbrenner" oder ist eine Verballhornung des Wortes  
Lied. Es wird großgeschrieben, um das Leid zu verdeutlichen, daß mit ihm  
einhergeht.

Tobias Amman

-- 
Ich hasse Alf!
                                             E-Mail: koijvs@bhhwdioscb.lt
---> Offizieller Kämpfer wider Valentin Kleine-Rüschkamp des Ordens von dtju <---