Würde ich so nicht sagen. Der ZIG sendet nach wie vor  
irgendwelche Heimatserien, die niemand sehen will, Gernoth und Artmosphäre immer  
noch Kulturmüll, ASC UK hat das große Sommerspecial gestartet [1], auf  
ZBE kommt immer noch der Mutantenstadl und Jean-Claude Dökers Theater  
des Grauens, auf dem Bessmann kommt auch nur Volksmusik  
und KCSI zeigt nach wie vor alte Schnulzen. Und selbst Copyland hat nicht  
an Niveau zugenommen.

Patrice Int'Zandt

[1] Als Gegenpart zu Christmas in July

-- 
Nächste Termine für den Weltuntergang (Alle Angaben ohne Gewähr):
jetzt gerade; 2002; 2003 - Weitere Termine i.V.
---> Offizieller Kämpfer wider Volker Bienstock des Ordens von dtju <---