,daß RTL den Abspann nicht zeigt und das Fernsehpublikum das LEID nicht  
zu hören bekommt.

Denn es steht bereits in der Offenbarung:
"Darum werden ihre Plagen auf einen Tag kommen: Tod, Leid und Hunger  
[...]" (Offenbarung 18,8)
Hungrig bin ich, das Leid kommt bald und der Tod mit ihm. Scheiße, das  
Christentum hatte doch recht.

Oliver Veddermann,
war gestern nicht in der Kirche

-- 
Ich hasse SAT.1!
                                             E-Mail: hpnawy@nhrvisxzsx.wk
---> Offizieller Kämpfer wider Emmerich Proelss des Ordens von dtju <---