Doch. Aber ich bin kein Anhänger des Kohlschen Aussitzens. Ich packe das  
Problem mit vollem Elan an, setze alle mir zur Verfügung stehenden Mittel  
ein und scheitere schließlich kläglich.


Auch das hat man versucht. Aber mit Gewalt geht's nunmal schneller und  
effizienter. Vorausgesetzt, beim Gegner handelt es sich um ein Kleinkind.  
Ansonsten bin ich durchaus ein Anhänger des strategischen Rückziehers.


Wo ist der Unterschied?

Willi Schönmakers

-- 
Nächste Termine für den Weltuntergang (Alle Angaben ohne Gewähr):
jetzt gerade; 2001; 2002 - Weitere Termine i.V.
---> Offizieller Kämpfer wider Erwin Juelich des Ordens von dtju <---