Sagen wir es mal so: Titanic ist durchaus anspruchsvoll. So muß man als  
Mann alle körperlichen Energien, seinen Selbsterhaltungstrieb und seine  
innere Überwindung im stärksten Maße aufbieten, um nicht wildschreiend  
Amok zu laufen. Bei mir hat's vorhin nicht geklappt. In stillem Gedenken  
an mein Telefon (1997-2001).


Ich war als Präsident der Movietown offiziell geladen. Ich war so  
eine Art Notfallseelsorger, kritischer Beobachter und fundamentaler  
Bombenleger. Meine Bombenattrappe sah ziemlich echt aus [1].


Nein, das war IIRC bei der Filmnacht zuvor. Es war "Bandits".

Adolf Enders

[1] Nein, das ist kein Witz. Ich hatte echt eine Bombenattrappe dabei

-- 
Nächste Termine für den Weltuntergang (Alle Angaben ohne Gewähr):
jetzt gerade; 2002; 2003 - Weitere Termine i.V.
---> Offizieller Kämpfer wider Dietmar Twittenhoff des Ordens von dtju <---