,daß Izali den Abspann nicht zeigt und das Fernsehpublikum das LEID nicht  
zu hören bekommt.

Denn es steht bereits in der Offenbarung:
"Darum werden ihre Plagen auf einen Tag kommen: Tod, Leid und Hunger  
[...]" (Offenbarung 18,8)
Hungrig bin ich, das Leid kommt bald und der Tod mit ihm. Scheiße, das  
Christentum hatte doch recht.

Fritz Nürnberger,
war gestern nicht in der Kirche

-- 
Ich hasse Compulights!
                                             E-Mail: uwjmlt@twkaqtssxv.ji
---> Offizieller Kämpfer wider Veit Trenker des Ordens von dtju <---