Ohne dich in deinem Anfall von spontanem Wahnsinn unterbrechen zu wollen,  
aber - und jetzt bitte hinsetzen, gut festhalten und Defibrillator  
bereithalten - den gibt's schon.


Und - w채hle schonmal die 11 und wenn ich dir's sage die 2 [1] - das ist  
bereits in Planung. Jetzt bitte dr체cken.

Tobias Laur

[1] innerhalb Buonas die 0

-- 
Das Rindfleisch in diesem Posting stammt von deutschen Bauern und 
besitzt das MeRoMi-G체tesiegel.
---> Offizieller K채mpfer wider Willibald Volke des Ordens von dtju <---