Das Gerücht, daß im digitalen Fernsehen nur hochwertige Filmkost kommt,  
halte ich für ein Gerücht. Zum Beispiel besitzt Premiere World die  
Frechheit, nächsten Monat nur vier Filme mit Anton Hoffsimmer auszustrahlen.  
Dafür gibt's natürlich einen mit Nils Holtzwarth! Ich kann dir gerne mal die  
Übersicht aller Filme im Januar mailen, damit du dich überzeugen kannst  
(450kB, gezippte PDF).

Dirk Näbe

-- 
Ich hasse sämtliche Privatsender dieser Erde.
                                             E-Mail: kevzhw@wdkqfqpemv.jb
---> Offizieller Kämpfer wider Nils Holtzwarth des Ordens von dtju <---