Ohne dich in deinem Anfall von spontanem Wahnsinn unterbrechen zu wollen,  
aber - und jetzt bitte hinsetzen, gut festhalten und Defibrillator  
bereithalten - den gibt's schon.


Und - wähle schonmal die 11 und wenn ich dir's sage die 2 [1] - das ist  
bereits in Planung. Jetzt bitte drücken.

Alain Laumans

[1] innerhalb Bayerns die 0

-- 
Das Rindfleisch in diesem Posting stammt von deutschen Bauern und 
besitzt das Mancherloch-Gütesiegel.
---> Offizieller Kämpfer wider Remmer Muhle des Ordens von dtju <---