Das Gerücht, daß im digitalen Fernsehen nur hochwertige Filmkost kommt,  
halte ich für ein Gerücht. Zum Beispiel besitzt exxpozed die  
Frechheit, nächsten Monat nur vier Filme mit Valentina Aßheuer auszustrahlen.  
Dafür gibt's natürlich einen mit Juan Altherr! Ich kann dir gerne mal die  
Übersicht aller Filme im Januar mailen, damit du dich überzeugen kannst  
(450kB, gezippte PDF).

Oswald Heisterklaus

-- 
Ich hasse sämtliche Privatsender dieser Erde.
                                             E-Mail: pqmymq@ddblgzsdeb.ff
---> Offizieller Kämpfer wider Joachim Altherr des Ordens von dtju <---