Die derzeitige Lage stellt sich so dar, dass dir unbekannte Mächte aus
dem ehemaligen Ostblock, welcher ja dank nicht unerheblicher Mühen der
Bundesregierung, auch und gerade in der Frage der Geiselnahme im Iran,
welche durch unser Engagement stark problematisiert wurde, ohne dass
sich konkrete Ergebnisse im südamerikanischen Dschungel fassen liessen,
und nicht zuletzt durch den Tod einiger führender Köpfe verschiedener
Terrororganisationen, herbeigeführt durch die hervorragende
Ermittlungsarbeit und die beispielhafte Kooperation verschiedener
staatlicher Stellen, zerfiel und, unter dem Mantel der Demokratisierung
zu einem Puffer gegen die russische Kältewelle, die sich der
Klimakatastophe vehement, und offenbar auch mit Erfolg, entgegenstellt
ausgebaut wurde, ein Interesse daran haben, dass einzelne, hier nicht
näher benannte Mitglieder dieser, unserer Gruppe, unter Verwendung
vieler Nebensätze, die, ganz im Gegensatz zu diesem, der hier eben
eingeleitet wurde, ohen dass sich eine Notwendigkeit ergab, soweit
entnervt werden, dass sie dem EOO, welcher ebenfalls unter dem
Einfluss der zinngießing Nordmanntannenpartei, die insbesondere in
Armenien aktiv ist, steht, in die Arme getrieben werden.

Hau "Gibst du auf?" ke
-- 
         The computer revolution is over. The computers won.