Genau, gleich nach meiner letzten Pruefung bin ich auf dem Weg zu dir ;-)

die

Komm mit deiner Logik grad nicht mit aber falls eine von beiden Antworten
zumindest vom Kontext her zu deiner Aussage passt, dann is gut:
1. Ja, aber der beste Freund deiner Freundin ist ja dann nicht dein bester
Freund sondern halt ihrer und da ist es dir ja egal, ob sie den verliert
oder nicht, bzw. waerst du ja meist gluecklich, wenn sie den verliert.
2. Ja, aber welcher Freund kann seine Freundin schon seine beste Freundin
nennen? Ich denke, dieser Fall tritt leider nur sehr selten ein...


Ohja..hab ich neu fuer mich entdeckt und zu meiner neuen Leidenschaft
auserkoren *grins*