Da gibt's nicht viel zu erzählen. Schon vorher war mir aufgefallen,
dass sie irgendwo hinter einen Gebüsch herumsaß, obwohl ringsumher das
Geländespiel noch in vollem Gange war. Danach ist sie dann halt auf
einen Baum geklettert und ließ sich auch durch Zuruf der Gruppenleiter
davon zunächst nicht abbringen. Während die dann mit dem Rest der
Gruppe zum Sammelpunkt sind, habe ich mich eben höflich unter den Baum
gestellt und mit der naheliegenden Frage, was sie genau dort oben tut,
angefangen. Zwischendurch unterbrochen von einigen Kameraden aus ihrer
Gruppe und den Gruppenleitern, die sie zunächst erfolglos zm Abstieg
zu bewegen suchten, dann aber mit dem Rest der Teilnehmer ans andere
Ende des sehr weitläufigen Geländes abmarschiert sind, habe ich dann
das wesentliche über die böse Vreni, die irgendeinen Flummi entwendet
hat, gehört, und mehr über die familiären und sonstigen Umstände
erfahren als ich jemals wissen wollte. Aber immerhin, sie hat sich bis
auf den untersten Ast herunterbegeben, und nachdem dann noch ihre
vermutliche gleichaltrige Schwester auftauchte, hatten wir sie soweit,
dass sie ganz herunterklettert und mit uns mitkommt.

-thh,
das war jetzt die Kurzfassung
-- 
Et iterum venturus est cum gloria
iudicare vivos et mortuos,
cuius regni non erit finis.