Naja, manchmal auch der Möchtegern-Ausreden-König ;)


Moment - um welche Bilder genau ging es denn?


*g*


Du meinszt, isz verszrecke sie sonst?


Nein, "etwas Vorsicht" bringt da leider absolut nichts.


Damit wieder alle sauer sind, weil ihr halber Film mit sowas voll ist?
;) Mal abwarten, ob's heute abend 'ne Digitalkamera gibt...


Right you are. Nicht fürs Fotografieren geeignet. 


Wie denn, bei normaler Kamera?


Werden wir ja heute abend sehen *g*


Am besten noch im Bad, hm?

-- 
gk.kegf.pocwn.zxux und
zo.drxf.juojc.szbznkf NOW!