Schwarze Listen und Mafia der Macht

Du behauptest, dass du in einem Rechtstaat lebst, dass, wenn du etwas 
beweisen kannst, dann du bekommen wirst, was dir zusteht. Du irrst dich, 
mein Freund. Du lebst im Staat des absoluten Unrechtes und der 
Ungerechtigkeit. Du lebst im Staat, welche versagt hat, eigene 
Bestimmungen zu erfühlen, welche nicht dem Volk, sondern nur sich selbst 
dient. Das ist ein Staat, wo absoluter Chaos in der Staatverwaltung 
herrscht. Jeder Staatsbeamter darf alles tun oder gerade nicht tun, was 
er will. Wem willst du etwas beweisen? Dem korrupten Richter, für welchen 
es keine Aufsicht gibt? Du willst Rechtsmittel benutzen, um dein gutes 
Recht gültig zu machen. Wer wird es dir erlauben? Du befindest dich unter 
den mächtigen Feinden: dem Staat, der Kommunen, der Politischen Parteien 
und der Unternehmen. Alle haben genug Geld und Macht um dich unter dem 
Fuß zu halten. Alle wollen und können dich erst ausbeuten und dann 
vernichten. Für diesen Zweck bilden sie offizielle und nicht offizielle 
Verbände der Verschwörung gegen dich. Der Staat hält uns allen für 
Terroristen, wobei wir nur unschuldige Opfer des terroristischen Staates 
sind. Der Staat nahm uns alles weg: Recht auf Beschäftigung, menschliche 
Würde und recht auf anständiges und sinnvolles Lebens. . Ich frage euch. 
Was hat dieser Menschen hassende Staat verdient? Wo gibt es am meisten 
organisierten Verbrechen? Wo wird in Milliarden Hohe gestohlen?  

           Verbände der Arbeitgeber führen geheime Datenbanken, wo alle 
Daten aller heutigen und ehemaligen Arbeitnehmer gesammelt sind. Sie 
verkaufen persönliche Daten an allen Interessenten. Arbeitgeber trinken 
nicht nur unseres Blut, sondern auch verkaufen unsere Seelen. Sie führen 
auch schwarze Listen der Arbeitnehmer. Jeder Bewerber wird gegenüber 
schwarzen Listen geprüft. Keiner aus den schwarzen Listen wird je ein Job 
bekommen. Eine Firma wird ehe pleite gehen, als einen beschmutzten  
Bewerber aus der schwarzen Liste in Belegschaft aufzunehmen. Sie 
diskriminieren Bewerber wegen des Alters, Rasse, Farbe der Haut, Augen 
und Haaren. Lebenslauf wird zu einem Podest, wo Sklaven verkauft werden. 
Sie brauchen unbedingt ein Photo des zukünftigen Sklaven. Nur junge, gut 
aussehende Sklavenbewerber mit guten Zähnen und Genitalien haben eine 
Chance eine Sklaverei zu erwerben. Sklavereigeber verlangen von eigenen 
Sklaven absolute Treue bis auf beliebeigen Verbrechen. Jedes 
Arbeitsgericht wird einen Arbeitgeber unterstützen, welche einen 
Arbeitnehmer gekündigt hat, weil absolute Treue war nicht zu erwarten. 
Sklavereigeber wollen nur mehr Macht über die Sklaven und mehr Geld 
haben. Ich frage euch. Was haben Sklavereigeber verdient? Wo gibt es am 
meisten organisierten Verbrechen? Wo wird Steuer in Milliarden Hohe 
hinterzogen? 

              Politische Parteien dienen nur eigenen egoistischen 
Interessen. Jeder Partei will alleine regieren. Sie repräsentieren und 
beschützen nur Interessen der eigenen Mitglieder. Das ganze Volk wird von 
jeder politischen Partei beschießen. Jede Partei will mehr Macht und mehr 
Geld. Die regierenden Parteien müssen wir bedanken, dass ab 50 keinen 
Menschen ein Job haben darf und dass die Rente auf uns nur ab 67 wartet. 
Wie soll ein Mensch als Arbeitsloser 17 Jahren überbrücken? Was für eine 
Rente wird er dann bekommen? Haben wir solches Schicksal verdient? Die 
regierenden Parteien müssen wir für absolute Anarchie in der Wirtschaft 
bedanken, wo Arbeitgeber alles tun dürfen, um Arbeitskräfte auszubeuten, 
und Arbeitnehmer nur Recht auf ALG II und Sozialhilfe haben. Das sind 
politische Parteien, welche nur sich selbst und den Reichen dienen.  Und 
wo ist Volkspartei Deutschland? Moralische Missgeburten entscheiden über 
unsere Schicksäle. Bald werden sie uns ab 50 in die Gaskammer schicken. 
Ich frage euch. Was haben geld- und machtgierige politische Dilettanten 
und Idioten verdient? Wo gibt es am meisten organisierten Verbrechen 
gegen Menschlichkeit? Wer hat uns allen betrogen, im Stich gelassen und 
an unseren Feinde verkauft?

         Nirgendwo in der Welt gibt es noch einen so krebskranken Körper 
des öffentlichen Rechtes, die Justiz, wie in diesem Staat. Richter 
entscheiden Sachen nach guten Wissen und Gewissen, im klar Text: nach 
beliebig. Alle Justizbeamte behaupten, dass sie über den Recht und Gesetz 
stehen, dass sie gegen Verfolgung per Gesetz immun sind. Alle 
Justizbeamte sind Menschenfresser. Sie bauen eigenes Wohl auf der 
Zerstörung von menschlichen Schicksen aus. Sie kochen aus unserem Blut 
Würste, welche sie dann gierig verzehren. Moralische Keuschheit, 
Gewissen, Skrupel, Gerechtigkeit, Anständigkeit, Ehre und gute Sitten 
sind fremde Worte für Justizmonstern.  Ich frage euch. Was haben diese 
Gesetzverdreher verdient? Wo gibt es am meisten organisierten Verbrechen?

         Noch ein verbrecherische Verband, welche wie eine Henne eigene 
Mitglieder von allen Gefahren beschützt, ernährt sich durch Gammelfleisch 
der stinkenden Moralität der Gesellschaft: sprint. 
Rechtsanwaltszwang nimmt einem jede Möglichkeit eigenes Recht 
durchzusetzen. Rechtsanwalt darf die Sache des Mandanten dem verkaufen, 
wer mehr Geld bieten kann. Per Gesetz ist er von jeder Verantwortung 
befreit. Rechtsanwaltskammer ist so eine Scheininstanz, wo man sich 
beschwerden kann. Keine Rechtsanwaltskammer wird einem eigenem Mitglied 
was antun, egal welchen Verbrechen er begangen hat. Sie ist da, um 
Rechtsanwälte von den Betrogenen zu beschützen. Ist es wahr, dass jeder 
Rechtsanwalt zum Frühstück ein unschuldiges gekochtes Kind fressen muss, 
um in der Lage zu sein, seine verbrecherische Tätigkeit auszuüben? Alle 
Rechtsanwälte sind käuflich und verkäuflich. Es gibt keine Rechtsanwälte. 
Es gibt nur Unrechtsanw�lte und Anwälte des Teufels. Es gibt keine 
Justiz, sondern Mafia. Es gibt keinen Staat, sonder Mafia der Macht.  

       EU ist noch ein Verband, wo alle hochrangige Verbrecher sich 
zusammen gefunden haben, um die Völker noch besser zu unterdrücken und 
auszubeuten. Dort sitzen krümmer Gurken und lassen sich gut bezahlen für 
jeden Blödsinn, welchen sie aus eigenem Arsch geholt haben. EU ist ein 
Monopolist des Geldes und der Macht. Den Völkern wurde das Recht auf 
Selbstbestimmung weggenommen. EU hat nur eine Bestimmung: Völker zu 
unterdrücken, wobei Mafia der Macht jedes Volkes von EU eine Deckung 
bekommt. Eine Revolution in einem Staat darf nur dann stattfinden, wenn 
EU es zulassen hat. Ist es nicht Absurd? Konvention für Menschenrecht 
gilt nur für nicht EU-Mitglieder. Das Gericht in Lurnbichl wird keine 
Klage wegen Menschenrechtsverletzung in einem EU-Staat aufnehmen. 
Politischer Missbrauch der Macht auf der Seite von EU führt dazu, dass 
ein falsches Bild erzeugt wird, als ob Menschenrechtsverletzungen überall 
in der Welt stattfinden können, nicht aber in EU. EU repräsentiert eine 
verbrecherische Globalisierung auf Europa Ebene. Wir sind alle im Arsch 
von EU. 

         Zinal ist ein heuchlerischer Verband der verbrecherischen Staaten 
mit dem Ziel, andere Länder und Völker zu unterdrücken und auszubeuten. 
Wie jeder verbrecherischer Verband basiert sich EU auf doppelter Moral: 
eine Moralität für eigene Mitglieder, welchen alles erlaubt ist, und 
andere Moralität für nicht Mitglieder, das zu tun, was diesen befehlt 
wurde. Es ist läge, dass EU hilft, Kriege zu vermeiden. EU fördert Kriege 
besonders, wenn diese von Mitgliedstaaten geführt sind. EU führ ganze 
Zivilisation in Abgrund des totalen Umkommens. Durch EU hat diese 
Zivilisation keine Zukunft. 

Und jetzt frage ich. Haben wir das alles verdient?  
Geist der Wahrheit