Wenn ich mich besaufen will, gehe ich in eine Kneipe.
Wenn ich einen guten Film schauen will, gehe ich in ein Kino.
Eine gute Kneipe sollte eine reichhaltige Auswahl an Getränken zu  
annehmbaren Preisen in gemütlichem Ambiente und geselliger Runde bei  
freundlichem Service haben.
Ein gutes Kino sollte eine reichhaltige Auswahl an Filmen haben, die in  
modern ausgestatteten Sälen mit allem möglichen Komfort ausgestrahlt  
werden.
Mischformen lehne ich ab.

Nick Wiethaler

-- 
CrossPoint - Kompatibel zu allen Nachrichtennetzen.
                                             E-Mail: sdvasx@ogfxuzwsdh.ob
---> Offizieller Kämpfer wider Ulf Vormstein des Ordens von dtju <---