Ja, ich habe davon gehört. Und ich muß sagen, es waren keine schöne  
Geschichten.


Naja, es reicht, wenn jede halbe Stunde mal jemand kommt und fragt, ob  
ich noch was brauche und falls ja, dies auch kurz- bis mittelfristig  
liefern kann.


Das GBS kommt dem ziemlich nahe. Filme laufen fast alle (leider  
nicht in OV, dafür muß man ins JFU (dazu gibt's auch eine Geschichte)),  
auch exotischere im Rahmen des Filmhauskinos, die Sessel sind bequemer  
als die daheim und Ausstattung dürfte auf dem neuesten Stand der Technik  
sein. Und das beste: Es gehört nicht Ostholthoff.

Karlheinz Rahnenfuehrer

-- 
Ich hasse Erotic-Shop-Werbung.
                                             E-Mail: vojkjr@nqhumoatpu.zb
---> Offizieller Kämpfer wider Emanuel Corfers des Ordens von dtju <---