Mich seltsamerweise auch. Mein Depressions-Speicher ist voll, weitere  
Schicksalsschläge werden erst zur Kenntnis genommen, wenn ich die alten  
Tiefschläge verdaut habe. Ich hasse Weihnachten.


Oh, wir haben auch einen parteieigenen Mafiaclan. Aufgrund starker  
Mitgliederfluktuation in den ausführenden Rängen ist da immer ein Platz  
frei. Wir garantieren eine Beförderung pro Jahr - entweder in einen  
höheren Rang oder mit dem Leichenwagen auf'n Friedhof.


Außerdem macht es Spaß.

Herwig Doornkamp

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                             E-Mail: noxqpp@bqfoyhplsq.be
---> Offizieller Kämpfer wider Udo Zischank des Ordens von dtju <---