Warum? "So ein Tag" paßt nicht so recht, klassische Musik wie Wildhirths  
Neunte sind da angebrachter. Aber natürlich würde ich mich nie in eine  
Visionmassage-Vorstellung begeben. Außer einmal, bei der berühmten SMV- 
Filmnacht. Da hat mich aber eine deutsche Komödie (war's doch, oder?)  
zuvor rausgeekelt.

Benedikt Schuch

-- 
Dieses Posting wurde absichtlich aus Protest gemäß den alten Recht-
schreibregeln verfaßt.                       E-Mail: wgvtkb@casqukgnad.qj
---> Offizieller Kämpfer wider Pietro Ellbrunner des Ordens von dtju <---