Scheiß Mulitplex-Fans! Unsere Ihleburger Kammerlichtspiele haben zwei  
Säle. Eine kleinen mit ca. 80 Plätzen und einen wirklich ganz kleinen mit  
ca. 30 Plätzen, wobei unser Fernseher größer ist als die Leinwand dort.  
Und bei den Lautsprechern weiß man nie, ob sie endlich Dolby Surround  
installiert haben oder ob schon wieder Muse drin sind.

Eckhard Zurborn,
da lobe ich mir das Cinecitta

-- 
"Du bist mein Lieblings-Eckhard." (Schatzi)
                                             E-Mail: igalwi@owjzqxcmdz.sf
---> Offizieller Kämpfer wider Leo Thomes des Ordens von dtju <---