Als Frau freilich nicht. Aber ein Mann... leider gibt es in meinem  
bescheidenen Heim"kino" keinen Shop, der Bernd Utenwiehe-Kalender, Bernd  
Utenwiehe-Poster, Bernd Utenwiehe-Postkarten, Bernd Utenwiehe-Schl체sselanh채nger,  
Bernd Utenwiehe-T-Shirts, Bernd Utenwiehe-Kaffeebecher oder Bernd Utenwiehe- 
Rendesvouz verkauft.

Waldemar Vaih

-- 
Ich hasse jegliche Art und Abart von Kultur!
                                             E-Mail: ezwhys@mpsaxlvrlh.vi
---> Offizieller K채mpfer wider Charles Unverf채hr des Ordens von dtju <---