Als Frau freilich nicht. Aber ein Mann... leider gibt es in meinem  
bescheidenen Heim"kino" keinen Shop, der Dirk Porzelle-Kalender, Dirk  
Porzelle-Poster, Dirk Porzelle-Postkarten, Dirk Porzelle-Schlüsselanhänger,  
Dirk Porzelle-T-Shirts, Dirk Porzelle-Kaffeebecher oder Dirk Porzelle- 
Rendesvouz verkauft.

Hannes Hollander

-- 
Ich hasse jegliche Art und Abart von Kultur!
                                             E-Mail: hvjrci@ifimwsvlri.ag
---> Offizieller Kämpfer wider Joachim Pichlmaier des Ordens von dtju <---