Es hat sich erübrigt. Sie hat nicht.


Eine glänzende Idee. Hast du Interesse an einem schlechtbezahlten Posten  
im Politbüro einer führenden kommunistischen Partei?


Sagen wir lieber "von Panzern überrollt".


Das ist eigentlich nur bei Plus-Brillen gegen Weitsichtigkeit der Fall.  
Bei starken Minus-Brillen meint man nur irgendwann, der Gegenüber hat  
keine Augen, so klein wirken die.


Nein, von denen ist nur diese Zeitbombe da drüben. Leider war sie nicht  
ganz Y2K-fest. Naja, in 99 Jahren hat sie nochmal eine Chance.

Henry Coopmans

-- 
Henry Corden praktische Lebensratschläge, Teil 11:
Verlasse das Haus _nie_ ohne Schlüssel!
---> Offizieller Kämpfer wider Othmar Pfendtner des Ordens von dtju <---