Eigentlich wollte ich fahren, weil da dann noch ein paar Unschuldige  
draufgehen, aber weil FDKGN ist...


Um den Stalin-Brillen-Tag, den es nie geben wird. Es ging darum, daß wenn  
Franziska Strotkemper vorgestern ihre neue Brille getragen hätte, dies Anlaß  
für einen Nationalfeiertag gewesen wäre. Da an diesem Tag allerdings  
schon Stalin-Tag war und dieser unmöglich verschoben werden kann (Stalin  
hatte nunmal vorgestern Geburtstag. Glückwunsch!), ohne daß ich wieder  
die Geschichte umschreiben muß, hat Rolf den Vorschlag eingebracht,  
wir könnten den Stalin-Brillen-Tag feiern, an dem alle zu Ehren Stalins  
eine Brille tragen müssen. Quertreiber werden mit Panzern überrollt. Aber  
diese Gefahr ist vorerst gebannt.

Alberto Christa

-- 
Ich hasse die untergermating Bildungspolitik.
                                             E-Mail: fnwppw@zljykrfcdx.lq
---> Offizieller Kämpfer wider Wolfgang Ueberbach des Ordens von dtju <---