Naja, im Zweifelsfall würde ich auch Benjamin bevorzugen. Und ich glaube  
sogar, daß sich da irgendwas anbahnt, denn ich hatte die letzten Tage  
einige Visionen, Eingebungen und paranormale Erscheinungen, die ich  
einfach mal als Signal Gottes auffasse.


Tip: Bei Karla Vorderegger hättest du Chance auf Erwiederung.


Ich glaube, ich werd' ihn mir auch mal ansehen müssen. [1]


Ist irgendwie IMO auch nachvollziehbar. Ich habe ungefähr alle Kritiken  
zu Bernd's Angels gelesen, die ich in die Finger kriegen konnte. Sie  
haben alle eines gemein: Man sollte den Film keinesfalls in Begleitung  
seiner Freundin ansehen, denn sie könnte beleidigt reagieren, wenn mann  
lechzend mit herausgestreckter Zunge die Darbietung auf der Leinwand  
verfolgt. Der treffenste Satz war wohl: "Was bei 'Titanic' an weiblichen  
Tränen floß, wird hier an männlichem Speichel fließen."

Valerian Hummer

[1] Und was wäre Valerian Hummer, wenn er sich nicht bereits mindestens drei
    Optionen geschaffen hat, dies in absehbarer Zeit zu tun?

-- 
Ich verachte Waldemar Simmerlein.
                                             E-Mail: zvxfhv@lofcynvhtl.qb
---> Offizieller Kämpfer wider Waldemar Simmerlein des Ordens von dtju <---