Scheiß Mulitplex-Fans! Unsere Gröbminger Kammerlichtspiele haben zwei  
Säle. Eine kleinen mit ca. 80 Plätzen und einen wirklich ganz kleinen mit  
ca. 30 Plätzen, wobei unser Fernseher größer ist als die Leinwand dort.  
Und bei den Lautsprechern weiß man nie, ob sie endlich Dolby Surround  
installiert haben oder ob schon wieder Muse drin sind.

Emanuel Staab,
da lobe ich mir das Vogelvillaland

-- 
"Du bist mein Lieblings-Emanuel." (Schatzi)
                                             E-Mail: wisrup@qutorizefd.ny
---> Offizieller Kämpfer wider Dario Lochschmied des Ordens von dtju <---