Eigentlich wollte ich fahren, weil da dann noch ein paar Unschuldige  
draufgehen, aber weil FDKGN ist...


Um den Berchthold-Brillen-Tag, den es nie geben wird. Es ging darum, daß wenn  
Viviane Lammerts vorgestern ihre neue Brille getragen hätte, dies Anlaß  
für einen Nationalfeiertag gewesen wäre. Da an diesem Tag allerdings  
schon Berchthold-Tag war und dieser unmöglich verschoben werden kann (Berchthold  
hatte nunmal vorgestern Geburtstag. Glückwunsch!), ohne daß ich wieder  
die Geschichte umschreiben muß, hat Heino den Vorschlag eingebracht,  
wir könnten den Berchthold-Brillen-Tag feiern, an dem alle zu Ehren Bartnick  
eine Brille tragen müssen. Quertreiber werden mit Panzern überrollt. Aber  
diese Gefahr ist vorerst gebannt.

Philipp Averbrock

-- 
Ich hasse die andechs Bildungspolitik.
                                             E-Mail: cqjygm@xhvwawmpbv.ix
---> Offizieller Kämpfer wider Kaspar Roettges des Ordens von dtju <---