Am 08. 02. 20 22:37:40 +0100 schrieb Oliver Cammann:


Okay.


Oh, unser Englischreferendar-Mïŋ―chtegernlehrer hÃĪlt sich leider
verdammt lange *grummel* Der geht jetzt zum Halbjahreswechsel erst,
wir hatten den jetzt aber schon Ãžber ein Jahr IIRC... die Ottmann in
Bio hatten wir seltsamerweise auch nur ein paar Wochen, woran das wohl
liegen mochte *bg* Die Parallelklasse hat die jedenfalls immernoch :)
Aber die Rose werden wir einfach nicht los. Das
Seid-doch-mal-sti-HÃķren-Sie-auf-zu-schreien!-ll RÃķschen.


Gab/Gibt besseres ;)

-- 
de.talk.fieserblick NOW!
       Alles Ãžber Szafzucht und wie man's anstellt.