Das wäre ja schwachsinnig. Obwohl - wenn wir das alle gemacht
hätten... meinst du, wir hätten das Popcorn so hochgestapelt gekriegt,
dass wir uns nicht mehr den ganzen Schmarrn antun müssten, ohne dass
eines von den kleinen Kinderchen vor uns Amok gelaufen wär? ;)


Unser Kino ist _relativ_ groß, scheint mir, recht alt und hat fünf
Kinosäle, 3 recht groß, 2 recht klein, wenn ich mich richtig entsinne.
Jener Film lief natürlich nur in den großen.


Nein danke, ich fürchte fast, ich weiß genug darüber. *würg*

"Und wenn euch nichts einfällt, oder mir, dann nehmen wir einfach das
Thema Titanic, okay?" - "WAAAAAAAAAAH!"


*kicher* Ja, das ist mir durchaus sehr gut bekannt, auch an diesem
Beispiel, ja... *schwelg*

-- 
cp.dqpn.pfaten NOW!
       Auch Szafe sind Feinszmecker.