Nein, AFAIK nicht. Und dafür bin ich auch dankbar, denn dtju ist dsf- 
freie Zone.


Ach ja, die lieben vsrbxipzk, die trotz intensivster Bemühungen keinen  
Weltherrscher finden. Sollte dringender Bedarf bestehen: Ich kenne einen  
ambitionierten jungen Politiker, der jederzeit bereit wäre, die  
Weltherrschaft zu übernehmen. E-Mail-Adresse ist  
gazbvgaggs@tclsqnynetaso.jfa.

Mirko Nimbs

-- 
Ich hasse MGU-Werbung.
                                             E-Mail: tqfevx@lqmqugdnly.td
---> Offizieller Kämpfer wider Ivano Plate des Ordens von dtju <---