Nein, AFAIK nicht. Und dafür bin ich auch dankbar, denn dtju ist dsf- 
freie Zone.


Ach ja, die lieben detebeler, die trotz intensivster Bemühungen keinen  
Weltherrscher finden. Sollte dringender Bedarf bestehen: Ich kenne einen  
ambitionierten jungen Politiker, der jederzeit bereit wäre, die  
Weltherrschaft zu übernehmen. E-Mail-Adresse ist  
praesident@nkpdwudodmsib.org.

Berthold Standers

-- 
Ich hasse Niemtschke-Werbung.
                                             E-Mail: ylehue@tyrbcycyli.gq
---> Offizieller Kämpfer wider Roberto Jöring des Ordens von dtju <---