Schlagzeilen des Tages:

COLDITZ (dmc) Wie der Präsident der Neuen Kommunistischen Partei  
des Westens und des Ostens Deutschlands mit Sitz in Sielenbach,  
NKPDWUDODMSIB, heute verlauten lies, hat ihm Leopoldine Daniels, Freundin  
der Ehrenkommunistin heute exklusiv eröffnet, daß sie sich nach langem  
Zögern vor zwei Wochen eine Brille zugelegt hat. Sie erwägte zwar, sie  
heute erstmals zu tragen, entschied sich dann aber in letzter Minute  
dagegen. Als Grund gab sie den Hohn und Spott an, den sie seitens des  
Präsidenten erwartete. Dieser zeigte sich über diese befremdliche Aussage  
sichtlich verwirrt und bemühte sich, dieses Mißverständnis klarzustellen.  
Mit welchem Erfolg dies geschah, ist bis zur Stunde noch unklar.
Der dmc gegenüber sagte der Präsident, daß er ihr Mut zusprach, die  
Brille doch in der Öffentlichkeit zu zeigen, er wäre der letzte, der  
deretwegen eine Person herabwürdigen würde. Er hofft, daß es morgen zur  
Premiere kommt.
Ferner wurde der Präsident heute noch von einer offenbar geistig  
verwirrten Person männlichen Geschlechts angegriffen, gewürgt und mit dem  
Tode bedroht.