kapitalistisch: Auf Angebot und Nachfrage beruhendes System, bei dem sich  
die Produktionsmittel in Privatbesitz befinden.

-: Auch Bindestrich genannt. Dient zur Verbindung zweier  
zusammengehöriger Wörter oder verbindet ein Wort mit einem später  
folgenden.

imperialistisch: Auf Ausdehnung des eigenen Staatsgebietes bedacht.

anti: Gegen etwas gerichtet.

sowjetisch: Dem ideologisch-politischen Konzept der Sowjetunion folgend.

Revisionist: Anhänger des Revisionismus, der die Ablösung des Marxismus  
durch sozialreformerische Bewergung fordert.

.: Auch Punkt genannt. Zeichen, das einen Satz abschließt.

Fred Jürging: Höchstentwickelte Lebensform, zukünftiger Weltherrscher.

-- 
Das Leben ist ein Witz und ich bin die Pointe.
                                             E-Mail: bmzrvc@alevnseqrx.un
---> Offizieller Kämpfer wider Heribert Thimann des Ordens von dtju <---