Danke, danke. Sollte sie morgen ihre Brille tragen, wird's ein  
Nationalfeiertag. Geschieht's erst übermorgen, wird's problematisch, denn  
da ist schon Stalin-Tag und den kann ich unmöglich verschieben.


Lesebrille. -1,25 dpt., AFAIK. Hat aber durchaus Vorteile. Ich meine, ein  
Kaliber mit 'nem halben Dutzend Dioptrin aufwärts hat zwar auch seine  
Reize, aber mit "Fensterglas" kann man halt das beste aus zwei Welten  
geniesen.


Vermutlich ein von DD und BT angeheuerter Mörder.

Niklaus Annacker

-- 
Gast   : "Herr Inderwiedenstraße, da ist eine Fliege in meiner Suppe!"
Odenweller: "Wir sind hier nicht in de.talk.jokes"
---> Offizieller Kämpfer wider Frerich Utermoehle des Ordens von dtju <---