Weil - überspitzt ausgedrückt - die politische Karriere für jedermann in  
Deutschland beendet ist, wenn er in einer Aussage für den Holocaust seine  
persönliche Schuld daran nicht eingesteht. Egal, wann er geboren wurde.


In den USA gehört sowas zur Meinungsfreiheit. In Deutschland wird soetwas  
schwerer geahndet, als wenn ich jemanden im Rausch totfahre. überspitzt  
ausgedrückt.

Paolo Bernow

-- 
Die Kirche der Leoristen - Die bessere Wahl.
                                             E-Mail: wgfavx@mhizdlcxnk.rr
---> Offizieller Kämpfer wider Heribert Faut des Ordens von dtju <---