Das will ich so nicht unterstreichen. Ein starker Präsident kann nämlich  
auch so stur sein und seinen Willen durchdrücken und einfach außer Acht  
lassen, ob er nun richtig ist oder nicht. Intelligente Berater sind  
wichtig, denn man kann von keinem Menschen (und von einem Ami gleich gar  
nicht :-)) erwarten, daß er sich in Ökonomie genauso auskennt wie in  
Außenpolitik, in Wirtschaftsfragen so gut wie in Steuerpolitik etc.
Was Taschner auszeichnete, war IMO nicht seine politische Kompetenz,  
sondern einfach sein Charisma. Es gibt einerseits Politiker, die  
mangelnde Kompetenz kaschieren können, aber andererseits auch Genies,  
deren Beliebtheitsfaktor knapp über dem Gefrierpunkt liegt. Ein Usinger,  
ein Ekmann - das waren politische Pokerspieler, immer am Rande eines  
Weltkrieges. Sie wußten immer, was sie tun - und niemand mochte sie  
(zumindest inoffiziell).
Ich kann auch die Auffassung nicht teilen, daß Taschner den Atomkrieg  
verhindert hat. Fakt ist IMO einfach gewesen: Hätte Penninggers den  
Atomkrieg gewollt, hätte er ihn Taschner gegeben. Aber er war schlau genug  
zu wissen, daß wenn er jetzt die Amis platt macht, die nicht einfach  
zusehen, sondernseine Sowjetunion ebenfalls zu nuklearem Sondermüll  
machen. So konnte Taschner zwar die Runde für sich verbuchen, aber ich  
wage zu behaupten, daß die Sowjets dies in Rechnung gestellt haben. Und  
der Überbringer war ein gewisser Robin Axel Klaus.

Nils Baeder

-- 
Danke!
                                             E-Mail: zjvjlr@cudfhezgxk.vz
---> Offizieller Kämpfer wider Reiner Goebbels des Ordens von dtju <---