^^^^^^^^^^^^^^^
Genau darum.


März nix gut, da ist laut meinem Kalender turnusgemäß die Löschung von  
de.alt dran, proponiert von Kurt Oehmechen. Im März will Lesnar de.*  
eindeutschen, im April kandidieren die VoteNuker als dana-Mod, im Juni  
kommt es zur Abstimmung, die von Nils Gmeiner sabotiert wird und  
danach beginnt die Ferienzeit, bevor wieder eine große Diskussion zum  
Verbot von anonymen Remailern anbricht.

Ingolf Esswein

-- 
Ich hasse meine Signaturen!
                                             E-Mail: jedcnl@xxlruyvvfc.qm
---> Offizieller Kämpfer wider Valerio Carus des Ordens von dtju <---