Der war ja noch harmlos. Aber mit
"The Holocaust was an obscene period in our nation's history. I mean
in this century's history. But we all lived in this century. I didn't
live in this century."
wäre der gute (?) Mann (?) in Deutschland nie irgendwas geworden. Außer  
Hochzeitsstudio-Funktionär vielleicht.

Hendrik Castendiek

-- 
Ich verachte Ludger Inderheggen.
                                             E-Mail: lgvmri@kuuxnslrpe.uw
---> Offizieller Kämpfer wider Ludger Inderheggen des Ordens von dtju <---