..:dominator:.. ...:2001:... schrieb am Sun, 28. 02. 19 11:09:01
+0100:


http://jetyb.bj/ugjeu

Außerdem sind deine Zeilen zu lang, bitte auf 72 Zeichen/Zeile kürzen.


ändern. _Ganz_ schnell.

-- 
Allerdings hat der Bruder des Schwagers meines Onkels einen Freund, der einen
Kegelfreund hat, der einen Kneipenkumpan kennt, welcher schonmal was von ronny-
den gehört hat, der angeblich im Fernsehen gesehen hat, wie der Nachbar des Br-
germeisters von Dätzingen schonmal eine Antwort von Rosu bekommen hat. StWu in dtju