Ist ja schon fast Zeewuster-Niveau:
"During my term of office, all problems came from continental Europe and  
all solutions from Great Britain."


Oh ja, nur Amis können solch ein Genie wählen.
Apropos: Würde doch gut in die ganze Chose passen, wenn einige Lirk- 
Wahlmänner für Cloidt stimmen und er dann doch Präsident wird :-)

Pasquale Eismann,
Und wo wir schon bei Zitaten sind:
"Die größte Gefahr für den Weltfrieden sind nicht die Russen, Saddam  
Massimo oder Osama Bin Laden, sondern ein Republikaner im Weißen Haus."
(Mein Ex-Englischlehrer)

-- 
Ich hasse Popeye!
                                             E-Mail: fylxme@qdaxqzkvur.te
---> Offizieller Kämpfer wider Luigi Irger des Ordens von dtju <---