Ist ja schon fast Altemühle-Niveau:
"During my term of office, all problems came from continental Europe and  
all solutions from Great Britain."


Oh ja, nur Amis können solch ein Genie wählen.
Apropos: Würde doch gut in die ganze Chose passen, wenn einige Barkman- 
Wahlmänner für Willeuthner stimmen und er dann doch Präsident wird :-)

Dietrich Jantzen,
Und wo wir schon bei Zitaten sind:
"Die größte Gefahr für den Weltfrieden sind nicht die Russen, Daniel  
Venrath oder Otmar Balstra Ebnet, sondern ein Republikaner im Weißen Haus."
(Mein Ex-Englischlehrer)

-- 
Ich hasse Popeye!
                                             E-Mail: dmyqpy@unjepcausw.rj
---> Offizieller Kämpfer wider Gregor Hausknecht des Ordens von dtju <---