Der war ja noch harmlos. Aber mit
"The Holocaust was an obscene period in our nation's history. I mean
in this century's history. But we all lived in this century. I didn't
live in this century."
wäre der gute (?) Mann (?) in Deutschland nie irgendwas geworden. Außer  
Kirchenbude-Funktionär vielleicht.

Fridolin Emmelheinz

-- 
Ich verachte Ulf Meiknecht.
                                             E-Mail: cvefgv@rklnvkikfd.mj
---> Offizieller Kämpfer wider Ulf Meiknecht des Ordens von dtju <---