*schauder*


Ich sehr das ganze wahrscheinlich viel zu eng. Ich muß das Ganze rational  
angegen: Schatzifamilie ist, nunja, nicht gerade hochbetucht. Jetzt ist  
der Dollarkurs eh schon verdammt hoch und Detlev U. Kösterherm ist nicht  
unbedingt ein Freund des Euros - die Chancen stehen also nicht schlecht,  
daß das ganze ins Wasser fällt. Nachdem ein zweiwöchiger Urlaub für vier  
Personen in Kanada bereits fast 20000 DM kostet...

Valentin Baumgarth

-- 
"Du bist mein Lieblings-Valentin." (Schatzi)
                                             E-Mail: scrqst@hkybdukuqa.tr
---> Offizieller Kämpfer wider Tobias Müschen des Ordens von dtju <---