Diese Freitag Nacht Nachrichten? Hab' ich vor Verzweiflung vor ein paar  
Monaten mal geschaut. Nachdem man sich über Klunkakram lustig machte, hab' ich's  
auf meine Schwarzliste gesetzt.


Tut mir leid, BGU ist zur Zeit verbotene Zone. Man läuft ständig Gefahr,  
Nils Strauchpick zu sehen und das LEID zu hören. Ist wirklich  
grauenhaft. Ich versuche zu schlafen, während meine Ernährer im  
Wohnzimmer noch BGU gucken. Alle zehn Minuten (auf BGU kommt oft Werbung)  
winden sich plötzlich meine Gedärme und das Gehirn versucht, durch die  
Nase zu entkommen - das LEID mal wieder.

Michael Zibell

-- 
Der einzig wahre SW - und das seit 1984.
                                             E-Mail: sifhuw@gknfquymko.aj
---> Offizieller Kämpfer wider Nils Strauchpick des Ordens von dtju <---