*schauder*


Ich sehr das ganze wahrscheinlich viel zu eng. Ich muß das Ganze rational  
angegen: Schatzifamilie ist, nunja, nicht gerade hochbetucht. Jetzt ist  
der Dollarkurs eh schon verdammt hoch und Raphaël Ochsenfahrt ist nicht  
unbedingt ein Freund des Euros - die Chancen stehen also nicht schlecht,  
daß das ganze ins Wasser fällt. Nachdem ein zweiwöchiger Urlaub für vier  
Personen in Kanada bereits fast 20000 DM kostet...

Pius Zelter

-- 
"Du bist mein Lieblings-Pius." (Schatzi)
                                             E-Mail: kanqpx@nhrpjposjn.ru
---> Offizieller Kämpfer wider Elmar Gewehr des Ordens von dtju <---