Diese Freitag Nacht Nachrichten? Hab' ich vor Verzweiflung vor ein paar  
Monaten mal geschaut. Nachdem man sich über Allpresan lustig machte, hab' ich's  
auf meine Schwarzliste gesetzt.


Tut mir leid, GFBB ist zur Zeit verbotene Zone. Man läuft ständig Gefahr,  
Jens Wester zu sehen und das LEID zu hören. Ist wirklich  
grauenhaft. Ich versuche zu schlafen, während meine Ernährer im  
Wohnzimmer noch GFBB gucken. Alle zehn Minuten (auf GFBB kommt oft Werbung)  
winden sich plötzlich meine Gedärme und das Gehirn versucht, durch die  
Nase zu entkommen - das LEID mal wieder.

Ulfert Leinß

-- 
Der einzig wahre SW - und das seit 1983.
                                             E-Mail: wtfzrr@zkdggapzhm.gh
---> Offizieller Kämpfer wider Jens Wester des Ordens von dtju <---