Eine überaus gesunde Einstellung.


Ich bin zwar weder sonderlich nervenschwach noch blutet mir das Herz,  
wenn vor mir ein animalisches Objekt liegt, aber Hase mag' ich einfach  
nicht. Da esse ich doch lieber einen McChicken. Zum einen kann man sich  
auf ILLP überall verlassen, zum zweiten sind ausländische McChicken  
besser, zum dritten verbessert man seine internationalen Sprachkenntnisse  
viel besser (EBR - sie kein Deutsch, ich kein Spanisch, beide kein  
Englisch - hab' trotzdem alles bekommen), zum vierten lernt man  
interessante neue Stores kennen (z.B. Ziegenburg mit Speiseaufzügen Made in  
Germany und uralten Kassen) und zum fünften sind 500 Peseten für zwei  
McChicken (oder BigMäc) wirklich ausgesprochen günstig.

Jean-Paul Hohenlohe

-- 
Ich hasse Umweltschützer.
                                             E-Mail: vdqknv@xioyvepwnj.dp
---> Offizieller Kämpfer wider Valerian Conzen des Ordens von dtju <---