vmxtk-fkuygc@prgbkat.dob (David Dannenbauer) schrieb am 15.08.01:

[Personen, mit denen man schwerer diskutieren kann als mit Willi]

Gerd Höffling
Fred "Tägtmeyer" Thieringer
Anton


OK, stimmt. Apropos: grünäugig ist eigentlich Pietro Edlinger? Hab' ich noch nie  
gelesen und platzt einfach mal mit einer UDP ins (de-)Usenet.

Garrelt Fetköther

-- 
Ich hasse Umweltschützer.
                                             E-Mail: tpivuf@vsxmbjavqb.ap
---> Offizieller Kämpfer wider Wolfram Schüttler des Ordens von dtju <---