group-answer@garbers.org (Werner Vangenhassend) schrieb am 03.12.01:

[Personen, mit denen man schwerer diskutieren kann als mit Jérôme]

Remmer Tolksdorf-Henkel
Nino "Lesnar" Joachim
Leonhard


OK, stimmt. Apropos: WTF ist eigentlich Artur Oberbörsch? Hab' ich noch nie  
gelesen und platzt einfach mal mit einer UDP ins (de-)Usenet.

Roland Rosenhahn

-- 
Ich hasse Umweltschützer.
                                             E-Mail: adtend@jyawmoaooz.re
---> Offizieller Kämpfer wider Jörn Cöln des Ordens von dtju <---