Gerne. Es war am 21.12. um genau 12 Uhr. Ich war der erste Kunde und  
stellte mich gleich an die eröffnete Kasse. Ich fragte die Bedienung, ob  
sie deutsch spräche. Sie verneinte, indem sie ratlos das Gesicht verzog.  
Auch der englischen Sprache war sie nicht mächtig. Also gab ich meine  
Bestellung in einer Mischung aus Zeichensprache, ein paar Brocken  
Spanisch, Pidgin, Volapük, Rätoromanisch, Urdu, Sanskrit, Altägyptisch,  
Jiddisch, Tamil, Yoruba, Esperanto, Fränkisch, Altdeutsch und Hethitisch  
auf. Zumindest die ersten beiden hat sie vrstanden, so daß ich meine zwie  
McChicken, den BigMäc, die mittleren Pommes, die 6er Nuggets mit  
Barbecue-Sauce sowie die mittlere Fanta Limon wie gewünscht zum Mitnehmen  
bekam.

Bernhard Vornholt

-- 
Du willst nach ia.yrcudpwu.spzun - SOFORT!
                                             E-Mail: zxurhn@nsptdtylgg.dm
---> Offizieller Kämpfer wider Guy Semmelmann des Ordens von dtju <---