Primär gibt er wohl vor, erfolgreicher Schriftsteller zu sein. Aber in  
Wirklichkeit ist er Teil des sog. "Großen Zusammenhangs". Zur Erklärung:  
Der Große Zusammenhang ist das von Wissenschaftlern seit Jahrtausenden  
gesuchte Bindeglied, das alle Naturgesetze miteinander vereint und in  
einen logischen Zusammenhang bringt. Die Weltformel sozusagen.

Christoph Erpenbeck

-- 
Ich hasse sämtliche Privatsender dieser Erde.
                                             E-Mail: rlwngy@gatscigghk.ii
---> Offizieller Kämpfer wider Alexandre Wagenknecht des Ordens von dtju <---