Dann is ja gut.


Ja, stimmt.  Im Studium der Psychologie gibts die Allgemeine
Psychologie, die beschreibt, was alle (gesunden) Menschen gleich haben
und die Differenzielle Psychologie oder Persönlichkeitspsychologie, die
beschreibt was unterschiedlich ist.


Erstens möchte ich anzweifeln, dass Menschen keinen Zweg erfüllen, wenn
ich dem zustimme, dann nur unter der voraussetzung, dass auch alle
anderen lebenden und toten Objekte keinen Zweck erfüllen.

Zweitens ist das ein Ist - Soll Satz.  (Ein Glas Wasser steht auf dem
Tisch, deshalb muss der Mistkübel ausgelert werden - macht genauso viel
Sinn.)


Nein.


Die gewonnenen Erkenntnisse dieser Wissenschaften werden ja nicht
umsonst mit einem Wahrscheinlichkeitsindex ausgeliefert.  (Leider steht
der dann oft in den Schulbüchern nicht mehr drinnen, aber lese mal einen
originalen Bericht einer empierischen psychologischen Untersuchnung.)


Deshalb untersucht man ja auch nicht _einen_ Menschen, sondern viele.


Versuche mal die Sätze auf die ich meine Aussagen beziehe nicht zu
löschen, sonst muss ich immer so blöd herumkopieren, du machst mir die
Arbeit unnötig schwer.  (Außer es ist wohl bewusst von dir gemacht.)


Wo steckt die Begründung für:


Gerard

-- 
Und am Ende kommt die letzte Zeile.