X-Post mit FollowUpto sg.wrr.etg


Ich plane, ein Stück Land in Vissoie, Schweiz, zu besetzen und dort
meinen eigenen Staat zu gründen!

Hier die Verfassung, die wir uns geben:

Verfassung des freien Vissoie:

Wir, die Einwohnerinnen des freien Vissoie, geben uns im Vollbesitz
unserer inkarnierten geistigen Fähigkeiten die nachfolgende
VERFASSUNG:


I. Abschnitt Grundlagen
Artikel 1 Gründungserklärung
Das 'freie Vissoie' wurde am 30. 03. 23 und ausgerufen.
Diese Verfassung wurde am 23.Juli 2009 publiziert und tritt am
23.Juli 2009 in Kraft.


Artikel 2 Territorium
Das freie Vissoie ist ein neues Land, und umfasst ...


Artikel 3 Parallelprinzip
=2E..


Artikel 4 Grundlage und Sinn
1 Die Würde des Menschen ist unantasbar.
2 Dieser Staat soll anti-kapitalistisch, antifaschistisch,
antisexistisch,
antinationalistisch, willkürfrei.
3 Alle Menschen sind genau gleich und werden in Ihrem HAndeln
respektiert.
Nicht toleriert werden verstösse gegen diese Verfassung.
6 Wer gegen diesen Artikel verstösst, kann seien politischen Rechte
verwirken
und des Landes verwiesen werden.
7 Verhängte Strafen werden nicht vollzogen, sondern gemeinnützige
Arbeit oder Wiedergutmachung zugunsten des Opfers als Ersatzhandlung
bevorzugt.
Ausgleich ist besser als Strafe.
8 Bei Geldstrafen soll die Strafe alleine aus Ersetzung des Schadens
und der Gerichtsgebühr bestehen.
Bei Körperverletzungen und anderen nicht Finanzbezogenen Delikten
soll
die Wiedergutmachung sowie evtl Genugtuung oder SChmerzensgeld oder
Arbeitsleistung als Ausgleich stehen.
9 Der Staat ist nicht als herkömmlicher Staat zu betrachten,
sondern als Organisation, die den Einwohnern und Besuchern ein freies,
sicheres, faires Leben garantiert.


III.Abschnitt Finanzen
Artikel 31 Allgemeine Bestimmungen

Artikel 33 Finanzielles System
1 Es gibt eine eigene Währung, "Stunden" genannt.
Pro Arbeitsstunde erhält man 1 Stunde gutgeschrieben.
Für Bereitschaftsdienste 0,5 Stunden, für besonders schwere
körperliche oder geistige
Arbeiten 1,5 oder 2 Stunden pro geleisteter Arbeitsstunde.
Bei Nacht- und Wochenendarbeit gibt es zusätzlich 0,5 Stunden pro
Arbeitsstunde.

2 Die Stunden können in schweizer Franken getauscht werden, zum Kurs
von
20 Franken.

3 Jedem Einwohner werden bei Einzug oder Geburt 1'000 Stunden
gutgeschrieben.


Artikel 34 Sozialsystem


IV.Abschnitt Staatsgewalt


Artikel 46 Allgemeine Bestimmungen
1 Als Gründer werden die Gründer des Staates bezeichnet.
2 Sie ernennen für eine beschränkte Amtsdauer, unter Angabe des
letzten Amtstages, wobei die Amtsdauer spätestens am 30. 03. 23Dezember des
Folgejahres nach der Verkündung endet und eine ständige
Wiederernennung möglich ist, alle Magistratspersonen des Staates.
3 Ausnahme sind die Verfassungsrichter, die einmalig auf 7 Jahre
gewählt werden.
4 Eine Absetzung ist nach Amtsantritt NICHT möglich.

3 Ernannt werden als oberste Magistratspersonen:
1. Das Bundesverfassungsgericht mit 5 Richtern, wobei die Gründer als
Ersatzrichter amten.
2. Das Parlament aus 12 Personen, wobei die Geschlechter, die
sexuelle
Ausrichtung, der körperliche Status, die Berufe, die politischen
Ansichten etc der Verteilung im Volk entsprechen und die Intelligenz
überdurchschnittlich hoch sein muss.
3. Der Regierungsrat besteht aus 5 Personen.
Die Departemente sind Bildung und Soziales,
Bevölkerungsdienste, Sicherheitsdienste, Infrastruktur und Logistik,
Koordination und Aussenvertretung.


4 Weitere Magistratspersonen die ernannt werden:
1. Es werden 2 Einzelrichter gewählt.
2. Es können Fachgerichte eingeführt werden.
3. Das Sicherheitspersonal.
4. Diese Personen werden fest angestellt, können aber jederzeit
entlassen werden.


5 Es gibt insgesamt 28 Sicherheitsleute. Sie sind bewaffnet und zur
Durchsetzung der Staatsgewalt befugt und verpflichtet. Ständig sind
mindestens 6 auf Pikett, dh müssen innert 30 Minuten im Einsatz
stehen können. 3 Leute sind ständig im Dienst.
Sie alle sind mit Pager ausgerüstet.
Sie unterstehen direkt den Gründern.

6 Mindestens 6 Personen werden als Sanitäter ausgebildet, insbesondere
mit der Fähigkeit folgende Diagnosen zu stellen und erste Massnahmen
zu treffen:
-Alle oberflächlichen Verletzungen
-Herzstillstand, Atemstillstand, Kammerflimmern
-Blinddarm, Lungenemobolie, Vergiftungen, innere Blutungen etc

7 Mindestens 30 Personen sind einer freiwilligen Feuerwehr zuzuteilen,
darunter
alle Sicherheitsleute.

8 Die Gründer bestimmen auch, wie vorzugehen ist, wenn Straftaten
gegen die Grundrechte oder das Völkerrecht oder die Verfassung
begangen werden, für die keine explizite Strafe vorgesehen ist.


9 Die Gründer konstituieren sich selbst. Es entscheidet das einfache
Mehr der anwesenden Gründer. Wer 1 Jahr lang an keiner Versammlung
der
Gründer teilnahm, ist kein Gründer mehr.
Die Gründer können nicht sich selbst in andere Amtspositionen
ernennen; sie sind jedoch Ersatzrichter am Verfassungsgericht, und
leiten die Sitzungen des Parlaments und haben im Parlament
Stichentscheid.

10 5 Jahre nachdem es weniger als 5 Gründer gibt, wird das System der
Gründer aufgegeben.
Die Befugnisse werden sodann vom Parlament oder einer anderen
gesetzlich bestimmten
Stelle übernommen.

V.Abschnitt Grundrechte und Freiheiten


Artikel 61 Basisrechte
Alle in der europäischen Menschenrechtskonvention festgelegten Rechte
gelten für alle unsere Staatsbürger und BesucherInnen.
Artikel 62 Privatsspähre und Datenschutz
1 Personendaten dürfen nur mit einer Regellichen Grundlage bearbeitet
werden.
2 Jede Person hat Anspruch darauf, Kopien Ihrer Daten zu erhalten.
Artikel 63 Absolute Gleichbehandlung
Artikel 64 Faires Verfahren
1 Alle Gerichtsverfahren sind öffentlich und fair.
2 Alle Personen haben vor dem Vila das Recht auf
Vertretung durch 2 AnwältInnen.
3 Richter, die bereits 2 mal gegen eine Person entschieden haben,
treten automatisch in den Ausstand.


4 Niemand verliert ein Verfahren wegen formeller Fehler (ausser
verpasste Frist),
Unkenntnis der Rechtssprechung oder der Rechtslage, Sprachproblemen,
oder
seiner Denkstruktur.
In solchen Fällen wird einmalig Frist zur Nachbesserung angesetzt.
Bei Säumnis wird ein Anwalt hinzugezogen mit weiterer Fristsetzung.


Artikel 71 Privatpersonen
Privatpersonen sind verpflichtet, die genannten Grundrechte Ihrer
Mitmenschen ebenfalls zu respektieren.
Artikel 72 Strafbestimmungen
Verletzungen dieser Bestimmungen werden mit Geldstrafe zwischen 40
und
1'000 Tagessätzen oder mit Freiheitsstrafe bis 3 Jahre bestraft.
Bei Erst- oder Zweittätern, in leichten Fällen oder bei fahrlässigen
Verstössen beträgt die Strafe Geldstrafe zwischen 5 und 150
Tagessätzen.


VI.Abschnitt Bürgerrecht und politische Rechte
Artikel 76 Erwerb der Staatsbürgerschaft
Die Staatsbürgerschaft erwirbt jede Person, die länger als 100 Tage
ununterbrochen hier gelebt hat und in diesem Staat seit mehr als 1
Jahr keine Straftaten begangen hat. Im Jahr 2009 beitretende Personen
sind UreinwohnerInnen und erhalten das Bürgerrecht sofort.
Artikel 77 Rechte & Pflichten gegenüber dem Kanton Vissoie und der
Eidgenossenschaft
Staatsbürger des freien Vissoie haben gegenüber schweizerischen
Behörden keinerlei Verpflichtungen mehr, insbsondere müssen Sie deren
Anordnungen nicht befolgen und keine Steuern mehr zahlen und auch
sonst keine Bürgerpflichten mehr erfüllen.
Artikel 78 Veto-Recht
1 Alle in Artikel 317 genannten Behörden und Amtsstellen üben namens
des Kantons Vissoie und der schweizerischen Eidgenossenschaft ein
Veto-
Recht aus bei Änderungen der Verfassung. Es findet eine Versammlung
der Vetorierenden und der Einwohner statt, bei der darüber abgestimmt
wird, ob die Verfassung akzeptiert wird oder nicht; das einfache Mehr
entscheidet.
2 Wenn mindestens 50 EinwohnerInnen es verlangen, finden über die
Verfassungsänderung eine öffentliche Diskussion mit Abstimmung statt;
die Abstimmung erfolgt an der Urne, die Diskussion erfolgt persönlich
und ist auf 3 Tage im Abstand von mindestens 1 Woche voneinander
anRegelt und wird mindestens 100 Tage zum Voraus angekündigt.
Details regelt die VVO.
3 Zum Zwecke der mögichen Ausübung des Veto-Rechts werden
beschlossene
Verfassungsänderungen 100 Tage vor Inkrafttreten bekannt gegeben.
Die Änderungen treten nicht in Kraft, solange die Vetorierenden nicht
zugestimmt hat nach Ergreifen eines Vetos.
4 Die Bestimmungen des Veto-Rechtes gelten auch wenn eine BEstimmung
bereits in Kraft getreten ist, ebenso für Regeln, Regeln und
Entscheide des Parlaments oder des Organisatorenes.
5 Wahlen gelten automatisch als angenommen, wenn die Gewählten nicht
innert 100 Tagen die Ablehnung der Wahl erklären.


XXII. Abschnitt
Artikel 316 Inkrafttreten neuer Regeln, Verfassungsänderungen und
Regeln
1 ...
2 Änderungen der Verfassung oder an Regelnn sowie neue Regeln treten
an einem durch den Organisatoren festzulegenden Zeitpunkt zwischen 6
und 18
Monaten nach Publikation in Kraft.
3 Verordungen müssen auf Gesetzen basieren und treten frühestens 30
Tage nach einem durch den Organisatoren mindestens 30 Tage im Voraus
bestimmen Datum nach Publikation in Kraft.


Artikel 317 Verhältnis zu Kanton Vissoie und schweizerischer
Eidgenossenschaft
1 Gegenüber dem Kt Vissoie sowie der Schweiz sowie seinen
Vollzugspersonen wird keinesfalls Gewalt angewendet. Unter allen
Umständen ist kein härteres Mittel als ziviler Ungehorsam anzuwenden
sowie allenfalls Handlungen symbolisch durch den Organisatoren zu
verurteilen bzw durch ein Gericht zu beurteilen.
2 Nach Möglichkeit werden Zusammenarbeitsverträge mit dem Kanton
Vissoie, der Eidgenossenschaft und der bisherigen Stadt Vissoie
geschlossen.
3 Änderungen an der Verfassung, an Regelnn und Regeln sind vor
Inkrafttreten an die Stadtkanlzei Vissoie, den Stadtschreiber Vissoie,
die Staatskanzlei des Kt Vissoie, den Bezirksrat Vissoie, die
Bundeskanzlei der Eidgenossenschaft, dem Kommando oder Rechtsdienst
von Stadt- und Kantonspolizeien Vissoie, dem Bundesgericht, der
Bundesanwaltschaft sowie den Parlamentsdiensten der eidgenössichen
Räte bzw der vereinigten Bundesversammlung, dem Büro des Kantonsrates
und des Gemeinderates Vissoie, dem Bezirksgericht und Obergericht
Vissoie mitzuteilen.
4 Hat sich das Gebiet des freien vissoie auf weitere Gemeinden
ausgedeht, so sind auch deren Gemeindeschreiber, Polizeiorgane,
Gemeindevorsteherschaft, Friedensrichter, Bezirksrat, Bezirksgericht
und Statthalter zu informieren.


Artikel 318
1 Alle gesetzlichen Fristen müssen mindestens 60 Tage betragen.
2 Ist die Zuständigkeit für eine hoheitliche Aufgabe unklar,
entscheiden die Gründer.
Die Auslegung der Verfassung sowie von Regelnn ist Aufgabe der
Gründer, dass nur an die Verfassung und die Menschenrechte gebunden
ist.


Verfassungsvollzugsordnung VVO vom 23.Juli 2009
Artikel 1
Dieses Regel regelt weitere Details, die in der Verfassung fehlen. Es
tritt nach der notwendigen Abstimmung am 23.Juli 2009 in Kraft. Es
unterliegt den selben Veto-Bestimmung und weiteren
Verfahrensbestimmungen wie alle Regeln, steht aber ansonsten über
allen Regelnn und unter der Verfassung.


Artikel 2 Verfassungsorgane
1 Verfassungsorgane sind die in den Artikeln 46 bis 50 der Verfassung
genannten Organe.


Artikel 3 Form der Mitteilung
Amtliche Verfügungen, Mitteilungen, etc werden den Betroffenen auf
deren Kosten brieflich mitgeteilt. Sie können als Ergänzung auch im
Internet publiziert werden.


Artikel 4 Gewaltenteilung und Amtszeiten
1 (Aufgehoben)
2 (Aufgehoben)
3 (AUfgehoben)


Artikel 5
Das eigene Volk wird nicht unterdrückt, Minderheiten kommen zu Ihrem
Recht, es gibt keinen Staatsschutz (politischer Geheimdienst oder
politische Polizei).
Die innere Sicherheit wird durch normale Vollzugsdienste sowie die
Zufriedenheit des Volkes gewährleistet.


Artikel 6
Die Aufgaben aller Arbeitsgruppen, des Organisatorenes sowie des
Parlaments darf von allen Einwohnern gemeinsam vorgenommen werden,
solange die
entsprechenden Organe unbesetzt sind.


Artikel 7
Soweit nicht speziell bestimmt, können Beschwerden wegen
Verfassungswidrigkeiten direkt an das
Verfassungsgericht gezogen werden.


Artikel 8
Beschwerden und Einsprachen gegen Verwaltungsbehörden und Ämter und
Entscheide der Arbeitsgruppen sind immer an den Organisatoren zu
richten.
Alle anderen Klagen und Beschwerden, auch gegen Privatpersonen und
den
Organisatoren, sind bei der AG Friedensrichter einzureichen.
Beschwerden und Einsprachen gegen Entscheide der AG Friedensrichter
landen vor dem Verfassungsgericht.
Das Verfassungsgericht ist immer die letzte Instanz.


Artikel 9
Jede Person hat Anspruch auf unentgeltliche Rechtspflege in
Strafuntersuchungen bzw in allen anderen Verfahren vor
Verfassungsgericht und in jedem Fall wenn die Gegenpartei anwaltlich
vertreten ist.
Revisionen sind durch neue Beweise jederzeit möglich und sind zu
Handen des Einzelrichters am Bezirksgericht einzureichen.


Artikel 10
=2E..


Artikel 11
In dringlichen Fällen wie nicht mehr auszugleichenden Nachteil,
entscheidet der Einzelrichter innert 20 Tagen und das
Verfassungsgericht innert 30 Tagen, inklusive mehrerer öffentlicher
Verhandlungstage.
Ansonsten hat man Anspruch auf rechtliches Gehör und Beurteilung
innert 1 Jahr wenn nicht ungewöhnlich komplexe Umstände vorliegen.
Für unberechtigte Freiheitsentzüge bis 24 Stunden hat man Anspruch
auf
500 Franken Genugtuung, danach pro angebrochenem Tag auf 500 Franken,
pro Jahr auf mindestens 200'000 CHF.


Artikel 12
Alle gesetzlichen Fristen betragen mindestens 60 Tage, sofern ein
formelles Gesetz
nicht etwas anderes bestimmt.


Artikel 13
Man hat das Recht auf eine wirksame Beschwerde beim
Verfassungsgericht
bei allen noch so geringen Verfassungswidrigkeiten durch andere
Personen oder durch staatliche Organe.


Artikel 14 Allgemeine Bestimmungen bei mangelnder Regellicher
Grundlage
1 Alle Organe werden, soweit nicht anders geregelt, im
Majorzverfahren
direkt durch das Volk gewählt.
2 Einfache fahrlässige Verstösse gegen die Verfassung oder diese VVO,
werden mit 5 bis 30 Tagessätzen bestraft.
3 Wiederholte fahrlässige oder grob fahrlässige oder kleine
vorsätzliche Verstösse gegen die Verfassung oder diese VVO werden mit
40 bis 400 Tagessätzen bestraft.
4 Wiederholte oder grobe Verletzungen dieser VVO oder der Verfassung
werden mit 60 bis 1000 Tagessätzen Geldstrafe bestraft.
5 Sehr schwere oder mehrfache Verstösse werden mit 200 bis 2000
Tagessätzen bestraft.
6 Verstösse gegen Regeln, die keine andere Strafe vorsehen,
werden mit 1 bis 100 Tagessätzen Geldstrafe bestraft. Verstösse gegen
Regeln, die keine eigenen Strafen vorsehen, werden mit 20 bis 400
Tagessätzen bestraft.
7 Bei Erst-, und Zweittättern wird die Strafe zur Bewährung
aufgeschoben. Danach wird jeweils 1/3 der gesamten Strafe aller
Verurteilungen vollzogen.
8 Tagessätze betragen zwischen 5 Franken und 500'000 Franken und
richten sich nach dem tatsächlichen Einkommen nach Abzug von 1'000
CHF
pro Monat. Wer weniger verdient erhält einen Tagessatz von 5 Franken.
9 Bei Straftaten in Zusammenhang mit Gewalt, werden alternative
Vollzugsformen gesucht, die möglichst mit der Resozialisierung zu tun
haben.