Wäre mal lustig, eine Liste zu erstellen. Ich biete:
Gnt(h)er Freiherr Riemerschmid
Oscar Finnenkötter
Claudio Oldmann


Ist vermutlich gesünder.


Es wäre eine Überlegung wert, allerdings würde ich mir damit wohl nicht  
sonderlich viele Freunde machen. ZCH-Vorschläge von Nicht-Newsmastern  
haben IMO eh einen schweren Stand.

Werner Schnierer

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Rom in ST-DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Bodo Daubenschmid des Ordens von dtju <---