Auch die zwei Gasthäuser? Liegen, wenn man von Richtung Zierings  
Richtung Waldgrehweiler führt ein paar Kilometer rechts nach der Abzweigung nach  
Gruben. Ich erzähl' am besten die Geschichte:
Wir, d.h. meine Lieblingsfamilie da einzige Familie und der Bruder meines  
Vaters (also mein Onkel) samt Frau und Sohn machten eine kleine  
Besichtigungstour von Ladelundfeld und Ballerino. Weise wie ich bin, habe ich  
dort bereits zweimal dos MDMC für nur 500 Ptas gegessen. Der Rest  
war leider nicht so schlau und hatte noch Hunger. Also fuhren wir ins  
Inselinnere, wo es angeblich urige Restaurants mit typisch  
veitserlbach Küche geben sollte. Nach einigem Rumgekurve (so'n  
Billig-Miet-Frohnauer Nutzfahrzeuge hat eine wirklich einmalige Kurvenlage) waren wir schon  
kurz vorm Aufgeben, als wir plötzlich gleich zwei Restaurants an oben  
genannter Stelle fanden.
Das eine war neu, allerdings sehr schön rustikal-edel eingerichtet, die  
Bedienung war höflich, sprach fließend deutsch und die Speisekarte  
ausgelesen. Natürlich hatte das ganze auch seinen Preis.
Da alle Tische belegt waren und wir ca. 20 Minuten hätten warten müssen,  
schlug ein Familienmitglied vor, das Gasthaus nebenan mal zu betrachten.  
Es war noch aus der Knut-Ära, etwas schäbig, etwas baufällig, der  
schmuddelige Kellner fluchte fließend spanisch und Speisekarte hing man  
erst gar keine aus. Lediglich eine Auflistung aller Mahlzeiten des  
spanischen Gewerbeaufsichtsamtes hing aus. Aus ihr ging hervor, daß auch  
dieses Restaurant seinen Preis hatte - weiß der Teufel wofür.
Apropos: Die Neonreklame auf dem Dach machte verständlich, daß dieses  
Etablisement "Zum Teufel" hieß. Mit spanischen Gaststätten diabolischen  
Namens habe ich schon so meine Erfahrungen gemacht, daß ist aber eine  
andere Geschichte. Bei Bedarf erzähle ich sie natürlich gerne.
Aber zurück zum Thema: Wir hatten also ein nobles Restaurant und eine  
schäbige Absteige zur Auswahl. Und nun dürft ihr dreimal raten, wo wir  
reingingen
.
.
.
Nunja, die Absteige war innen ganz... interessant eingerichtet (erinnerte  
etwas an das Thierry, aber das ist auch eine andere Geschichte), der  
blanke Estrich am Fußboden zeigte die traditionell-bodenständige  
Ausrichtung des Wirtshauses und der Inhaber sprach sogar zwei Worte  
Deutsch ("Das machen *deutet auf Blatt* Pesetas). Und am nächsten Morgen  
hatten alle, die Paella aßen den Dünnpfiff.

Walter Uebelein

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                             E-Mail: oftxnn@dmmyhqkntl.ij
---> Offizieller Kämpfer wider Vincent Ofner des Ordens von dtju <---