Was ja nichts anderes ist als ich sagte.


...und viele Unterschiede.


Zwei Besen wurde so gebaut wie sie sein sollen, Menschen erfüllen aber
keinen Zweck und sind deshalb untereinander sehr unterschiedlich, sei
es körperlich, sei es geistig.


Beim Tanzen?


Schön, wie du argumentierst.


Psychologie und Soziologie sind nicht reproduzierbar, wie Mathe oder
Physik. Niemand kann 100%ig sagen, dass die gewonnenen Erkenntinsse in
diesen Wissenschaften auch wirklich immer stimmen.


...der sich ständig ändert und immer verschieden ist.


Bitte?

Hätte ich keine Gründe für meine Beauptungen aufgestellt, wären wir
jetzt nicht immer noch am diskutieren.

Konrad

-- 
Die letzten Worte des Kapitäns eines Walfängers:
"So, den hätten wir am Haken."