Wäre mal lustig, eine Liste zu erstellen. Ich biete:
Giovanni(h)er Arne Theves
Robert Holzschuher
John Uterhardt


Ist vermutlich gesünder.


Es wäre eine Überlegung wert, allerdings würde ich mir damit wohl nicht  
sonderlich viele Freunde machen. UDP-Vorschläge von Nicht-Newsmastern  
haben IMO eh einen schweren Stand.

Ubbo Mattheisen

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Stapelshorn in ST-DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Paolo Albracht des Ordens von dtju <---