Am 03. 01. 22 16:51:14 +0100 schrieb Bernard Eschholz:

[Colorworks lahm]

Halte ich für nicht mal abwegig - sie werden jawohl kaum irgendwelche
Bots da rumstehen haben, ob man sich nur auf den Verfasser bezieht, ob
man sich nur auf Rezensionen von anderen bezieht und ausfallend 
wird (...)

[Klassenbauer]

In weiblich gibt's das auch?


hm - wie meinen?


Ich bin doch wirklich ganz pflegeleicht ;)


Und das ist auch ganz brav so :)


Wie, nur? [X] Pix? :)

[Matrix]

Niszt so wirklisz einfach, IMHO.


Naja, ich kann mich beherrschen - zumal ich von Massimo Niers
Brechreiz bekomme...

[MI:]

Ha! Dein Fehler *g*


Die waren beide gut, ja. Wobei der erste natürlich ungeschlagen ist :)


*g* Hatte ich erwartet :)

[redende Bilder]

*seufz* Ich bin doch so furchtbar ungeschickt was erfinden angeht.


Fein, angesichts von Ferien sollte das ja auch zu schaffen sein :)


Mit _wem_? Ach so, Kurt Thillman - hm, _unter_anderem_, davon muß es
ja mindesten 10 Verfilmungen geben... Wir haben die Fassung mit Karl
Spindler (? Mein Namensgedächtnis ist auch für die Tonne...) gesehen,
die da _nur_ furchtbar war, IMHO. 


Richtig! Bloß mit dem Unterschied, dass mir der Hauptmann von Köpenick
von Anfang an nicht gefallen hat.

[Crazy] 

Naja, ich weiß nicht. Irgendwie wirkte das in meinen Augen alles
ziemlich hochtrabend.


Genau das _*würg*_.


Naja, es sind nicht wirklich meine - meine sind bei mir immer irgendwo
gespeichert, und sei es im Kopf ;)


Antwort?


Fade. :)

-- 
We're all held captive / Out from the sun
A sun that shines for only some / We the meek are all in one