* Lidia Wittmack <qlib.y@bnyfn.tf>:

[Rezension bei Emegi]

Stimmt, daran hatte ich gar nicht gedacht. Wahrscheinlich
veröffentlichen sie nur die literarisch wertvollen Beiträge. ;)

[Klassenbauer]

Ja. Sieht zumindest sehr danach aus.


Abgewählt. Blödes Fach.


Der Smiley verrät dich. ;)

[ich in dtju]

Bin ich nicht immer brav?


H? -vv


Och, ich fand ihn nicht so schwer zu verstehen.


man "Versprochen ist Versprochen" *würg*

[MI:]

Es ging auch so. Irgendwie.


Natürlich. Den habe ich mittlerweile auch schon dreimal gelesen.


Dass ich nicht viel gelesen habe? *g*


Noch vier Tage Schule... *seufz*


Ich kenne nur aus der mit HJ ein Stückchen, das mir absolut gereicht
hat.


Dann ist das Buch wohl wirklich Mist. Mir hat beim ersten Lesen sogar
"Sansibar oder der letzte Grund" gefallen.

[Crazy] 

Hype eben. Wer hat das Buch nochmal so fürchterlich gelobt? War das
nicht der Stern?


Ich kann mir immernoch nicht merken, ob das Teil nun Juni- oder Julimond
heißt.


Die Passwörter von anderen Leuten hängen an deinem Monitor? ;)


Hm...eigentlich nicht so sonderlich.


Flimm?

Holger
-- 
cross veinless