*seufz* Gut, dass du mich nur nicht verstehen willst, sonst würde ich
jetzt an deinem Verstand zweifeln, und das wäre ja unhöflich.


Danke, ich bin selbst Lieferant für sowas.


Ich vergaß, dass es ja gar nicht um mich ging. Obwohl du dich
scheinbar doch wieder umentschlossen hast.


Also kann man auch ohne Beine tanzen? Willst du das sagen?


Warum denn nicht? Haben doch auch nur keine Beine in dem Sinne.


Um mich ging es gar nicht, wenn ich dich an deine Worte erinnern darf.

-- 
Wir leben | in einem Glauben
der unsrer Gegenwart | vorauseilt