Das bezog sich eher darauf, dass sie es in 24 Stunden nicht schaffen
eine Rezension zu veröffentlichen *grummel*


Hey, er ist der einzige, der mit einem Traktor umgehen kann aus
unserer Klasse - da kann er sich stolz drauf sein. Außerdem ist er
Erdkundelehrerins Liebling, schließlich ist die auch so'n
Landwirtschaftsfreak.


N, wovor denn? Benehme ich mich so, als würde ich dir was böses tun
wollen? ;)


Dann lies länger mit und geh zur nächsten JUP ;)


Von wegen rote Pille und blaue Pille und was ist denn nun eigentlich
die Matrix etc. Und Terminator habe ich nie gesehen *g*


Von der Gesamtlänge kommts ja bei mir auch auf 2x raus ;)


Nein, nur das erste und dritte, mehr war hier ohne weiteres nicht zu
bekommen, so dass ich erstmal wieder auf Mattheis umgestiegen bin.


Wann wann wann? *sabber*


Potter ist wohl dann demnächst dran... bei mir.

[Leute, die jedes Buch^W^W_alles_ mit "ist doof" kommentieren]

Eine Kombination aus beidem :-/


Sei bloß froh. Es ist _nur_ furchtbar geschrieben, IMHO, und die Story
generell ist nicht mal witzig. Und wenn man dann noch solange drauf
rumkaut, dass man das nahezu auswendig kann... (letztes Weihnachten
war das IIRC, da kam mal wieder eine Verfilmung davon, und meine
Familie sah mich leicht... verwundert an, als ich den gesamten ersten
Akt und einige weitere mitgesprochen hab *g*)

[Crazy] 

Mir schon *g*


Meinst du den Titelsong? *würg*


Ja, eben. Passwörter sind was tolles.


Nein, das wäre dann "Bist du ein Fisz".


Erfahrung? :)

-- 
Youre getting closer, to pushing me off of lifes little edge
Cause Im a Loser and sooner or later you know Ill be dead