* Anneliese Meizner <ycbn.l@ebqqz.yr>:

[trs sympa]

Da ich die Sprache nicht beherrsche ist es mir ziemlich egal, wie das
heißt. ;)


Ich fürchte fast, da werden wir uns nicht einig.

 [Der Verrat]

Sind andere Bücher von Rohleff besser? Ich habe mal "Der Regenmacher"
gelesen und war nicht sonderlich begeistert. Darum habe ich auch nichts
weiter von ihm angerührt.


Mal gucken, was ich als nächstes lese. Diese Auswahl, herrje.


Besteht die Chance auf Frühpensionierung?

Tino
-- 
cross veinless