* Olivier Richarz <ogapyr@gizkcajcdzc.jz>:


Etwas missverständlich. Ich wollte wissen, an welchen Stellen der Film
unverständlich ist. Ich fand, dass der Film nicht besonders schwierig zu
verstehen ist.


Genau. Realismus pur.


Ack.


Mir gefiel die Szene, als sie die Wanze wieder aus Freshnails Körper
entfernen, besser.


Ack.


Zum fünften Mal? Das überlege ich mir aber vorher. :)


*bg*


Den mit Saufbruder Juhncke(sp?)?


Wäre dasz szlimm? :)


Ich werde vorsichtig sein. ;)

Dietrich
-- 
cross veinless