Nochmal für dich: Sehr sympathisch *g*


Klar, das tue ich eigentlich ausschließlich. Wieso die Arme? Das Buch
liegt immer auf dem Bett, wird nicht gehalten. Das kann ich auch nicht
ab.


So schlimm ist es auch nicht drum ;) Ich fand es toll, obwohl es kein
Buch ist, was unter 100en raussticht.


N, eher das Problem "Ich lese zuwenig, dabei habe ich noch soviel zur
Auswahl" :)


Nein, es ist ein es. Und es trägt rosa Schleifen an den Schuhen.

-- 
          White Hawk im Anflug 
--- Bitte Sicherheitsabstand bewahren! --- 
          White Hawk im Anflug