Grundsätzlich ist sie in der Lage es zu lernen.  Aber vermutlich wird
sie lange brauchen, weil die geistige Kraft einfach schon etwas abgenutz
ist.  Sicher wird sie nicht auf der Stelle Linux einfach so am Rechner
installieren können.  Die Fähigkeit besitzt sie, aber vermutlich nicht
den Willen.


Dafür musst du aber trotzdem die Veranlagung haben und die hat der
Mensch nunmal, da kann (noch - genmanipulation machts möglich) keiner
was dagegen tun.


Adolf

-- 
Und am Ende kommt die letzte Zeile.