Ich meine damit, du musst ja nicht selber draufkommen, kannst ja mal
auch wen anderen fragen.  (Ich frag mich, ob ich das jetzt umsonst
schreibe, nachdem du ja soo klug bist.)


Ach nicht mal meinen Pullover magst du haben?  *snief*


Naja, du schriebst von Leuten, die ihre Beine nicht bewegen können,
damit hast du dich wohl nicht selber gemeint, zumindest, wenn ich die
Fotos so ansehe...


Genau.


Naja, kommt auch drauf an, ich meinte Querschnittgelehmt, über den
Schultern.


Du hast mit den Leuten die ihre Beine nicht bewegen können angefangen.

Ulrich


-- 
Und am Ende kommt die letzte Zeile.