* Jannette Oldhafer <zmts.nyqbazkk@hta.nh>:


Ich bestelle da sehr gerne. Ich hatte auch noch nie Probleme. Langsam
sind sie aber manchmal.

  ^^^^^^^^^^^^^*bg*

Muss ich mich fürchten?


Es reicht aber noch nicht für eine wirkliche Einschätzung.


Was ist an dem Film denn so besonderes? Gut, ich kenne auch jemanden,
der Terminator nicht verstanden hat.


Der Film ist auch zugegeben nicht leicht. Ich habe ihn mir darum auch 2x
angesehen. *g*


Ack. Parodie trifft es. Hast du die anderen vier Anhalter-Bücher auch
gelesen?


Das passende Verfahren muss wohl noch erst erfunden werden. Kommt alles
noch. ;)


Ich bin dabei. Potter muss erstmal etwas warten.

[Leute, die jedes Buch mit "ist doof" kommentieren]

Meine Mitschüler(innen) fielen nicht durch solche Kommentare, sondern
durch absolutes Desinteresse auf. Such' dir aus, was besser ist. ;)


Zum ersten Punkt ack. Der Hauptmann von Köpenick kenne ich allerdings
nicht.

[Crazy] 

Ich habe einen Bericht über den Autoren gesehen. Er war mir zwar nicht
unbedingt unsympatisch; sein Buch mochte ich danach trotzdem nicht
mehr. Und als ich hörte, wer für den Soundtrack zuständig ist, wollte
ich den Film nicht unbedingt mehr sehen.


Bri^WOh. Dann eher nicht.


Ist das eine _Fang_frage?


Ef war bifher zumindest nicht falsch. :)

Friedhelm
-- 
cross veinless