* Ramona Osterwind <qisi.axkcctwm@mbv.ie>:


Ey, Verrat! ;)

[Pferde] 

Du bist eher ein zartes Geschöpf?


[x] send input


Nicht jeder versteht jeden Film. Das muss man akzeptieren. :)


Hast du eine bestimmte "Buchrichtung"?


Craus ist lustig, aber nicht unbedingt _Science_ Fiction. Ist eh
schwierig, da was gutes zu finden.


Das liegt dann am Bild. :)


Ok, Meinrad habe ich hier. Dann lese ich das zuerst.


www.qunstzrzafcv.gi hat auch Infos.


Das kenne ich. Bei der Auswahl der Englisch-Lektüre kannte ich alle fünf
vorgestellten Bücher, dafür der Rest der Klasse kein einziges. Dolle
Sache. :-/


Klar. Die meisten schaffen nicht mal ein shirtsandstuff-Buch, wenn sie zwei
Wochen Zeit haben-


Ich mag das Buch nicht. Ich kann zwar nicht genau sagen, warum, aber es
gefällt mir nicht.


Er bleibt bei seiner Behauptung. *shrug*


Zettel an Monitor kleben?


War^WEinverstanden.


Ich kufele nicht mit Flöhen. :)

Edmund
-- 
cross veinless