Am 21. 06. 19 17:39:21 +0100 schrieb Matthias Kleine-Weischede:


Och, keine Sorge, du bist schon fast durch. *g*


Leute, die ich kenne, die Bücher kennen und toll finden, die ich auch
kenne und toll finde, finde ich toll *g* Yvi liest übrigens nicht
viel, IIRC. Aber von ihr kam der Vorschlag mit dem "Verrat".


Ich würde auf die dritte Version tippen, allerdings weggestellt
ersetzt durch keine Zeit mehr gehabt und stattdessen lieber weiter
Oswald Pompecki oder doch besser gar nichts gelesen ;)


Soviel Traffic ist nicht gut für uns, bzw. für einige von uns, nicht
wahr, sSXP?

-- 
Up high I feel like I'm alive for the very first time
Up high I'm strong enough to take these dreams
And make them mine