Richtig, genau das. *notebook4all* Lahme Säcke.

[Pferde] 

*stel* Sagen wir es so - ich habe als einziges Mädchen den
Klassenbauern im Armdrücken geschlagen und bin da recht stolz drauf
*g*


Tue ich das nicht schon die ganze Zeit?


Meine Mama hat Matrix nicht verstanden, und niemand wollte ihn ihr
erklären *g* Ich habe Mission Impossible nicht verstanden und man hat
ihn mir erklärt. Nach ungefähr 2 Stunden mit _viel_ spulen habe ich es
dann verstanden gehabt :)


Weniger - es muß bloß nicht unbedingt dieser Kitsch sein, kein Horror
und kein SF. Und keine Pferdebücher.


Ja, ich weiß... er gehört trotzdem in die Klasse, wenn auch eher unter
"Parodie", IMHO :)


Schon möglich ;)


Nein, er sieht genauso knuddelig aus wie sonst auch - aber er redet
nicht.


Tu das :)


Ja? Bin zu faul zum Nachsehen, demnächst mal :)


Und dann haben wir noch so nette Kerlchen in der Klasse, weibliche,
die dann meinen, weil sie _ein_ Buch davon kennen und toll/scheiße
finden, müssten sie gleich zu jedem anderen ihren Kommentar abgeben
und erstmal alles schlecht finden. Diejeniger welche Crazy vorstellen
mußte meinte z.B. dass das ganz toll wäre und lustig etc. Sie
natürlich sofort "So toll ist das gar nicht!!", worauf ich schon
wieder auf meinem Stuhl zusammensackte, wie ich das bei den
Kommentaren dieser Person oft zu tun pflege. Als ich trotz vorheriger
Abschmetterung noch Gevatter Benno vorgestellt habe (ich habe den Fehler
gemacht, ihr das vorher mal zu leihen), und mich dann schon wieder in
Begeisterung geredet hatte und mit den Worten "So bescheuert, dass
schon wieder abartig gut" ereiferte sie sich natürlich sofort mit "So
abartig nun auch wieder nicht!!!", worauf vor meinen Augen ein Schild
mit der Aufschrift "[_] Du hast verstanden. Aber extremst. Wie immer."
aufblinkte *seufz*


Schulbücher sind meistens so primitiv, dass ich sie (für gewöhnlich
damit als erste) in einem oder zwei Tagen durch habe, eine Ausnahme
"Der Hauptmann von Köpenick", welcher IMHO einfach nur schlecht ist.


Gefallen hat es mir wie gesagt schon - aber der Hype (und damit die
Verfilmung des ganzen) waren IMHO unnötig, absolut.


Soll er doch :)


Noch einen? *aufstän* Ich sehe ja so schon kaum noch was.


Magst du Fisze?


Daf ift wahrfeinlich auch beffer fo :)

-- 
Should have been dead | On a Sunday morning
Banging my head | No time for mourning