Hmpf, letztes Posting, der Verrat ruft ;)


Des isch normaaaal ;)

[Pferde] 

Hm. Najaaa, weit du...


Du wirst das auch schon noch lernen *bg*


Fein, das entsprach nämlich soweit AFAIS alles der Wahrheit.


:) Eben drum. Aber es gibt ein paar Idioten, die das so meinen "Eh,
Scheißfilm, Alda, kann ja alles gar nicht passieren, weil isch ja
schon tot nach ersten Mal, weischu"


*freu* Praktisch ;)


Nein, jedem was er mag ;) Außer Jörn Olberding (Gnagna, ich weiß ja,
das ist nicht wirklich SF *g*) konnte ich mich nie für sowas
begeistern ;)


Okay, ich konnte bloß mit dem Begriff nicht sonderlich viel anfangen.


Es bringt mich nicht zum Lachen.


Mir fielen jetzt die Reihe Francisco, Reaper Man, Hogfather ein. In der
Reihenfolge, auch wenn ich das zweite und dritte vertauscht gelesen
habe, was auch nicht schlimm war. www.zjqanl.jx wird dir bei der
Reihenfolge zur Not helfen ;)


Looks like - es war mir zumindest schon _etwas_ unheimlich, dass ich
von den Büchern, die zur Auswahl standen, 80% schon kannte.


*schauder* Nicht wirklich, oder?


Schlecht fand ich das Buch nicht, allerdings ist es auch nicht _so_
ein Knüller, dass es den Hype drum verdient hätte. Und mit der Klasse
wollte ich es auch nicht lesen, eigentlich :(


Hey, das habe ich nur behauptet! *g*


Guckt doch niemand drauf :)

  [Das Siegel]

Das ist bei mir auch mal wieder nötig, glaube ich.


Das war jetzt aber fast schon zu einfach ;)


Themawechsel, please *g*


Flöhe, weift du. Diefe luftigen, kleinen Tiere. Gar nift kufelig :)

-- 
White Hawk in der Sig? So selten? Das kann ich schon lange!
White Hawk, White Hawk, White Hawk, White Hawk, White Hawk,  
White Hawk, White Hawk, White Hawk, White Hawk, White Hawk,  
White Hawk, White Hawk, White Hawk, White Hawk, White Hawk,