Nehm ich dir erst ab, wenn ich es gesehen habe.


_Rhythmus_ <gr.-lat.; "das Fließen"> der; -, ...men: 1. Gleichmaß,
gleichmäßig gegliederte Bewegung; periodischer Wechsel, regelmäßige
Wiederkehr natürlicher Vorgänge (z.B. Ebbe und Flut). 2. einer
musikalischen Komposition zugrunde liegende Gliederung des Zeitmaßes,
die sich aus dem Metrum des thematischen Materials, aus Tondauer und
Wechsel der Tonstärke ergibt. 3. Gliederung des Sprachablaufs, bes. in
der Versdichtung durch geregelten, harmonischen Wechsel von langen
u. kurzen, betonten und unbetonten Silben, durch Pausen
u. Sprachmelodie.  4. Gliederung eines Werkes der bildenden Kunst,
bes. eines Bauwerks durch regelmäßigen Wechsel bestimmter Formen.

Valerio,

  Wenn du irgendeine Kunst (Gedichte, Bilder malen, ...) gerne magst,
  kannst du auch tanzen.

-- 
Hier kommt nichts mehr.