* Natascha Schwanebeck <omzj.fupttdtc@euu.jq>:


Das ist gut und sehr sympatisch.

[Pferde] 

Das kommt ganz darauf an, wie _hart_ du trittst. :)


Ich lese dich wohl noch nicht lange genug um das abschließend beurteilen
zu können. *g*


O.


Das ist wohl unstreitig.


Ack.


Bist du jetzt sehr enttäuscht? :)


Du schreibst oben von verschiedenen Welten. Das dürfte in etwas das
gleiche sein.


Macht nichts-


Gut, es spricht nicht mit dir über Hohlbein. Aber sonst?


Welche Bücher gehören noch dazu? In welcher Reihenfolge sollte ich die
lesen?


Bist du die einzige Literaturinteressierte in deiner Klasse?


So reagierten 90% meines Kurses, als unser Lehrer verkündete, das Buch
habe 800 Seiten. *veg*


*kotz*


Ich spreche morgen ein ernstes Wort mit ihm. ;)


Dann nützt das nicht wirklich. Pinnwand?


Ich habe es schonmal entstaubt. :)


Schön. :)


Ich möchte eigentlich keine Brille. Noch kann ich den Bildschirm erkennen.


Waf habe ich? Nicht, daff ich äffte.

Kasimir
-- 
cross veinless