ROTFL

Christen und Staat (Zitate von berühmten Päpsten!)
Christen und ihr Verhältnis zur staatlichen Gewalt
Bibeltextanalyse
Darstellungen von Gott (in der Kunst z.B.)
Jean-Paul

Wir durften letzte Stunde das nächste Thema wählen, weil wir mit den
ersten beiden Themen fertig waren und entschieden uns für Jean-Paul.
Nicht weil uns das interessieren würden, sondern weil der Lehrer von
einigen Filmen sprach, die wir dann vielleicht angucken würden.


Wir haben dann den falschen.


Unsere Filme sind da nicht so toll, aber jeder Film ist besser als
normaler Reliunterricht.

Roland

-- 
Die letzten Worte des Polizisten:
"Sechs Schuß, der hat keine Munition mehr!"