Am Tue, 24. 06. 20 17:55:04 +0100 schrieb Martin Aengen-Eyndt:


Schon nicht schlecht, ja, wirklich :) Kannst du nicht mal sehen, dass
du anstatt <xtldptcbozwlrdzqoec@tua.ni> als Msg.-ID z.B.
<zdewgmozvjqxgpevjhxm@fckz.llqqpwcjf.gx> kriegen kannst? Oder etwas
ähnliches?


*pfeif* ;)


25? *g*


An meine Kindergärtnerin bzw. meine Kindergartenzeit kann ich mich
nicht gerade sonderlich gut erinnern - ich meinte eher, dass ich vom
Alter her den Kindern näher als der anderen wäre ;)


Ja, bloß nach 23 Uhr wirds schwierig *g*


Ich bin die Geduld in Person... *ommmm* ;)


Schon gehen? Wird ja Mode ;)

-- 
Diese Signatur widmet sich einzig und ausschließlich einem Thema:
White Hawk, Flatterviech, Albino-Falke.
SW, du darfst stolz auf mich sein.