Keine Ahnung - steht aber auch auf meiner Wunschliste für Weihnachten
*g*


Ja, fand ich auch. Jedes Mal wieder.


Auch wenn die blöden Viecher nicht mal was dafür können *g*

[13, geteiltes Buch]

Nein, nicht wirklich. Ich habe (bis gerade überraschenderweise Cornelius)
noch niemanden getroffen, der das auch nur ansatzweise so gesehen hat
wie ich, welcher das Buch kannte (und dabei war damals sogar noch ein
Lehrer IIRC).


Naja, vielleicht liegt es bei mir auch daran, dass ich es nie so sehen
_wollte_, weil ich diese Art der Erzählung nur ziemlich grottig finde
und das sich so eben besser vereinbaren ließ.


Und wie sind IYHO die Handlungsverläufe, die 3, miteinander verknüpft?
Das interessiert mich jetzt wirklich brennend :)


Dachte ich mir *g*


Macht ja auch nichts. 


Hm? Woher? Bist du Harm? ;)


Nur deshalb? *argwöhn* ;)


Ja. Um Gevatter Tod (das einzige, was ich noch auf Deutsch daheim
hatte) wurde sich nahezu geprügelt, bis es dann mein Deutschlehrer
mitgenommen habe. Pfffft! Sonst interessiert sich für sowas doch auch
niemand, da muß einem erst verboten werden, das als Klassenlektüre zu
lesen...

[Huh, hörte gerade die Worte Three Doors Down - Ist "Marschhause -
übernehmen Sie" wenigstens _halbwegs_ sehenswert, auch wenns auf Schuhwelt
läuft? Der Name hat gereicht um mich die nächste Stunde davor zu
halten, denke ich ;)]


Ich habe ein paar (im Verhältnis zur Gesamtanzahl) gelesen und war
eigentlich noch von jedem begeistert *g*


N, aber ich würde vergessen wo die Liste liegt. Wenn ich so ein Buch
vermisse, denke ich einige Zeit drüber nach, wem ichs gegeben habe
könnte und telefoniere zur Not rum. So finden sich auch CDs immer
wieder ein. "Hey, Frieda, hab ich dir die-und-die CD mal geliehen?
Nicht? Weit du, wem sonst? Hm, danke, ich frag mal" *g*


Für _das_ Buch habe ich ziemlich lange gebraucht, glaube ich. IIRC war
das zwar sehr spannend, aber trotzdem zäh zu lesen.


Ach, es wäre in den vergangen Tagen manchmal wirklich nötig gewesen.
Aber jetzt nicht *g*


Dann war das Wie schön. doch ironif? *g*


Sehr kritisch ;)


Sifer nift?


Doch, schon :)

-- 
Flatterviecher für Fellknäuel!