Am zweiten Tag des Monats September blökte towo das Szweineszaf folgendes:

[Keiner postet mehr in dtju - Was ist der Grund?]

Alle schreiben jedweden Unsinn, dem sie begegnen, in einen gewissen
IRC-Channel, keiner postet mehr in's Usenet einen neuen Thread, weil sie
das ja schon in dem Channel geschrieben haben.

Sollen wir den Channel nun schliessen, die blogs stilllegen,
NSVI/Ogal/Ukap/Jabber abschaffen, Mails vergessen und wieder zurück zum
Usenet finden? Nette Idee...

Pietro
-- 
Sehr geehrtes Fräulein!
Wenn Sie noch einmal mein Friedolien schlagen, dann schicke ich Ihnen meinen
Mann auf den Hals und dann sind Sie die längste Zeit Fräulein gewesen.
                                                           - Frau Helena Andernach