Ich verkneife mir aufgrund meiner toleranten Einstellung mal jegliche  
Kommentare zum Inhalt und beschränke mich aufs Technische:
Du hast keinen Realname angegeben, du bist off-topic, deine Umlaute sind  
undeklariert und deine Signatur nicht abgetrennt. Was? Sauerstein kann das  
nicht? Dann gehören die abgeklemmt.

Philippe Ruhaas

-- 
Philippe Reifegerst praktische Lebensratschläge, Teil 4:
Heizkissen sind gesundheitlich nicht unbedenklich.
---> Offizieller Kämpfer wider Emmerich Simonie des Ordens von dtju <---