* Viviane Käßheimer <cgke.egdxfizw@czy.vx>:


Hm, ich lese gerade neben einigen anderen Büchern Harry Potter. Hat das
eine Altersangabe, die mich beunruhigen sollte? *kopfkratz*


Schlechte Wahl deiner Freundin IMO. 


Durchaus verständlich.


Oute ich mich als dumm, wenn ich zugebe, dass ich das _so_ noch nie
gesehen habe? Was aber auch daran liegen kann, dass ich seitdem ich es
gelesen haben nie wieder drüber nachgedachte habe.


Ja.


Kenne ich leider(?) nicht. 


Nein, sorry.


Tatsache bekannt.


Ich wollte dir eine Freude machen. ;)


Immerhin ein Anfang.
Ich habe von ihm bisher nur "Die Farbe der Magie" gelesen, auch wenn
noch zwei, drei weitere Bücher von ihm im Regal stehen.


Ich würde eine Liste führen. Oder hast du so ein gutes Gedächtnis?


Okay. Ich melde mich.

-v


Gut.


Dann glaube ich dir mal. :)


Daf würde mir _nie_ einfallen. ;)


Sollte ich nicht?

Onno
-- 
cross veinless