Louis Immenga schrieb um exakt 06:39 Uhr folgendes:


*hust* Klar...


s/Newsclient/Mail- und Newsclient/
Das tolle daran ist ja, dass es praktisch keinen Unterschied macht ob es
sich nun um News oder Mails handelt.  


News will man ja auch auf dem localhost haben.


Offenbar machst du etwas falsch.

Achim
-- 
Sehr geehrter Herr Rektor! 
Falls mein Sohn weiterhin so faul sein sollte, möchte ich Sie bitten, ihn in
meinem Namen gründlich zu verhauen. Zu Gegendiensten gerne bereit, zeichne
ich ergebenst.         -  Thorsten Scheichengraber an die Oberrealschul-Direktion Plochingen