Sobald ich zu hause bin und ins Internet kann, versprochen!


Aaach, solange du dich so nett bei mir entschuldigst, drücke ich gerne ein
Auge zu ;)


Ne, an die 34 dachte ich eher, weil es eigentlich der beste Kompromiss
zwischen "Keine Zahl" und 68 gewesen wäre. Ok, war vielleicht ein bisschen zu
weit um die Ecke gedacht.


Bist du Kindergärtnerin? Die war früher auch immer so bestimmt.


Mach ich gerne! Hätte nach deiner ersten Antwort auch nicht so einen netten 2.
Versuch erwartet. Hast also die Chance schon genutzt!


Hast ja recht, ich gebe mich geschlagen. Na ja, bis zum Wochenende sinds ja
noch n paar Tage. Vielleicht ist mir bis dahin eine ganz präzise Frage
eingefallen?!


Hab schon abgefangen, scheint ein großes Haus mit vielen Stockwerken zu sein
:)


Jaaa, hab doch schon seit der ersten Zeile ein schlechtes Gewissen! Trotzdem
hatte ich mich bis jetzt nie für jemanden gehalten, dem man alles 5 mal sagen
muss, bis er es kappiert.


Das ist Motivation genug!!!


Hast du doch schon und mit dem 2 Anlauf auch eindrucksvoll bewiesen!


Hmm, wenn du diese Schätzung von der Schätzung von oben abziehst, bist du
zumindest schon mal näher dran an der Wahrheit...


ok, das waren ja schon mal ein paar Lektionen bis hier her. Und wie du siehst:

Das hier ist die letzte Zeile :)