Ich sagte ja auch: "Problem mit", nicht "liegt am".


Also... *lufthol*

DTJ verstümmelt meine References. Sieht so aus, daß ich die
Nachricht, auf die ich antworte, im "In-Reply-To"-Header stehen habe
und in den References nur die M-ID der Nachricht von mir davor.

Also wollte ich die References durch das, was im "In-Reply-To" steht,
ersetzen. Klappt auch wunderbar.

Allerdings sieht meine Header.def ungefähr so aus (vereinfacht): 

Wenn Programm=xbags dann
   Mache xbags-Kram
sonst
   Mache DTJ-Kram

Naja, und da der Agent nicht xbags ist, tritt automatisch der zweite
Abschnitt in Kraft. Einen "In-Reply-To"-Header gibts nicht, also
werden die References mit "" überschrieben.

Soweit verstanden? :)

-- 
"You never know who's right but you always know who's in charge"
                                                     B. Niederste-Berg
-> http://sdk.fwuot-jwepmd.mq