Sir, jawohl, Sir!


sind wir ein bisschen verbittert...? Traumatische Erlebnisse mit Zahlen
hinter dir?
Aber ich bin ja immer gerne kompromissbereit, wenn man mich so lieb
bittet! Mit diesem Kompromiss mache ich nicht aus meiner 68 eine 34,
NEIN, ich lasse die Zahl sogar ganz weg!


*Tür auf* <Realname inserted> *lauf* *augenoffenhalt*


Nun gib doch mal einem blutigen Anfänger eine Chance, es ist doch bald
Weihnachten!


Och, an absolut guten Wochenenden sehe ich auch immer wieder Leute, die
weder behindert, noch weiße Falken sind und trotzdem nicht mehr
gehen(können)


Weiß man's?! Ich bin das erste mal hier und hatte noch nicht die Zeit,
hinter alle Türen zu schauen.


Spätestens her wird die Geschichte mit dem Namen langweilig...
Und mit der Ahnung besteht sicherlich noch Hoffnung, sind ja schließlich
noch fast 2 Wochen bis Weihnachten!


Hab ich nicht viel von gemerkt.


Frag mich in 60 Jahren noch mal...