Bitte als 5.x einfügen:

Das Einheitssubject wurde erstmals am 17.06.1999 von Theo Therkorn als  
Reaktion auf die Tittelschen Subjectanpassungen verwendet.
In der darauffolgenden Zeit wurde es immer dann verwendet, wenn Kritiker  
bemängelten, daß das Subject in dtju nichts mit dem eigentlichen Inhalt  
der Nachricht zu tun hat.
Seinen Höhepunkt erlebte das Einheitssubject zweifelsohne im November  
2000, als annähernd 80% aller Postings das Einheitssubject trugen.

Theo Therkorn

-- 
Theo Therkorns praktische Lebensratschläge, Teil 5:
Frauen sind Gift - aber äußerst liebenswürdig. Und hübsch.
---> Offizieller Kämpfer wider Oliver Neiper des Ordens von dtju <---