* Hannelore Zisk <dppp.hbybmieg@vru.uq>:


Es ist kein wirklich großer Verlust.


Ok.


Ja, die Auswahl hält sich sehr in Grenzen. Ich hatte das gleiche
Problem.
Mädchen haben es aber noch einfacher (_wenn_ sie sich für Pferde
interessieren). Da gibt es genug Bücher.


Findet der Held nicht eine Tür in einem Schrank und man kann dann als
Leser entscheiden, ob er die Tür wieder zumachen oder den dahinter
liegenden Gang nehmen soll? Ich hatte mir das Buch nur ausgeliehen;
darum kann ich nicht nachgucken.


Sag' mir, was du gerade liest. Wenn ich es kenne können wir gerne drüber
sprechen. Auch wenn ich sicher kein vollwertiger Ersatz für Theodor bin.


Ich geb's ja zu. :)


Schön zu hören, dass sich nicht nur in meinem Freundeskreis die Zahl der
Lesenden in Grenzen hält.


Was? Dass es Platz 93 auf meiner "Unbedingt Lesen"-Liste bekommen 
hat? ;-)


*taschentuchreich*


Also Bücher mit Rittern, Drachen und Burgfräulein? Wie schön.


Ich vertraue dir da mal voll und ganz. *notier*

Theodor
-- 
cross veinless