So hörte man, ja.


*belach* Ja, so habe ich das auch mal eine Zeit lang gesehen. Aber
an dieser Stelle bitte EOD...


Ja, aber Pferde? Hm, eigentlich schon. Good point.


Das habe ich auch ganz sicher nicht erwartet, ja *g*


Hab ich mir gerade ausgedacht :)


Nein, im Gegentum. Bei dieser Frage ist eigentlich alles richtig, da
es IYO ist.


Ja, ich meine - wie gehören sie zueinander? Passieren sie
nacheinander, gleichzeitig, in verschiedenen Welten etc.?


*nick* _Ich_ finde schon - Vincent Nylaender.


*seufz* Caaahaaarsten....


*g* Schön wärs.


*g* [X] Accepted.


Fehler, Fehler, Fehler! *g*


*sabber* Davon träume ich nachts ;) Naja, nicht wirklich *g* Aber ich
kann es mir beim _besten_Willen_ nicht vorstellen, dass wir das lesen.
Wo wir nicht mal etwas ungefähr gleichartiges in Deutsch lesen dürfen.


*g* Alle? Ich bräuchte Welten ;)


Das ist immer so. Zettel finde ich _nie_ wieder! Und bevor jemand auf
die Idee kommt - .txt-Dateien genauso wenig.


Wirksam :)


So zäh war es wahrscheinlich gar nicht, ich tippe mal, ich hatte zu
dem Zeitpunkt bloß wenig Zeit *g*

  [Jürgen Johanndrees]

*fmoll*


Dann brauchst du ein Hörgerät :)


Fn!


Einfach!

-- 
Ich schlage vor, wir schlagen mit einem Fels drauf und essen es.