*g* Okay, dann so: "Quote (Zitiere) bitte nur das, was für das
Verständnis deine Textes nötig ist." Will meinen: Nicht _alles_ quoten
und Teile beantworten, sondern nur das quoten, was du auch wirklich
beantwortest, und dabei auch nicht zwingend alles. Und eine Leerzeile
jeweils zwischen Geschriebenem und Zitiertem reicht auch. 


*g* Danke. Stimmungsschwankungen, you know ;)


_Zu_ weit um die Ecke denken kann man hier eigentlich gar nicht *g*
26? 34-8? 


Wenn, bin ich eher das Kind als die Gärtnerin ;)


Wird sich zeigen ;) 


Vor allen Dingen wird es jeden Tag um einige Zimmer größer, ja.
Gerade, wenn man neue Türen geöffnet hat, sieht man weiter hinten neue
auftauchen. Nein, wie poetisch ;)


Sorry, aber wir haben ja (wie du selbst schon erwähnt hast *g*)
demnächst Weihnachten und die DAUs und Trolle spielen Adventskalender.
Da wird man eben ungeduldig ;)


Sehr schön, ja. :)

-- 
Macht aber nichts,
war ja nur Spaß.