Am Tue, 22. 01. 22 13:27:39 +0100 schrieb Dennis -68-:
                                           ^^^^^^^^^^^^
*räusper*


Und hier hierhin kommt jetzt dein Realname. Aber etwas plötzlich,
bitte.

Außerdem würde ich mit 68 keine Newsgroup subscriben, die da
de.talk.JUGEND heißt, und wenn ich schon so einen ach-so-coolen
Zah13n-Nam3n habe, hey, ist +1 dann nicht anzüglicher?


Welches? *umseh* Im Zweifelsfall immer nein.


Wo? In deiner näheren Umgebung? Vermutlich, ich würde es in erster
Linie mit Tür auf, <insert Realname (again) here> raus, Tür zu, ein
paar Schritte laufen, Augen offenhalten versuchen.


Leider ja. Das kannst du aber ganz einfach ändern, Herzi.


Klar, immer. Du mußt nur lieb bitte bitte machen. Toll sind die
Vorschläge eigentlich bis jetzt immer gewesen. Was nicht gleich
hilfreich ist.


Vermutlich _immernoch_ alles, was Beine hat und nicht
querschnittsgelähmt oder sonstwie behindert ist. Und ein paar weiße
Falken vermutlich auch noch.


Wenn du niemanden sonst siehst - ich würde mal davon ausgehen. Oder
meinst du, weil ja Advent ist, haben sie sich hinter diwersen Türchen
versteckt?


Türchen? Ansonsten verschollen, tot, im Urlaub oder verreist.


Einen Realname, eine ordentliche Msg.-ID, einen Newsreader. Würde ich
vorschlagen. Und etwas Ahnung kommt immer gut.


Hmm... dein Handy, dein Portemonaie, dein Knie... Denke ich mir mal.


Mühsam war es zwar, doch ist man ja von Natur aus höflich.


el.


Etwas Doppelherz gefällig?

-- 
I'm looking to the sky to save me
    looking for a sign of life