* Margarethe Schönfels <kzcc.vrdmosay@gxu.tk>:


Lohnenswert IMO. Ich bin gerade beim 2. Band. Nein, bitte keine Spoiler.


Sieh' es so: Sie haben dich nicht verdient.


Irgendwer muss doch schuld sein... :)


Ich bin beruhigt. Aber ich werde es nicht noch einmal lesen, um deine
Interpretation zu überprüfen. Ich nehme das einfach mal so hin, ok?


Gut, das ist eine Erklärung.


Das klingt so nach einer Fangfrage, bei der ich mich nur blamieren
kann...


hm...ich hatte es so gesehen, dass minimale Veränderungen immer größere
Auswirkungen auf das haben, was noch kommt. Mit größer werdender Zeit
entwickeln sich die einzelnen Möglichkeiten immer weiter auseinander.


Ist es gut? Kenne ich evtl. Autor/Autorin? 


Ich kenne Leute, die mit mir auf eine besondere Art verbunden sind, die
*nicht* Liebe heißt. Seelenverwandte eben.


Mift, durchschaut. :)


Nein. Bei längerem nachdenken fielen mir einige Aspekte ein, die mir
doch an dem Buch gefallen haben. Zusammen mit der lückenhaften
Erinnerung habe ich fast das Gefühl, mir habe das Buch gefallen. ;-)


Hey, das habe ich sogar. Aber noch ungelesen.


Wir haben letztes Jahr "The Hitchhikers Guide To The Galaxy" als
Englisch-Lektüre gelesen. Gut, ich war der einzige, der es kannte. Fand
ich trotzdem erstaunlich, dass sowas gelesen wird.


Ich weiß; ein Freund von mir hat alle gelesen und erzählt mir jede
Woche, wie toll doch die Bücher sind. Ich musss dringend mal mehr davon
lesen.


*g* Da ist was dran.


Interessantes System. Muss ich mir merken. :)


Du machst mir Mut.


Ich frage nicht weiter nach.


Freut mich. :)


Daf kann fon sein. Ich überlaffe daf dem geneigten Leser. ;-)


Lese _ich_ da leise Ironie?


Ganf sifer.


Na also. ;-)

Sven
-- 
cross veinless