Carlo May <zw@p.fyok.zcsxzj.wqv> writes:


Neue Threads haben keinerlei Tradition.


Eben, IRC und Usenet konkurrieren in Bezug auf dtju viel mehr. Bei den
Szafs-Blogs glaube ich jedenfalls deutlich andere Themen zu entdecken
als im Usenet und im IRC: Sicher gibts Überschneidungen: Kleinz
schimpft überall über die Bahn. Aber sowohl die Art des Textes als auch
die Präsentation (z.B. mit Bildern) ist völlig anders.


Dann doch lieber mein Vorschlag bezüglich des Snietschen blogs... *g*

Oswald
-- 
We hold these truths to be self-evident,
that all szeep are created evil