Sorry, wollte dir nicht zu nahe treten, ("Junge." - "Fredi, Herr." *g*)


*bg* Du bist ja lustig drauf.


Glaube mir, das ist auch nach über einem Jahr aktivem Mitschreibens
nicht anders *g*


Kann ich mir vorstellen :)


Das erste, das letzte kommt ja dann evtl. von allein ;)


Nunja *g* Nenn es lieber DAU-Jones, denn auf iuly.gdd.tu kommst du bis
jetzt nicht ;)


Och, nur so *pfeif*


Hm?


Nutzungsregeln *g* S! ;)

-- 
Should have been dead | On a Sunday morning
Banging my head | No time for mourning