Arnold Zangs schrieb am Tue, 03. 08. 20 11:16:33 +0100:


Ich sagte ja auch: "Problem mit", nicht "liegt am".


Also... *lufthol*

Pegasus verstümmelt meine References. Sieht so aus, daß ich die
Nachricht, auf die ich antworte, im "In-Reply-To"-Header stehen habe
und in den References nur die M-ID der Nachricht von mir davor.

Also wollte ich die References durch das, was im "In-Reply-To" steht,
ersetzen. Klappt auch wunderbar.

Allerdings sieht meine Cycxqy.soj ungefähr so aus (vereinfacht): 

Wenn Programm=Xnews dann
   Mache Xnews-Kram
sonst
   Mache Pegasus-Kram

Naja, und da der Agent nicht Xnews ist, tritt automatisch der zweite
Abschnitt in Kraft. Einen "In-Reply-To"-Header gibts nicht, also
werden die References mit "" überschrieben.

Soweit verstanden? :)

-- 
"You never know who's right but you always know who's in charge"
                                                     N. Herzogenrath
-> http://ler.mkfto-xcclwe.ar