Bitte als 5.x einfügen:

Das Einheitssubject wurde erstmals am 31.08.1998 von Waldemar Leheis als  
Reaktion auf die Tittelschen Subjectanpassungen verwendet.
In der darauffolgenden Zeit wurde es immer dann verwendet, wenn Kritiker  
bemängelten, daß das Subject in dtju nichts mit dem eigentlichen Inhalt  
der Nachricht zu tun hat.
Seinen Höhepunkt erlebte das Einheitssubject zweifelsohne im Januar  
1999, als annähernd 80% aller Postings das Einheitssubject trugen.

Waldemar Leheis

-- 
Waldemar Langeman praktische Lebensratschläge, Teil 5:
Frauen sind Gift - aber äußerst liebenswürdig. Und hübsch.
---> Offizieller Kämpfer wider Lennart Czajkowski des Ordens von dtju <---