Morgen!

Also, irgendwas mache ich falsch, ich musste das "Also" 3* tippen, weil 
bei den ersten 2* mein Finger so schnell die Shift-Taste verlassen hat, 
dass es klein war. Aber egal.

Inzwischen gibt es ja viele Szafe in Clarsbach, wäre es da nicht mal 
lustig, ne Mini-JUP zu veranstalten? Oder mal zusammen zum Coloneum zu 
gehen? Ich meine, man kann ja 2 Veranstaltungen zusammenlegen. Oder so. 
Ich jedenfalls hab vor, am Dienstag auf 7 ins Unithekle zu gehen, kommt 
wer mit? Ich würde mich freuen,
    Gottfried