Nie gelesen, das. Von daher (...) ;)


Hast du dir mal angesehen, was es in Büchereien für Bücher gibt, die
für 10-12jährige geschrieben sind? *wägelchen*


*g* Genau das, ja. Aber nur ca. 30 Seiten lang, in der Mitte glaube
ich. Das eine spielte in einem großen dunklen Haus mit Dämonen etc....
*schwelg* Bruno soll wiederkommen :-/


Bingo!


Keine Ahnung, nachdem ich das festgestellt hatte, habe ich irgendwann
aufgehört Boemermann-Bücher zu lesen. Zumal hinterher auch niemand mehr
da war, mit dem man hätte drüber reden können.


Tell us ;)


Right *sniff*

[Christoph Kovář]

Ja, sowas war da, sollte IIRC sogar irgendeinen Nachfahren von eben
jenem darstellen.


Was nicht heißt, dass man es nicht auch so lesen kann ;) Sicher :)

-- 
Ich schlage vor, wir schlagen mit einem Fels drauf und essen es.