Am 13. 08. 19 19:26:39 +0100 schrieb Gilbert Erbersdobler:


Aber auf 10 Bücher verteilt bezog sich auf Enwor, oder? 


Ich, als ich 11 war *g*


Mich schon :)


Bartsche, das eigentlich IMHO einzig zu bemängelnde an Hohlbein.


Unbedingt. Das waren noch Zeiten, als Gilbert noch bei uns in der
Klasse... :'-/ *schwelg*


Nicht schlimm, sind nicht sonderlich bekannt - gehört sozusagen alle
zusammen, so ziemlich eine Geschichte um besagten Dirk von Könings,
IIRC, spielt irgendwo im Mittelalter, sehr nett, konnte ich mich
richtig für begeistern, wenn die letzteren Teile auch etwas abfielen.


Gerade das richtige also ;)

-- 
Wir leben | in einem Glauben
der unsrer Gegenwart | vorauseilt