Habe ich getan. :)


Oder ins IRC. Oder sie erzählen es via Webasto. Oder gar Bekannten, die
sie persönlich und face2face sehen. :) Oder sie haben keine Zeit mehr,
viel Unsinn zu schreiben. Oder keine Lust.

Kurz: Es ändern sich Interessenschwerpunkte, es ändert sich die zur
Verfügung stehende Zeit, genauso, wie sich auch Beziehungen (jetzt
nicht im Sinne von Liebesbeziehungen :)) ändern.

Das ist halt so. Und es macht vor Newsgroups genauso wenig Halt wie
vor IRC-Channeln, Stammtischen, Vereinen, ...


Ich glaube, ich kann sowieso die Anzahl neuer Threads, die ich während
sieben Jahren Usenet und einer sicherlich reichlich sechsstelligen
Anzahl von Postings selbst *begonnen* habe, an den Fingern (ggf. unter
Zuhilfenahme der Zehen) abzählen. :)

-thh,
das fiel mir demletzt zwischendrin einmal auf
-- 
Et iterum venturus est cum gloria
iudicare vivos et mortuos,
cuius regni non erit finis.