Jetzt mal im Ernst, es gibt 3 Möglichkeiten:

1) Du unsubscribst dtju einfach und musst dich nie wieder damit
beschäftigen. Wenn es dir wirklich keinen Spaß mehr macht, dürfte das
nicht allzu schwer sein.

2) Du schreibst hier weiterhin regelmäßig mit, falls du das willst.

3) Du schreibst nur noch selten mit aber liest weiterhin hier (fände
ich sehr langweilig), falls du nicht einfach so aufhören
willst/kannst.

Such dir was aus.

Ralph

-- 
Es existieren über 100 Milliarden Galaxien, jede hat mindestens
100 Millionen Sterne und in nur einem dieser Sternensysteme
gibt es Leben...(?)