* Susanne Jerger <qzwf.ykgpxwkm@wsm.ig>:


Ja, der Held (Hansruedi, IIRC) ist noch ganz. Was man von seinen Gegner nicht
unbedingt behaupten kann.


Frühstarter? ;)


War Dreizehn nicht das Buch, bei dem irgendwann zwei Handlungen parallel
liefen und man sich als Leser für eine entscheiden musste? Der Text war
in Spalten nebeneinander gedruckt...Ich erinnere mich dunkel.
Ich glaube, so schlecht war das Buch doch nicht. *bg*


Gibt es bei seinen neueren Büchern denn was gutes? Ich glaube, das
letzte, das ich gelesen habe, war Schattenjagd. Und das ist schon
_etwas_ her.


*notier*


Good old times...

[Leonhard Winkelhaus]

War Ungerechts nicht Zeitgenosse von Udo Vörg? Oder werfe ich mal wieder
was durcheinander?


Eben. Ich merke mir das für mein nächstes Leben vor.

Oliver
-- 
cross veinless