* Simone Ditgens <jmpw.zezlaqfv@ejv.tp>:

[Enwor]

Ein Held mit attraktiver Freundin, der durch die Gegend läuft und
geheimnisvolle Aufgaben erfüllen muss, um die Welt zu retten. Nicht
wirklich neu und originell, dafür aber auf 10 Bücher verteilt.


Dreizehn habe ich gelesen als ich dreizehn war. :)
Kein schlechtes Buch; begeistert hat es mich aber auch nicht gerade.


Es macht sich mit der Zeit eben doch bemerkbar, wenn man mehr Bücher
schreibt als die potentiellen Leser kaufen wollen und können. Irgendwann
fällt einem dann nichts neues mehr ein.


Das habe ich ungelesen im Schrank stehen. Sollte ich das ändern?


Wenn ich ehrlich bin: Die Titel sagen mir nichts.


Oh... :)

Jochen
-- 
cross veinless