Helmut Christoffer schrieb am 02. März 2001 um 23:39 Uhr folgendes:

[Umgang mit Zivis]

Ich weiß gar nicht, ob man so generell sagen kann, wer am "längeren
Hebel" sitzt -- ein gewisser Kollege wirft zB regelmäßig einen gelben
Schein ein, wenn etwas nicht nach seiner Nase läuft. Allerdings fand
ich selbst es bisher nicht nötig, mich an dererlei "Machtkämpfen" zu
beteiligen und habe das auch in den nächsten Monaten nicht vor.

Viele Größe,
     Helmut Kamnitz
-- 
A tautology is a thing which is tautological.