Charles Heemskerk schrieb am 07. November 2000 um 23:39 Uhr folgendes:

[Unix-Systeme als Workstation?]

Kommt drauf an. Bei uns im Krankenhaus läuft die komplette
Patientenverwaltung über ein Programm mit Textoberfläche. Funktioniert
problemlos -- seit die neue Intensivstation eingeweiht wurde, suchen
dort allerdings viele Schwestern lieber wieder per Hand im
altmodischen Entlassungsbuch, weil dort jetzt ein RBO DB-Client steht
und sie nicht wissen, wo sie klicken müssen / die Abstürze sie nerven.


Das ist natürlich eine Frage der konkreten Bedürfnisse bzw.
persönlichen Wünsche. So generell kann ich da nicht viel zu sagen.


... ist bei mir hervorragend. Grundvoraussetzung dafür, dass ich ein
System freiwillig verwende.

Viele Größe,
     Charles Arenz
-- 
Boys will be boys, and so will a lot of middle-aged men.
                                                         -- Salvatore Hiltscher