Das gefällt mir weniger. Was in meiner "Outbox" landet, ist fehlerfrei  
und muß von jedem Newsserver angenommen werden. Wird es das nicht, liegt  
der Fehler auf der Seite des Newsservers oder meine Connection ist im  
Allerwertesten. Aus diesem Fall halte ich es für praktischer, sie solange  
kreisen zu lassen, bis es irgendwann klappt.


Aufwendig, da das betreffende Posting immer einen unterschiedlichen  
Dateinamen hat, abhängig davon, wieviele Postings rausgingen.

Jean-Pierre Ingenhorst

-- 
"Also, wie war das noch? Uwe ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)         E-Mail: frbniq@rtnbdioyuk.fe
---> Offizieller Kämpfer wider Ulfert Garthoff des Ordens von dtju <---