Mal sehen, ob ich das auch kann... Clown gefrühstückt?


Letzteres könnte durchaus sein, ja.


Darüber bin ich mich mangelns weitergehenden Informationen über die  
Intention von Schaumann nicht im klaren. Aber ich würde spontan mal ja  
sagen.


Das sieht - und das sieht nicht gut aus - nach einem XP-Bug bei  
Zeilenumbrüchen aus. Ich werde mal Nachforschungen anstellen und einen  
Bug-Report schreiben.

Niclas Müllenhaupt

-- 
Ein neuer Mensch dank HTK.
                                             E-Mail: kfvmdf@iyjhageqhe.zx
---> Offizieller Kämpfer wider Heiko Zerhusen des Ordens von dtju <---