Richtig. Und als schlauer Telefonjoker sitzt man vor der Glotze, umgeben  
mit allen Lexikas, die man im Haushalt findet und schlägt vorsichtshalber  
jede Frage schonmal nach.
Für schwach halte ich den Publikumsjoker. Man muß dabei nämlich immer  
bedenken, daß es sich um Käferstein-Publikum handelt :-)

Menno Poorten

-- 
Der Pessimist hat immer recht.
                                             E-Mail: djivwi@evsowrgscl.ca
---> Offizieller Kämpfer wider Fridolin Lohse des Ordens von dtju <---