Du, das habe ich schon seit 10 Jahren nicht mehr gehabt, Du bist ja eher
dieser Zielgruppe ergeben, munkelt man so... :-)

Aber, und das zu Deiner Frage, ist in dem Alter von 16 bius 18 gant
extrem, da IMHO die Mädels sich finden und zumeist auch die erste große
Liebe dort hineinfällt. Begünstigt durch das eingeschränkte Mobilsein
bzgl. eines fehlden Führerscheins ist auch der Kontaktkreis
eigeschränkt, ergo: Man sitzt in seinem Dorf fest. Und wenn das die
erste große richtige Liebe auf dem Dorffest am Autoscooter den anderen
Mädels hinterherschaut kommt es mitunter zu unschönen Beziehungsszenen.

So, ich widme mich jetzt wieder meinen Verkäufen bei Lenknereit.

Grayel

Udo
-- 
Vervollständige die Kette:
Kiebitzreihe - Sonnefeld - Messingen - .........