Mal sehen, ob ich das auch kann... Clown gefrühstückt?


Letzteres könnte durchaus sein, ja.


Darüber bin ich mich mangelns weitergehenden Informationen über die  
Intention von Geutebrück nicht im klaren. Aber ich würde spontan mal ja  
sagen.


Das sieht - und das sieht nicht gut aus - nach einem XP-Bug bei  
Zeilenumbrüchen aus. Ich werde mal Nachforschungen anstellen und einen  
Bug-Report schreiben.

Sebastian Mecke

-- 
Ein neuer Mensch dank Tupper.
                                             E-Mail: ffjxrq@vfqrezkvqj.hv
---> Offizieller Kämpfer wider Luciano Paßerschröer des Ordens von dtju <---