Derartige Probleme hatte ich eigentlich noch nie. Ich poste über  
tgzq.nwb.yhq.ox und hole sie dann nur ein paar Sekunden später über  
ttevwvwa.kcglx.dt wieder. Bislang kam immer alles durch.
Und multiple injection ist doch was feines, erhöht es doch den  
Verteilungsgrad unserer hochwichtigen Postings :-)

Edwin Schäperkötter

-- 
Ich hasse Mengis!
                                             E-Mail: ymdnnj@fqttjhvhxz.mj
---> Offizieller Kämpfer wider Salvatore Grimme des Ordens von dtju <---