Wirklich gut. Respekt!


Morgen wird's besser - ach, heute ist ja schon morgen :-/


Da hatte ich ein kleines, feines Archiv, in das alle Postings, von
allen NGs, die ich hier habe reinkamen. 

Das fand ich immer recht nett und verschob es deshalb irgendwann mal
nach D:\save\usenet. Heute brauchte ich etwas Platz, ich schaute in
dieses Verzeichnis und mein Gehirn meinte "Hey, das ist ja noch der
uralte Sicherheitskopie-Agent. Runter damit! Das das das Archiv war,
merkte ich 20 Minuten später.

Tom

-- 
Die letzten Worte des Nachtwächters:
"Ist da jemand?"