Das mag ja alles stimmen, aber Schatzi versteckt sich weder in ihren  
Haaren noch spielt sie damit und Friseurausreden kenne ich von ihr eh  
nicht. Aber was ich interessant fände, wäre Essig mit Glatze. Würde ihr  
bestimmt besser stehen als das, was sie jetzt oben hat.

Ivo Stroebe,
nein, Thorsten!

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                             E-Mail: pmmrcf@bdysuxbmlc.wt
---> Offizieller Kämpfer wider Albin Amrhen des Ordens von dtju <---