Momentan schöpfe ich gerade Hoffnung, da sie sich nicht für vom Lehrer  
ausgehängte Programme zu Aufenthalten in den USA interessiert. Da will  
ich nicht alles zunichtemachen, indem ich sie jetzt frage und als Antwort  
bekomme, daß es schon alles klargemacht ist.


Schlecht. Sehr schlecht. Sehr sehr schlecht. usw.


Ich sollte mich schon mal nach einer günstigen Unterkunft in Lüttkevitz  
umsehen.

Valerius Ebertz

-- 
Ich hasse die füßbach Bildungspolitik.
                                             E-Mail: bwucns@fikwbfmudu.ge
---> Offizieller Kämpfer wider Pietro Ruchholz des Ordens von dtju <---