Das mag ja alles stimmen, aber Karlheinz versteckt sich weder in ihren  
Haaren noch spielt sie damit und Friseurausreden kenne ich von ihr eh  
nicht. Aber was ich interessant fände, wäre Hellwig mit Glatze. Würde ihr  
bestimmt besser stehen als das, was sie jetzt oben hat.

Knut Rohnke,
nein, Sascha!

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                             E-Mail: jpknpg@mrireqgunw.nq
---> Offizieller Kämpfer wider Niels Fahnenstich des Ordens von dtju <---