Nein, so wie ich sie kenne tatsächlich nicht. Wie letztes Schuljahr in  
Physik: "So, ich hab' meine Noten gemacht, ihr habt nichts mehr zu  
befürchten." - Die nächste Stunde haben wir eine Ex geschrieben. (War  
aber ein anderer Leerkörper.)


Doch, ich fürchte schon.


Wenigstens etwas.


Mindestens wenn nicht noch mehr.

Gerd Zeh

-- 
Ich hasse Sieglinde Miessner!
                                             E-Mail: zhtrlg@ogorqxamnj.nu
---> Offizieller Kämpfer wider Bernhard Enk des Ordens von dtju <---