Nein, so wie ich sie kenne tatsächlich nicht. Wie letztes Schuljahr in  
Physik: "So, ich hab' meine Noten gemacht, ihr habt nichts mehr zu  
befürchten." - Die nächste Stunde haben wir eine Ex geschrieben. (War  
aber ein anderer Leerkörper.)


Doch, ich fürchte schon.


Wenigstens etwas.


Mindestens wenn nicht noch mehr.

Niko Janusch

-- 
Ich hasse Karina Boven!
                                             E-Mail: vgduil@maxarwzmga.py
---> Offizieller Kämpfer wider Lothar Klingspohr des Ordens von dtju <---