Ja. Hätte ich auch gerne, wären da nicht zwei etwas kräftig gebaute  
Frauen mittleren Alters gewesen, die sich später als ihre Mütter  
herausstellten.


Dann ist das gut, denn das Verfahren ist wirklich eine Revolution. Damit  
kann man z.B. auch innerhalb von einer halben Minute ein Digitalfoto auf  
Glas brennen.


Ulla E. ist nur dummerweise Lehrerin.

Gérard Dannhorn

-- 
Es lebe die Tupperware!
                                             E-Mail: awocxw@sqhrgzsnwg.nu
---> Offizieller Kämpfer wider Ralph Follmar des Ordens von dtju <---