Ganz einfach: Weil das ein Mehr an Plattenplatz und Rechenleistung  
beansprucht. Bei Bielicki werden die News aus dem Newsspool rausgesucht und  
as-is versandt. Bei Inselweberei wird bei eintreffenden Nachrichten geschaut,  
welcher User diese Group abonniert hat und entsprechend in einen Batch  
gepackt, der dann irgendwann abgeholt (oder gelöscht) wird. Hat den  
Vorteil, daß die Übertragungszeit dank Komprimierung extrem gesenkt wird,  
dafür ist die Flexibilität gegenüber NNTP geringer, da man grundsätzlich  
alle Nachrichten einer Group nehmen muß (es sei denn, der Inselweberei-Host  
ermöglicht das Definieren von Filterregeln, was aber nochmals an der  
Leistungsschraube dreht) und AFAIK auch keine Archivfunktion besitzt  
(d.h. man gezielt nach Msg-IDs suchen kann).

Bodo Eilers

-- 
Ich hasse die französische Sprache!
                                             E-Mail: jketpr@idevwaedqg.so
---> Offizieller Kämpfer wider Werner Neidhardt des Ordens von dtju <---