Ich bin zwar männlich und in sexueller Hinsicht ein Musterkathole, aber  
mir schwebt da gerade was wirklich voll geiles vor, dein Fußboden ist  
danach auch wirklich voll versaut: Ich hau' dir die in Stein gemeiselte  
Fassung unserer Charta um die Ohren, bis es nur so kracht. Na, findest du  
das nicht voll abgefahren, ey?

Ivo Rahner

-- 
Ivo Rakov praktische Lebensratschläge, Teil 11:
Verlasse das Haus _nie_ ohne Schlüssel!
---> Offizieller Kämpfer wider Mehmet Zemlin des Ordens von dtju <---