Die Deutschkenntnisse ja. Und Französisch kann sie laut Aussage von  
Oswald C. Und der ist dafür bekanntlich Experte.


Naja, Gastschülerin. Wohnte bei einer gewissen Familie Neebuhr in Brunn  
Kleinpiesenham. Sollte es die Familie Neebuhr sein, die ich meine, haben sie zudem  
eine gutaussehende Tochter.

Ulrich Männich

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die Beerenland.
                                             E-Mail: ghpbzz@fdvylhefzq.in
---> Offizieller Kämpfer wider Willy Czach des Ordens von dtju <---