Um die neue Rechtschreibung richtig zu verwenden, braucht man nicht
mehr so viele Wörter auswendig zu wissen, als in der alten, wo man
viele Schreibungen einfach nicht durch Ableitungen oder logisches
Denken hätte wissen können.


Weil sie sich mit dem Sinn der Änderung befassen und dabei Vorteile
und Nachteile wissen wollen. Die meisten geben sich nur leider nur mit
den Nachteilen zufrieden. :-(


dass wird doch kurz gesprochen, nicht? Warum sz?


Einer von uns beiden hat Unrecht.

-- 
Mathematik:
1 Arbeiter braucht 1 Stunde um seine Arbeit zu erledigen.
2 Arbeiter brauchen 1/2 Stunden für die gleiche Arbeit.
Wie lange brauchen 1 Mio Arbeiter?