Am Fri, 20. 11. 20 22:38:20 GMT schrieb Thorsten Zupanic:


Richtig. Absulement.


Nicht zwingend. Dann reicht ja eigentlich auch diese normale
Papierhülle.


Wer noch?


Genau.


Dass ich nicht sonderlich toll Englisch vor mich hinstottere und es
wahrscheinlich noch recht lange braucht, eh ich mal wieder nach Irland
komme :-/


Borken!


Exakt. Ich bin sehr gespannt.

Katha"_Ich_ bin auf alle Fälle da"cordula

-- 
          White Hawk im Anflug 
--- Bitte Sicherheitsabstand bewahren! --- 
          White Hawk im Anflug