Wenn _du_ das sagst...


Also, vor allen dingen sind die ganzen anderen Schiffe, also die, die 
nicht von den Borg sind, sagen wir mal "windschnittig" gestaltet. Und 
warum? sows ist doch in diesem nahezu luftleeren Raum völlig überflüssig.

Rundungen: Im Caf Rohbau sind die Scheiben angeschliffen, also matt, 
man erkennt nichts durch. Nur ein Streifen ist durchsichtig, und wenn 
ich sitze ist der genau in der Höhe von... also, ich hab mich echt 
schlecht gefühlt, weil man dann ja gezwungen ist, hinzuschauen. Diese 
Glasscheiben reduzieren viel geschützte mitmenschen auf einen 30 cm 
hohen Streifen unterhalb des Halses.