Am Fri, 02. 01. 19 22:36:45 GMT schrieb Lorenz Unterbrink:


Das tun sie meistens. Eigentlich immer :)


Temporum, Tempora, die Zeit, die Zeiten? *wunder*


Armes HSSS *teereich*


Stimmt, hab ich letzte Lateinstunde auch falsch gemacht. Mehrmals.
Hättest du ja früher sagen können ;)

So hinübergeht Glanz, Ruhm zu Weltall.


Und manchmal ist sie das hinterher auch noch. Vier-Jahreszeiten-Pizza.
Der Thunfisch war _ganz_ eindeutig der Winter *schauder*


Das ist trotzdem kein grund!


Bin ich freigesprochen?


Gesund werden sollst. Sznell.


Runtemund.


Noch so ein Wort :)

-- 
"Du nimmst mir das Wort aus dem Mund. Was soll ich denn noch sagen?" -
  "Ich habe Hunger?"                      [Theda Uihlein in dtju]