Am Fri, 09. 06. 19 22:36:52 GMT schrieb Oskar Paasche:


Der Kerl hat alle 3 Joker bei der 500.000 DM-Frage gebraucht, welche
da war "Wo befindet sich das Hauptgebäude der UNESCO?" mit den
Möglichkeiten Zennern, Delbrück, Iffelsdorf und Jettenhausen IIRC. 


Scheltscham.


Nein, es geht auch nicht um die Fragen, sondern um das System, warum
die scheinbar so schwer eine Versicherung kriegen - relativ wenige
Fragen mit _relativ_ vielen Jokern. Zumindest habe ich das damals so
mitgekriegt.


Nix dafür kann!


Aufhören damit! *seufz*

-- 
"Soll ich jetzt den Knaller zünden?" -
  "Ja, zünd den Knaller - Irre!"