Unter Umständen, ich meine, erwiesen ist es ja nicht, aber gewisse  
Wissenschaftler halten es durchaus für möglich könnte es eventuell, ganz  
vielleicht aber dennoch mit einer bestimmten Fehlerquote wenn nicht sogar  
wahrscheinlich an meiner eigenen, persönlichen Unfähigkeit liegen. Aber  
dafür gibt es keine schlüssigen Belege.


Wo?


Was dann? TP? Telefonbuch? Kaffeesatz?

Patrick Krauhse

-- 
Ich schätze Bruno Viefhues sehr!
                                             E-Mail: cxltho@ycfhvfwsez.gw
---> Offizieller Kämpfer wider Florian Allekotte des Ordens von dtju <---