Am Fri, 13. 09. 19 21:06:36 +0100 schrieb Lucie Bukold:


Exactly what it meant.


Ignaz, würde ich sagen. Fototechnisch. *grübel*


Da bekenne ich mich zumindest _mit_schuldig, denke ich - Wir sollten
das generell einführen, weibliche Wesen mit Namen, die man nicht auf
5-buchstabige Abkürzungen, die auf "ie" enden verkürzen kann, dürfen
gar nicht erst mitposten.

Katha"Ein Hoch auf die Kreativität der Namensgebung"rina

-- 
Kiss me while Im still alive
Kill me while I kiss the sky
Let me die on my own terms, let me
Live and let me learn