Ja, stimmt.  Aber irgendwie mag ich nicht mehr, da tut man sich auch
nicht so die Mühe an.


Sorry, sollte nicht so aussehen.  Ich mein wohl irgendwie auch besonders
die Threads, die ich gestartet hab.


Unter Müll verstehe ich diese Dinge, wo einfach nur noch versucht wird
witzig zu sein ohne dabei auf den Inhalt zu achten.  Mir würds nichts
ausmachen, etwas zu sagen, was nicht ganz dazu passt, aber irgendwo ist
doch eine Grenze...


Auf gut deutsch ich bin dir zu spießig?


Naja, klingt zwar gut, geht aber auch nicht so wunderbar.


Stimmt schon.  So lange es nicht vom Thema abweicht, ist's auch ok, dies
im Thread zu tun.


Ja, ich rede zu viel, weil ich ja doch nicht wirklich weg will.
Vielleicht sollte ich einfach beginnen einen Followup-To: Poster zu
setzen. Spätestens wenn ich das mache, werde ihr merken, dass ich diese
NG nicht mehr lese.


Naja, ich hab grade einen eigenen Thread dafür gesetzt.


Ok, ist Ansichtssache.


Naja, ich glaub ich sollte dann wirklich...


Wie soll ich's nehmen?


Weiß ich leider auch grad nicht.

-- 
Hier kommt nichts mehr.