Hallo Tino,
das mit dem Quoten hattest du aber auch schon mal ganz wesentlich
besser drauf.

Hallo Tino, hallo Usenet,

Generell ist dagegen ja auch gar nichts einzuwenden - aber im Moment
k*tzt mich diese Art einfach nur an. In meinen Augen sieht es im
Moment so aus, dass alles, was annäherungsweise von dem Inhalt 
deiner (!) Postings abweicht, erstmal Müll/Trash/whatever ist, und
daher gefälligst umbenannt werden sollte. Es ist ja schließlich
generell zwischen ernsthaft und "Blöd"/Blödeleien zu trennen. Du
kannst doch auch IRL nicht wirklich erwarten, dass, wenn du ein Thema
anschneidest und mehrere (!) Leute dabei sind, dieses Thema ohne
irgendwelche Abschweifungen durchgehalten wird, oder jemand aufsteht
und sagt "Hey, was ich dazu zu sagen habe, ich zwar eindeutig
blöd/dumm/mll/trash, aber ich möchte es trotzdem sagen." 
Was ich sagen will, oder zumindest meine sagen zu wollen - der
Grundgedanke ist ja nicht falsch, und (so denke ich) auch allgemein
bekannt. Trotzdem finde ich es _nicht_ richtig, wenn einer vom Thema
ausreißt und das Subject nicht anpasst, wieder ins altbekannte Geheule
zu verfallen und wieder Mal anzufangen zu diskutieren, ob es nicht in
jenem Fall besser gewesen wäre, diesen vermeintlichen Blödsinn zu
markieren. Ich schätze dich nicht für _so_ blöd ein, dass du das im
Zweifelsfall nicht ohne die Hilfe einer Subjectanpassung erkennst oder
auseinanderhalten kannst. Im Zweifelsfall kannst du ja immernoch
vernünftig scoren. [Ja, ich weiß ja, Argumentieren  ist
best�tigterweise nicht so meine Stärke. "(Arschloch.) Trotzdem." ist
aber ebenso best�tigterweise ungefähr genauso nützlich normalerweise
*seufz*]


Daran zweifle ich momentan noch erheblich. <hint> Man nimmt dich nicht
dadurch ernster, dass du alle 2 Tage abwechselnd ankündigst zu
verschwinden und doch noch zu bleiben. </hint> Abgesehen davon ist ein
Großteil deiner Postings darauf bezogen, dass dir unsere Art nicht
passt, bzw. [1] wie wir auf deine (!) Postings antworten. Und das
kann's ja irgendwo auch nicht sein, schließlich vergeht gerade dabei
doch der Inhalt, worüber du dich ja immer beschwerst. Oder ist es für
dich Inhalt, darüber zu sprechen, wie man den Inhalt schützen kann?
Entschuldige, aber dann ist jeder flache Witz und jede noch so dumme
Bemerkung Inhalt. IMHO.


Trafficm��ig ist es vielleicht wirklich _zu_viel (gewesen), aber ganz
sicher nicht was das oben erwähnte Thema angeht.


Ja.

Katha"Nimm's bitte nicht zu persönlich"rina

[1] Es kann mir nicht ganz rein zufällig jemand sicher sagen, _ob_ da
vor bzw. ein Komma hingehört oder nicht?

-- 
Should have been dead | On a Sunday morning
Banging my head | No time for mourning