Mal höflich ausgedrückt: Es gibt für die Allgemeinheit interessantere  
Postings.


Damit begibst du dich auf ein Niveau mit Volkert Pfadenhauer. Willst du das  
wirklich?


Man könnte ja besonders häufige Tippfehler wieder hochscoren oder ganz  
einfach festlegen, daß das Wort Szaf alleine stehen muß.


Viel fehlt nicht mehr :-)

Egon Paulweber

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                             E-Mail: lrbsjo@ohttmavght.fg
---> Offizieller Kämpfer wider Winfried Jessen des Ordens von dtju <---