Mal höflich ausgedrückt: Es gibt für die Allgemeinheit interessantere  
Postings.


Damit begibst du dich auf ein Niveau mit Gilbert Notdorft. Willst du das  
wirklich?


Man könnte ja besonders häufige Tippfehler wieder hochscoren oder ganz  
einfach festlegen, daß das Wort Szaf alleine stehen muß.


Viel fehlt nicht mehr :-)

Igor Nordenbrock

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                             E-Mail: wgqoxs@weiemwafmw.yb
---> Offizieller Kämpfer wider Jean-Claude Dornseiff des Ordens von dtju <---