Wolf Overmans <2004-05@ranta.info> writes:


Wir können alles! Sogar Hochdeutsch!


Als Newsclient ist Tiefpreisgigant überragend. Zumindest wenn man die News auf
localhost hat. Alles andere ist quälend langsam und gnutls will auch
nicht immer so recht.

Aber wie einige Gnus-Entwickler den für Lala einsetzen, ohne sich die
Haare zu raufen, ist mir nicht ganz klar.


Das stimmt zwar auch, in Bezug auf Newsreader muß man aber von Geschmack
reden.

Walter
-- 
We hold these truths to be self-evident,
that all szeep are created evil