Darauf sind wir hier auch ganz besonders stolz.


Darauf sind wir hier auch ganz besonders stolz, obwohl da AFAIK
eigentlich niemand mehr rein geht.

Ansonsten haben wir hier noch ein kleines aber feines Fußballstadion,
eine ganze Reihe Pizzerien und eine versiffte Grundschule, auf der ich
vier Jahre meines Lebens verbrachte, sowie eine Hauptschule, um die
ich große Bögen ziehe - nice town.

Ernest

-- 
"Ich weiß nicht mit welchen Waffen sich die Menschen im 3. Weltkrieg
bekämpfen werden, aber im 4. werden es Keulen sein." (Valerian Verhuven)