Nieder mit dem Staat des Verbrechens!!  

Man hat uns gelogen, was den Begriff des Staates betrifft. Aus dem Staat 
wurden ein Idol, eine Ikone und ein Herr gemacht, welchem wir alle 
verpflichtet sind zu dienen. Diese Tatsache steht auf dem Kopf, weshalb 
Statt nicht in der Lage ist, seine Bestimmung zu erfühlen.
           Wichtigste Bestimmungen des Staates bestehen darin, dass der 
Staat den Bürgern dienen muss und nicht umgekehrt, dass der Staat den 
Geist des Volkes befördern und dem Geist helfen muss, sich positiv zu 
entwickeln, dass alle Bürger akzeptablen Sinn des Lebens haben, dass alle 
vor dem Gesetz gleich sind, dass der Staat zum Vorbild der Erfühlung von 
guten Sitten wird, dass jeder Bürger nicht nur Recht auf, sondern auch 
tatsächlich ein anständiges Leben führen darf. Das wurde uns gestohlen.
         Und was haben wir stattdessen? Moralität und Mentalität des 
Staates kaum von dem unterscheidet, was er in dreißiger und vierziger 
gewesen war. Dem Staat ist alles erlaubt, was mehr Geld und Macht bringt. 
Selbstverwaltung der Kommunen wurde zur verbrecherischen Anarchie. Der 
Staat dient der Ausbeutung und Unterdrückung von Bürgern. Der Staat ist 
zu einem Macht und Geld gierigen Parasit geworden, welche menschliches 
Blut aussaugt. Dieser Staat behauptet ein demokratischer Rechtstaat zu 
sein.
Fazit. Dieser Staat ist krank. Sein verwesender Körper stinkt wegen 
zahlreichen Geschwülsten. Ein Organismus, welche sich aufrechterhalten 
will, muss in der Lage sein, kranke Gewebe zu vernichten. Doch, dieser 
Staat ist nicht reparabel, weshalb er aufhören muss zu existieren. Wir 
müssen stattdessen einen Staat des Volkes aufbauen. Nieder mit dem Staat 
des Verbrechens!!  

       Demokratie bedeutet Gleichheit von allen vor dem Gesetz. Solche 
Gleichheit existiert in diesem Staat nicht. Unsere Herren, welche durch 
Usurpierung der Macht regieren, entwickeln Gesetze nur für eigene 
Bedürfnisse: noch mehr Macht und Geld zu haben und eigene Herrschung 
aufrecht zu erhalten. Schauen sie auf einen Politiker; ist er nicht eine 
tückische Parodie auf Menschen? Alle Politiker sind unintelligent, 
unausgebildet (Sie haben Doktor Titel entweder gekauft oder geben 
ließen), ohne Skrupel, bis zum Scheitel gestopft mit Angewohnheiten, 
Ausschweifungen, Eigenheiten, schlechten Gewohnheiten, Schwächen, Suchte, 
Sünden, Untugenden, Verirrungen und Unsitten. Sie sind alle 
unausgetragenen und früh geborenen Schakale, welche nur große Maul und 
Zähne entwickelt haben, nicht aber Verstand und Menschlichkeit. Sie 
sitzen im Parlament und von dort aus lachen frech über uns alle. Jede 
Partei ist eine Bande, welche alle Attribute der Mafia und des 
organisierten Verbrechens aufgenommen hat. Wer gegen Cosa TDZU der 
Partei verstoßen hat, der muss raus. Partei dient nur eigenen 
egoistischen Interessen. Und jetzt sitzen Parteigenossen auf allen 
führenden Positionen des Staates und blind und gehorsam dienen nur 
Interessen der eigenen Partei. Ihre Demokratie bedeutet unsere Sklaverei.
Fazit. Parteien müssen als Form des organisierten Verbrechens verboten 
werden. Menschen der guten Wille! Geben sie ihre Stimme nur Kandidaten, 
welche zur keinen Partei gehören. Parteien im Parlament stellen eine 
bösartige Verletzung der Menschenrechte dar. Wie ein faires Gericht nicht 
parteiisch sein muss, so soll auch Macht unparteiisch sein. Eine 
parteiische Macht ist Macht des Verbrechens. Lasset uns von Macht des 
Bösen zu befreien! Nieder mit den Usurpatoren der Macht!!

Dieser Staat behauptet ein Rechtstaat zu sein. Wessen Recht soll es sein? 
Ist das ein Staat, wo Geld- und Machthabende immer Recht haben? Wer kein 
Geld und Macht hat, wird ganz schnell ihm zustehendes Unrecht bekommen. 
Keine Verantwortung tragende Rechtsanwälte  dürfen die Sache des 
Mandanten dem verkaufen, wer mehr dafür bezahlen kann. Korrupte Richter 
haben noch schwierigen Aufgaben: sie müssen nicht nur den zufrieden 
stellen, wer gut bezahlt hat, sondern auch Interesse der eigenen 
politischen Partei und des Berufsverbandes zu schützen. Es gibt viele, 
welche gegen Gesetz de facto und ipso jure immun sind. Sozialgerichte 
verdienen besser Antisozial zu heißen, weil sie alles tun, um  Unrecht 
des Staates gegen Armen, Kranken und Behinderten geltend zu machen. 
Sozialgerichte sind Orte, wo alle ALG II Kläger immer auf die Nase 
fallen. Gibt es nur ein Prozess bei einem Sozialgericht, welche ALG II 
Empfänger gewonnen hat? Nein!!! Dieser verbrecherische Staat hat viele 
Stellen, welche man als Rechtsmittel oder Rechtswege nennen möge, wo alle 
Gerechtigkeitsgesuche ersticken. Mensch weint, stöhnt und schreit nach 
der Gerechtigkeit und alle seine Schreie verschwinden ohne Spuren und 
Folgen in schwarzen Löchern, diesen Fallen des Staates - 
Beschwerdestellen, welche dazu gedacht sind, um Beschwerden des Volkes 
auf sich zu locken, um sie dann für immer verschwinden zu lassen. 
Fazit.
Korrupte und verbrecherische Justiz dient nur einem Zweck, Unrecht 
gegenüber dem Volk aufrecht zu erhalten. Alle Rechte haben nur politische 
Schakale für sich und übrig gebliebene Unrecht gibt es für das Volk. 
Gesetze sind so entwickelt, dass sie nur den Geld- und Machthabenden 
dienen. Alle Gesetze und Justiz versagen sofort, wenn ein kein Geld und 
keine Macht habender Bürger eigenes Recht geltend machen will. Er wird 
niemals das bekommen, was ihm gesetzlich zusteht. Diese Menschen 
missachtende Justiz hat kein Recht, weiter zu existieren. Lasset uns 
diese Justiz-Parasiten genauso behandeln, die diese uns immer behandeln. 
Nieder mit dem korrupten Justiz!   
     Wir sind keine Sklaven! Wir sind keine Viehes! Wir sind Menschen!!! 
Jeder von uns wurde geboren, um ein bedeutender Sinn des Lebens zu haben. 
Jetzt alle junge Menschen keine Motivation haben zu studieren. Wozu 
eigentlich? Sich ausbeuten zu lassen und dann ab 50 auf dem Galgen von 
ALG II aufgehängt zu werden. Lohnt es sich in diesem Staat ein Mensch zu 
sein? Muss lohnen. Aber es ist so bitter. Der Staat lässt Bürger ehe zu 
Hochstaplern, Dieben, Betrügern  und allgemeinen Verbrechern werden. Alle 
Politiker und alle Staatsbeamte, alle, welche sich für erfolgreich 
halten, sind Lügner, Diebe und Betrüger.  überall wird gelogen. 
Versicherungen entnehmen den Bürgern Geld und dann tut alles um nichts zu 
leisten. Betrug ist zum besten Geschäft in diesem Staat geworden. 
Krankenkassen haben so aufgeblasenen bürokratischen Apparat und so viele 
Räumlichkeiten, das größere Teil der Geldeinnahmen verbraucht wird, um 
die Krankenkasse selbst aufrechtzuerhalten. Alle Versicherungen wollen 
nur das Geld nehmen und dann nichts leisten. Alle diese Geldnehmer 
fressen unser Geld auf. Der Staat selbst ist der größte Betrüger. Warum 
soll er dann etwas gegen andere erfolgreiche Betrüger haben? Der Staat 
beraubt uns und lässt anderen auch uns zu berauben.  
Fazit. Alle Zwangsgesetze müssen abgeschafft werden. Man zwingt uns für 
Lebensunterhalt der Versicherer bezahlen. Wenn ein Versicherungsfall 
eingetreten hat, bekommt man nichts, weil der Versicherer sein Geld schon 
seit langem für sich selbst verbraucht hat. Aktuarwissenschaft der 
heutigen Versicherungen besteht nur darin, soviel wie möglich Geld nehmen 
und keinen Versicherungsfall zu bezahlen, dabei man volle Freiheit hat, 
alles zu versprechen. Dadurch bekommen wir zusätzlichen Blutsaugern. 
Nieder mit dem Betrug des Staates und aller seinen Komplizen!

Wir haben keine andere Wahl. Auf die Barrikaden!! 
Freund.