Anne Krandiek schrieb am 28. Mai 2001 um 05:34 Uhr folgendes:

[Helene Welt]

Das Wesentliche an dem Buch ist der Überblick über die
Philosophiegeschichte, der darin gegeben wird, richtig. Der darum
herum gestrickte "Plot" mit diesen zwei Wirklichkeitsebenen ist
zunächst "Zucker", nettes Beiwerk, das ich während der ersten paar
hundert Seiten sogar faszinierend fand. Allerdings ist die
Philosophiegeschichte ja bereits vor dem Ende des Buchs abgeschlossen
(IIRC rund 50 Seiten) -- von da an konzentriert der Autor sich
eigentlich nur noch auf seinen Plot, der aber vorher schon nicht
"allein lebensfähig" gewesen wäre (was bis dahin auch nicht nötig war)
und bald darauf außerdem noch arg albern wird. Natürlich alles IMHO.

Viele Größe,
     Steffen Bresler
-- 
A truly wise man never plays leapfrog with a unicorn.