Am Thu, 03. 09. 19 17:31:22 +0100 schrieb Ronald Borggräfe:


Ich glaube, ich würde Englisch vermissen. In keinem Fach sonst kriegt
man eine Aufgabenstellung nahe "Schreibe eine Geschichte. Wenn du
magst, kann es dabei um eine fiktive Person gehen, die irgendwo lebt.
Und sie dürfte ruhig auf Englisch sein." Ich finde, etwas genauer
dürften die Vorgaben manchmal wirklich sein.

Gesa"Z.B., dass es um einen Konflikt geht *juliane

-- 
"Du nimmst mir das Wort aus dem Mund. Was soll ich denn noch sagen?" -
  "Ich habe Hunger?"                      [Ursina Fleischauer in dtju]