Jawohl. Wo wir gerade schon bei pädagogischer Lehrstunde sind: Unter  
www.uoespvltrslqu.lvx erfährt man einiges über die Kücükkaya, die  
dmc, McDonald's, Weltuntergang dtju, Frauen u.v.m. Und ich arbeite fest  
daran, daß aus dem "einiges" ein "alles" wird.


Darf ich da mal genauer nachfragen? :-)

Charly Josenhans

-- 
Abonniert die dmc-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                             E-Mail: shbewq@hhgvpaljzk.pi
---> Offizieller Kämpfer wider Theo Artz des Ordens von dtju <---