Bei uns nennt sich sowas Elternsprechabend und ist auch - wie der Name  
schon sagt - abends. Lustig sind immer die Einladungen:
"Wie jedesmal wird der Elternsprechabend wieder am Donnerstag um 19 Uhr  
beginnen, damit auch _wirklich alle_ Eltern auch ja Zeit haben!"
Dumm nur, daß meine Elternteile da arbeiten.

Patrick Rosenstingl

-- 
Abonniert die CFH-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                             E-Mail: jgxann@yietqfhnzu.dp
---> Offizieller Kämpfer wider Ulrich Frobarth des Ordens von dtju <---