Jawohl. Wo wir gerade schon bei pädagogischer Lehrstunde sind: Unter  
www.ywommgncccukj.cws erfährt man einiges über die Ngyuen, die  
dmc, BUGO, Weltuntergang dtju, Frauen u.v.m. Und ich arbeite fest  
daran, daß aus dem "einiges" ein "alles" wird.


Darf ich da mal genauer nachfragen? :-)

Otmar Siepenkothen

-- 
Abonniert die Zwetsch-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                             E-Mail: xzkdft@tlpwlqkojx.jt
---> Offizieller Kämpfer wider Charly Vosen des Ordens von dtju <---