Terroristen nix reich, da gekauft russisch Atombomben. Russen aber auch  
nix reich weil Russen gekauft Wodka. Wodkafabrikmensch aber auch nicht  
reich, da gezahlt viel Steuer. Russisch Regierung aber nicht reich weil  
veruntreut Gelder. Wo Geld geblieben? Oma Nina Ofen damit geheizt.

Nane Corfers

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Eischott in ST-DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Karlheinz Fastnacht des Ordens von dtju <---