Bei dieser nicht.
Frage 1: Worum geht es in dem Text, den wir vor zwei Wochen besprochen     
         haben?
Frage 2: Worum geht es in dem Text, den wir vor zwei Monaten besprochen    
         haben?
Frage 3: Worum geht es in dem Text, den wir vor zwei Jahren besprochen     
         haben?
Zum Glück konnte man wirklich prima abschreiben.

Jörn Ossenbeck

-- 
Ich hasse letzte Schultage.
                                             E-Mail: atqiwi@vxuuxgwgfq.qn
---> Offizieller Kämpfer wider Burkhard Espach des Ordens von dtju <---