Wir verlassen das WLR-Gebäude und wollen zum Weindorf Hauptbahnhof.  
Aussage DD: "Links rum, da geht's zur U-Bahn, ich war vor ein paar Wochen  
erst da." Wir laufen und laufen und laufen, doch es kommt keine U-Bahn.  
Also fragen wir einen Passanten, wo's denn zur U-Bahn geht: "Andere  
Richtung, an der FH vorbei und dann immer geradeaus."

Vinzenz Issleb

-- 
de.alt.fan.leo-dicaprio JETZT!
                                             E-Mail: atukfb@viurinjoyh.qd
---> Offizieller Kämpfer wider Erhard Wilbers des Ordens von dtju <---