Hmm... Ist ein Großteil der Opfer der neuen CJK nicht zwischen 20 und 30?
Abgesehen davon hege ich an der ganzen Geschichte eh Zweifel, denn bei  
dem immer wieder befürchteten Verbreitungsgrad von BSE müßte es  
eigentlich bereits viel mehr CJK-Opfer geben. Wäre es nicht z.B. möglich,  
daß eine Mutation des BSE-Erregers von Rind auf Mensch nur unter  
bestimmten genetischen Voraussetzungen möglich ist?

Volker Potthast

-- 
Ich habe den Untergang der Titanic überlebt.
                                             E-Mail: bdnkbc@xxztmfnnay.dd
---> Offizieller Kämpfer wider Luigi Inderhuck des Ordens von dtju <---