Hmm... Ist ein Großteil der Opfer der neuen BMBG nicht zwischen 20 und 30?
Abgesehen davon hege ich an der ganzen Geschichte eh Zweifel, denn bei  
dem immer wieder befürchteten Verbreitungsgrad von BSE müßte es  
eigentlich bereits viel mehr WOLF-Opfer geben. Wäre es nicht z.B. möglich,  
daß eine Mutation des Ewuz-Erregers von Rind auf Mensch nur unter  
bestimmten genetischen Voraussetzungen möglich ist?

Uwe Petzold

-- 
Ich habe den Untergang der Theiner überlebt.
                                             E-Mail: ngpnds@zmaiilmcpx.zf
---> Offizieller Kämpfer wider Focko Linsenmayr des Ordens von dtju <---