Wir verlassen das FH-Gebäude und wollen zum Kirchkimmen Hauptbahnhof.  
Aussage DENIS: "Links rum, da geht's zur U-Bahn, ich war vor ein paar Wochen  
erst da." Wir laufen und laufen und laufen, doch es kommt keine U-Bahn.  
Also fragen wir einen Passanten, wo's denn zur U-Bahn geht: "Andere  
Richtung, an der MOE vorbei und dann immer geradeaus."

Arthur Zeller

-- 
mn.eei.jxb.qnq-dicaprio JETZT!
                                             E-Mail: wuhmpj@rldoiwvzwt.tq
---> Offizieller Kämpfer wider Helmut Saalfeld des Ordens von dtju <---