Ja warum macht sie das? Die Antwort findest du auf der neuen Satirezeitung 
"JUNP".


http://okxmwijyr.eu.slf/~uwarumkzpq/rvxah.zic


Außerdem lesen Sie:
Etienne Heydt hat BSE


und 


Der Nikolaus verklagt Prinz Niklaus


Du kannst per Poll abstimmen, wie die Geschichten weitergehen sollen.


Jeden Sonntag gibt's dann neue Stories und Fortsetzung der alten.


Wir suchen außerdem noch ehrenamtliche Autorinnen und Autoren - einfach bei uns 
per Mail melden.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bpsyqdc.piz.xa