Ja warum macht sie das? Die Antwort findest du auf der neuen Satirezeitung 
"Bloede Welt".


http://ehpcxjrqk.ef.upj/~godzbjawzq/ackuv.tbi


Außerdem lesen Sie:
Willi Jähnige hat JULIEN


und 


Der Charly verklagt Prinz Nico


Du kannst per Poll abstimmen, wie die Geschichten weitergehen sollen.


Jeden Sonntag gibt's dann neue Stories und Fortsetzung der alten.


Wir suchen außerdem noch ehrenamtliche Autorinnen und Autoren - einfach bei uns 
per Mail melden.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dktedxu.lrc.ii