Bei dieser nicht.
Frage 1: Worum geht es in dem Text, den wir vor zwei Wochen besprochen     
         haben?
Frage 2: Worum geht es in dem Text, den wir vor zwei Monaten besprochen    
         haben?
Frage 3: Worum geht es in dem Text, den wir vor zwei Jahren besprochen     
         haben?
Zum Glück konnte man wirklich prima abschreiben.

Artur Northemann

-- 
Ich hasse letzte Schultage.
                                             E-Mail: rkwuti@bobppudmdl.cp
---> Offizieller Kämpfer wider Nicolas Billig des Ordens von dtju <---