Wolf Corte schrieb am 25. Mai 2000 um 23:51 Uhr folgendes:

[Schlechte Bezahlung von Krankenschwestern]

Von letzterem habe ich in den bisherigen zwei Monaten eigentlich gar
nicht so viel mitbekommen; ziemlich häufig kommt es vor, dass
"zuwendungsbedürftig" Patienten irgendwie "abgewimmelt" werden, aber
das hat IMO mehr mit Personal- und daraus resultierendem Zeitmangel zu
tun als mit einem gestörten Verhältnis zum Patienten.

Andererseits sehe ich in meinem "Job" natürlich insgesamt nicht so
besonders viel von dem, was in den Patientenzimmern selbst geschieht,
so dass ich dazu kein umfassendes Urteil abgeben kann.

Viele Größe,
     Wolf Kirchoff
-- 
"Don't say yes until I finish talking."
                                                    -- Christian I. Erdelen