Alfred Blencke schrieb am 24. November 2000 um 23:50 Uhr folgendes:

Ist IMO auch klar: Leuten, die einen freundlichen Umgangston haben und
einen nicht unnötig schikanieren, hilft man auch lieber mal bei
Dingen, die streng genommen nicht zu unserem Aufgabenbereich gehören.

Aber das meinte ich in dem Fall eigentlich gar nicht. Meine
Befürchtung bezogen sich eher auf eigene Frustration bei der Inventur
als auf die Gefahr, als lebende Zielscheibe missbraucht zu werden.

Viele Größe,
     Alfred Reischle
-- 
Common sense is the collection of prejudices acquired by age eighteen.
                                                     -- Ivan Hungermann