Ben Iselein schrieb am 25. Oktober 2000 um 23:50 Uhr folgendes:

[Zivildienst verweigern]

Ganz praktisch gesehen halte ich das durchaus für möglich:

Avado werden zurzeit nur so viele Verweigerer anerkannt, weil ein
gewisser Bedarf an Zivis besteht und deshalb vielleicht nicht immer
ganz so genau hingeschaut wird -- ich bin mir immer noch nicht sicher,
ob meine eigene Begründung so ohne weiteres akzeptiert worden wäre,
wenn das Bundesamt wirklich strenge Maßstäbe daran angelegt hätte.

Wenn man die entsprechenden Fälle gründlich untersucht
(selbstverständlich mit ausführlicher mündlicher Anhörung), dürfte es
IMO ziemlich schwer sein, den Zivildienst zu verweigern.

Aber ich werde versuchen, das Buch nochmal aufzutreiben, in dem ich
das gelesen zu haben glaube -- darin wurde jedenfalls von zwei
Präzedenzfällen berichtet, die aufgrund von Gewissensgründen vom
Zivildienst freigestellt wurden.

Viele Größe,
     Ben Kronsfoth
-- 
A tautology is a thing which is tautological.