Ich sage dazu jetzt gar nichts mehr. Der ist sowieso bei mir unten
durch *g*
"Ihr könnt ja mal Vorschläge mitbringen, was wir dieses Jahr als
Lektüre nehmen." Naja, okay, die, die er gemacht waren wieder diese
üblichen das-hat-Silvia-mal-vor-3-Jahre-gelesen,fand-es-bitterlich-
schlecht-und-hat-keine-Lust-da-nochmal-durch-zu-müssen-Vorschläge.
Also krame ich zuhause wild fluchend ob des Verleihens nahezu
sämtlicher guter Bücher ein paar heraus, treffe meine Auswahl und
wackele heute mit Frerich und Gevatter Tod zur Schule. Er redet und
redet über andere Bücher "Ja, und dann hatte ich da noch ein Buch, hab
das aber scheinbar gerade verliehen" - "*g*" - "bzw. habs nicht mehr
gefunden, das war von einem Pierre Le... Le..." - "Lebert?
*buchhochhalt*" - "Ja, genau, welch Zufall." - "Hm, *buchzur�ckhalt*
können wir nicht lieber das hier lesen?" - "*mi�trauischbe�ug* Was ist
das?" - "Sie kennen nicht zufällig Christof Reinicke?" - "Nein." -
"*seufz* Kennen Sie Maurice Presslauer?" - "Nein." - "*urks* Aber "Per
Anhalter durch die Galaxis" kennen Sie schon, oder?" - "Nein, nie
gehört" - "Argh. Okay, egal." --- Am Ende habe ich das dann nochmal so
halb vorstellen müssen, bzw. das, was ich noch im Gedächtnis hatte,
und nächste Stunde darf ich da weiter machen. Auch wenn das Buch außer
Konkurrenz startet, weil wir es eh nicht lesen dürfen im Unterricht
("Nicht realitätsbezogen genug, wir lesen hier keinen
Science-Fiction-Scheiß" - "*auffahr*" - "Jaja, schon gut, ich
entschuldige mich ja schon...") und ich ihm vermutlich für die
nächsten Monate Goodbye sagen kann, nachdem es _jetzt_ schon
mindestens zwei Leute ausgeliehen haben wollen...


Danach war nicht gefragt :)

-- 
"Du nimmst mir das Wort aus dem Mund. Was soll ich denn noch sagen?" -
  "Ich habe Hunger?"                      [Dorothea Hühnerfuß in dtju]