Am Tue, 5 Dec 2000 22:49:35 GMT schrieb Pius Osterweil:


Offline. Herma?


cht? Wie?


Wärme guuut ist :) [Wobei mir ja jetzt, im Biologieunterricht der
Klassenstufe 9, erstmalig vermittelt wurde, dass gerade _ich_ ja so
sonnenempfindlich sei. Ach nein. Was man mir nicht alles so beibringt.
Mal abgesehen davon, dass ich zuviel rauche.]


hm - naja, _mich_ gucken sie immer so seltsam an, wenn ich das mache.

Regine"Nicht, dass ich das nicht gewohnt wäre"undine

-- 
So I held my head up high
Hiding hate that burns inside
Which only fuels their selfish pride