Dann hast du da was durcheinander gebracht vielleicht? Ich finde meine
neue Beziehung, die ich seit Sonntag habe einfach voll überwältigend,
ich hätte nicht gedacht, dass es sowas gibt.


Ich bin froh, dass du so fühlen kannst, sonst wärest du wohl auch später
nicht wirklich was für ein Mädchen empfinden. Aber man kann an seinen
Gefühlen arbeiten. Und du wirst sehen, dass du auch vorerst mal alleine
glücklich sein kannst. (Und dann wenn du es wirklich geschaft hast so zu
fühlen, es dir nicht nur vorspielst, dann beginnt deine Beziehung ganz
von selbst.)


Nicht grinsen, ich mein das wirklich ernst.

Theo

-- 
Hier kommt nichts mehr.