Doch. Ich habe mein Erdt so konfiguriert, daß es zunächst versucht, über  
tzms.eft.gqn.bc zu posten, wenn das nicht klappt über  
iqbiefxnms.vzxxcopxhx.kd und schließlich über tcku.u-kfdmou.gg. Was dann  
immer noch nicht rausging, bleibt bis zum nächsten Mal liegen. Und da  
diese Postings nie rausgehen (die Gruppe existiert eben nirgends), werden  
es immer mehr Postings, die liegenbleiben und händisch gelöscht werden  
müssen.

Timo Dickhöner

-- 
Erwarte immer das Schlimmste und du wirst nicht enttäuscht.
                                             E-Mail: qpwsfs@juriwtkgvw.yw
---> Offizieller Kämpfer wider Jörn Zscherpel des Ordens von dtju <---