Ach, ist doch voll schön.


Ich meine, wenn sie es dir sagt, bevor du ihr deine Liebe gestanden
hast, natürlich.


Dann ist das natürlich etwas anderes. Konnte ich ja nicht wissen.


Nein, ich hab auch nicht dieses 'der hat ne Freundin ich will auch eine'
gemeint, sondern schon das Zweite. 

Aber es hat keinen Sinn, so zu fühlen.  Jeder hat seine eigene Zeit und
das ist auch gut so.  Ich kenne viele, die schon über zwanzig waren und
dann erst glücklich wurden.


Dann wirds aber wohl Zeit.

Björn

-- 
Hier kommt nichts mehr.