Doch. Ich habe mein XP so konfiguriert, daß es zunächst versucht, über  
nrkp.elr.pwr.bk zu posten, wenn das nicht klappt über  
jgczfqdzzp.onhbcgtvtj.yt und schließlich über tmin.b-ggydxn.ph. Was dann  
immer noch nicht rausging, bleibt bis zum nächsten Mal liegen. Und da  
diese Postings nie rausgehen (die Gruppe existiert eben nirgends), werden  
es immer mehr Postings, die liegenbleiben und händisch gelöscht werden  
müssen.

Joseph Zeidler

-- 
Erwarte immer das Schlimmste und du wirst nicht enttäuscht.
                                             E-Mail: aklvmo@aacrknxmlg.ep
---> Offizieller Kämpfer wider Philipp Freimeyer des Ordens von dtju <---