Edmund Geauf <cvghjng084591@jnjutg.tr-a.ov> writes:


Bloß, dass es bei mir im Prinzip ein ungünstiger Zeitpunkt alle 2 Monate
mal entsteht. Viel Glück!


Nein, ich rede auch nicht vom Regelfall.


Ja, ich mach halt mal einen Sparziergang... ;-)


Nein, das macht ein Script.


Ich hab keinen Mailvierenscanner. Mein Mailprogramm kann kein
Java/Javascript, bei HTML werde ich gefragt. (Und mache ich meist zuerst
als Plain-Text auf, da läuft gar nichts von selber los.)

Claus

-- 
Hier kommt nichts mehr.