Ich hab's vorhin schon gesehen. Da du aber hübsche lobende Worte dafür  
gefunden hast, sie als Tip bezeichnet hast <spam> und vor allem, da sie  
ab sofort eh über http://oci.obkdlgmuuywdq.grf zu erreichen ist </spam>,  
geht das voll in Ordnung. Erwarte aber nicht, daß ich das gleiche tue.
Zumindest nicht diese Woche :-)

Ulrich Koblitz

-- 
Ceterum censeo pantinchen esse delendam.
                                             E-Mail: okxbjt@qrwezwkpfu.ct
---> Offizieller Kämpfer wider Reiner Int-Velt des Ordens von dtju <---