Nun, wir (d.h. drei männliche Kollegen sowie ein paar andere Leute, zu  
denen ich keine tieferen Kontakte hege) schrieben letzten Freitag  
Matheklausur. Stoff war angeblich alles, was wir dieses Schuljahr bereits  
gemacht haben. Umso größer war die Überraschung, als die Aufgaben  
ausschließlich (!) aus Stoff der 11. Klasse bestanden. Da davon nie die  
Rede war und wir dies auch nicht explizit gelernt, durchlebte der Kurs  
während der Prüfungszeit nacheinander die Phasen der leichten  
Verwunderung, des Schocks, der Panik, der Verzweiflung, der Resignation  
und des Wahnwitzes. Kurzum: Niemand hatte auch nur den Ansatz einer Idee,  
was wir machen sollten.
Heute wiesen wir die Lehrerin zunächst freundlich, aber bestimmt darauf  
hin, daß wir dies - gelinde gesagt - für den Gipfel der Frechheit halten.  
Wir teilten, wie in einem Theaterstück, jedem Beschwerdeführer einen  
bestimmten Text zu. An mir war es, ihren Unterrichtsstil zu kritisieren.  
Dieser bestand aus dem stupiden Aufschreiben von Sätzen sowie spärlich  
eingestreuten Übungsaufgaben, die auch noch ausschließlich (!) von der  
Klassenbesten gerechnet werden durften. Unser Wunsch waren hingegen mehr  
praktische Übungen, bei dem auch mal jemand anderes drankommt.
Ich trug diese Kritik sachlich vor, machte dabei allerdings den Fehler,  
die Klassenbeste beim Namen zu nennen, woraufhin sich diese persönlich  
angegriffen fühlte. Sie warf mir an den Kopf, daß es nicht ihre Schuld  
sei, wenn ich - Zitat - Idiot zu blöd bin, einfachste Grundschulaufgaben  
zu rechnen. Den Gesichtern meiner Mitschüler entnahm ich, daß sie mit der  
Auffassung, die Aufgaben hätten Grundschulniveau, alleine dastand. Einzig  
den blöden Idioten teilten einige mir weniger freundlich gesinnte  
Zeitgenossen. Doch damit nicht genug, nun stellte sie sich auch noch  
hinter die Lehrerin. Unser eigentliches Ziel war es eigentlich, ihren  
Unterricht im Allgemeinen und die Klausur im Speziellen zu kritisieren.  
Die Klassengemeinschaft sah dies gar nicht gerne und ich wie Frau  
Schmiedchen zunächst freundlich darauf hin, daß ihre Ansichten niemand,  
aber wirklich niemand teilt und das sie nun bitte aufhören möge, unsere  
Beschwerde zu sabotieren. Als sie dieser Aufforderung nicht nachkam,  
wählte ich eine klarer verständlichere Formulierung und bat sie, ihr Maul  
zu halten.
Doch ihre Angiftungen an mich und ihr Lob ob der kinderleichten Klausur  
nahmen kein Ende, so daß ihr nun weniger freundlich als bestimmt anbot,  
mich mal sonstwo zu lecken. Glücklicherweise kam sie auch dieser  
Aufforderung nicht nach, sondern sagte mir, daß sie sich das von mir -  
Zitat - Idioten nicht gefallen lassen braucht und ich heute noch von  
"ihnen" zu hören bekomme. Danach schwieg sie.
Unsere Lehrerin versprach hingegen, ihren Unterrichtsstil zu überdenken.  
Dies äußerte sich darin, daß wir zunächst einige Sätze aufschrieben und  
die Klassenbeste danach eine Aufgabe rechnen durfte. Es bedarf wohl  
keiner weiteren Erwähnung, daß wir uns - abermals gelinde gesagt -  
verarscht vorkamen.
Apropos: Bis zur Stunde habe ich noch nichts von "ihnen" - damit meinte  
sie wohl ihre Eltern - gehört. Und ich fürchte, daß ich das auch nicht  
mehr werde. Schade eigentlich, ich habe mich richtig auf die Anzeige  
gefreut.

Jean-Claude Vercoulen

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                             E-Mail: lxnswa@tlobloqetk.au
---> Offizieller Kämpfer wider Patrick Wälscher des Ordens von dtju <---