Seh's mal aus meiner Sicht, ganz pragmatisch:
Habe ich ein oder mehrere Bilder von dir und veröffentliche sie, bist du  
mir böse, aber dtju verehrt mich. Veröffentliche ich es hingegen nicht,  
wird das mein Ansehen bei dir steigern, aber dtju wäre mir böse.
Da du im Vergleich zu dtju quantitativ unterlegen bist, würde ich die  
Bilder ganz demokratisch veröffentlichen :-)
Du brauchst mir jetzt allerdings noch nicht böse zu sein, denn leider  
habe ich noch keine Bilder von dir.

Nick Peneder

-- 
Gast   : "Herr Ober, da ist eine Fliege in meiner Suppe!"
Kellner: "Wir sind hier nicht in de.talk.jokes"
---> Offizieller Kämpfer wider Hartwig Jung-Boulaioune des Ordens von dtju <---