Ich wurde benutzt und habe es nicht gemerkt, irgendwie hab ich gedacht,
ich möchte nie wieder eine Beziehung haben, man wird ja doch nur
verarscht. 
Deshalb bin ich wohl jetzt auch so langsam und lass mir viel Zeit, wenn
es für sie zu langsam geht, findet sie sicher einen anderen mit dem sie
schneller zu dem kommt, was sie haben will.

Aber ehrlich, ich glaub, sie liebt mich, ...


21 schon. Aber erwachsten wird man sowieso nicht vor 35, deshalb pass
ich noch nach dtju.


Ich fände es schöner, wenn die dir das selber sagen würde, das ist doch
irgendwie fies.


Das ist dann aber schon arg. Du nimmst es wohl schon etwas zu
schwer. Gerade in dieser Situation kann es dir sehr leicht passieren,
dass du auch mal verarscht wirst.


Woran genau liegt das? Dass du siehst, bei anderen funktionierts?


Hoffentlich.


Du machst dich _selber_ fertig! Hast du das schon bemerkt?


Oh, sorry, aber hier sind wir im Bereich der Menschen, nicht so sehr in
der Technik. Da gibts keine Howto, weil das in jedem fall anders
aussieht. Du musst deinen ganz persönlichen Weg finden, mit deinen
Gefühlen umzugehen.


Daniel

-- 
Hier kommt nichts mehr.