[beziehung]


Mhh, hört sich nach ner verzwickten Situation an

[alter]


Ich finde es so rum besser wennes mir ein Kumpel sagt, weil wenn ich bei ihr
damit auf die Fresse fallen würde wäre das härter für mich.

Eine wirkliche Antwort kann man darauf ned geben aber ich bin mit bei IHR
momentan sicher das SIE sowas nich machen würde. Ich kenne sie jetzt schon
sehr lange.


Wie meinst du das genau ? Das andere ne Freundin haben und ich ned ? Dann
würde ich sagen es liegt unteranderem daran. Es ist dabei nicht dieses
teenehafte 'der ne Freundin ich will auch eine' sondern es macht mich eher
traurig das es dem Paar gut geht sie sich LIEB haben und es bei mir einfach
nicht so ist .


Na dann ...

Nein.


Klar das war auch eher ne retorische Frage *fg*.

ist's


--
Theorie ist, wenn man alles weiß, aber nichts funktioniert.
Praxis ist, wenn alles funktioniert, aber niemand weiß warum.
Bei Zymara sind Theorie und Praxis vereint: Nichts funktioniert
und keiner weiß warum.            mfg heimo