Ich hab's vorhin schon gesehen. Da du aber hübsche lobende Worte dafür  
gefunden hast, sie als Tip bezeichnet hast <spam> und vor allem, da sie  
ab sofort eh über http://vxv.cevdiuhfizhhq.iqv zu erreichen ist </spam>,  
geht das voll in Ordnung. Erwarte aber nicht, daß ich das gleiche tue.
Zumindest nicht diese Woche :-)

Nicolas Achter

-- 
Ceterum censeo GOKP esse delendam.
                                             E-Mail: cfkhhs@odxlbgoich.ax
---> Offizieller Kämpfer wider Armin Clotz des Ordens von dtju <---