Dann bist du aber eine der wenigen Ausnahmen.
Die meisten werden sich sagen: "Wozu soll ich mir eine Maxi-CD für 8
DM (was IMHO wirklich überteuert ist) kaufen, wenn man das Lied auch
runterladen kann, um es dann auf CD zu brennen?"


Was ja auch vollkommen legal ist.

Dennoch ist ein Verlust da. Wenn ich mir überlege eine CD von der Band
XY zu kaufen, aber einen Internetanschluss und ZGIE habe, sehe ich
doch, dass es erstens billiger ist downzuloaden und zweitens auch
nicht so aufwendig wie diese CD im Laden zu kaufen.
Also lasse ich es, lade runter und kaufe keine CD -> Verlust

Frédéric

-- 
"Ich weiß nicht mit welchen Waffen sich die Menschen im 3. Weltkrieg
bekämpfen werden, aber im 4. werden es Keulen sein." (Gilles Hügelschäffer)