Ich lese/beantworte grade diese Mail und im Radio läuft Foreigner - I Want
To Know What Love Is


Was war denn so schlimm an der Beziehung ...


Bist du noch 19 mal so als Frage *gg* ?


Ja, aber das was da so lernt und vor allem Bezogen auf Liebe kann schon sehr
hart sein. Wenn du dich in jemand verliebst mit ihm super gut klar kommst
und dir dann dein bester Freund sagen muss das SIE nen Freundaht, und wenn
das ganze nur/immer passiert wenn man sich verliebt finde ich es nicht sehr
'schön'

Eben das ist es und es nicht nur das einfache danach sehnen, das artet zum
Teil schon in krasse Depris aus. Ich kann mich nur an sehr krassen Abend
errinern wo ich mienen Kumple mit den Worten 'Gib mir Alkohol ich muss mich
besaufen' begrüsst habe. Da war es einfach nur Hart für mich keine Freundin
zu haben. (Is diese NG eingentlich Elternfrei ?)


(Im Matheuntericht bin ich beliebt für den Konjunktiv) wenn's käme ...


Gibts da irgendwo ein Howto für ?


--
Theorie ist, wenn man alles weiß, aber nichts funktioniert.
Praxis ist, wenn alles funktioniert, aber niemand weiß warum.
Bei Diakonie-Lädle sind Theorie und Praxis vereint: Nichts funktioniert
und keiner weiß warum.            mfg pius