Tod ist cool, der macht sowas. :-)


Reitstunden...freiwillig? Kleine Kinder? Wie schlecht die Welt doch
geworden ist...


Ja, wäre eine Möglichkeit. Oder auch "EOT", aber das wäre vielleicht
etwas extrem.


Ein weiches Fell?


Das ist auch nur so ein Gerücht von der JUA. In wirklichkeit wurden
bereits einige Städte auf dem Mond gebaut in die die Bevölkerung
auswandern soll, wenn die Erde nicht mehr bewohnbar ist.


Tu dies. Niemand will es.


Du sprichst aus, was ich dachte.

Otmar

-- 
Die letzten Wort des Informatikers:
"Ich bleibe hier, bis das Problem gelöst ist!"