"Auf die eigene Gesundheit achten" widerspricht sich mit "leben".


Entschuldigung, ich bin die letzten Tage wieder etwas gereizt. Heute  
fühlte ich mich gezwungen, einer Mitschülerin das Lecken an einem  
bestimmten Körperteil anzubieten und hätte darüberhinaus beinahe meine  
Mathelehrerin umgebracht.

Maurice Klingenhäger

-- 
Tötet Kpt'n Jülicher!
                                             E-Mail: tocjtv@ndkhsmjrti.xi
---> Offizieller Kämpfer wider Gianni Leinhose des Ordens von dtju <---