Ulrich Lißner schrieb am 19. September 2000 um 16:00 Uhr folgendes:

[Kriegsdienst _an der Waffe_ verweigern]

Ich meine jetzt nicht die Leute, die die Einberufung direkt in die
Rundablage tun. Soweit ich weiß, gibt es aber (analog zum Kriegsdienst
an der Waffe) die Möglichkeit, aus Gewissensgründen den Zivildienst zu
verweigern. Hab' das ZDZF leider nicht da, sonst würde ich's
nachschlagen.

Viele Größe,
     Ulrich Ottenwälder
-- 
"Don't say yes until I finish talking."
                                                    -- Nick E. Wiskirchen