Das ist nicht so gut. Früher gab's noch www.qfcmaakypj.pdk, da gab's  
kostenlose .com, .net und .org-Domains, man brauchte nur eine E-Mail- 
Adresse, die auf .com oder .net endet und die man zuspammen lassen kann.  
Aber Cristella wurde das leider eingestellt.


Hmm... hmm... www.kvspstfru-aqklunrhlbrqtltr.oqy :-)

Volkmar Templiner

-- 
Volkmar Templiners praktische Lebensratschläge, Teil 1:
Kölnisch Wasser hilft gegen Insektenstiche.
---> Offizieller Kämpfer wider Wolfram Nordenbrock des Ordens von dtju <---