Einerseits denke ich, alles hat biologischen Zusammenhang. Die Liebe
verursacht zum Beispiel (nicht dass man blind wird, sondern) dass ein
Hormon ausgeschüttet wird, welches manche Bereiche des Gehirns hemmt,
andere in ihrer Funktion einschränkt. 

Andererseits denke ich, dass doch oft liebe Notwendig ist, dass Eltern
Liebe für ihr Kind haben müssen, da dieses Kind sonst auf der Strecke
bleiben müsste. Und auch, dass Mann und Frau zusammenbleiben müssen,
weil sonst die Aufgabe für die Frau alleine sehr schwer zu
schaffen ist. (Ich gehe davon aus, dass der Mensch schon seit 120.000
Jahren dieselbe Anatomie hat.)


Ich sehe das nicht so, ich denke, jeder wird geliebt, doch so mancher
fühlt sich ungeliebt weil er einfach noch nicht gefunden hat.

Meinrad

-- 
Hier kommt nichts mehr.