Menno 'sSXP' Linner schrieb am 31. Januar 2001 um 23:39 Uhr folgendes:


Nachdem sich Netscape 3 sehr schnell als praktisch unbrauchbar für's
Usenet herausgestellt hat und mir Free Agent nach einiger Zeit nicht
mehr reichte, habe ich mir eine Agent-Lizenz gekauft. Die Migration
nach Linux kam irgendwann zwischen der Einrichtung von de.talk.jugend
und der ersten JUP.

Viele Größe,
     Leonhard Lindemiller
-- 
Q: Why can't you compare structs?
A: Compare them to what?  A summer's day?
                  -- comp.lang.c Answers to Infrequently Asked Questions