Was allerdings auch nicht so geklappt hat: Der schwule Ludwig wird  
bestimmt keine Frau wollen, die lesbische Mireille keinen Mann, die Hellbrügge  
will niemand und die Ravensberger schafft keiner.


Nein, Schatzifreundin macht mit Kasimir (die können sich dann über die  
amerikanischen Streitkräfte oder Justin Imm unterhalten), während ich  
mich mit Schatzi...

Udo Roßhart

-- 
Udo Roeloffs praktische Lebensratschläge, Teil 8:
Niveau gibt es nicht, dafür Nivea.
---> Offizieller Kämpfer wider Italo Naeder des Ordens von dtju <---