Ich wäre froh, hätte ich das nicht gehabt.


Nein, tu ich nicht. Dieses 5-monatige Gschichtl hatte ich mit 18/19
(also 2 Monate vorm 19 geburtstag bis 3 monate nachher)

Ich glaube ehrlich, dass du dich da überhaupt nicht sorgen musst. Mit 16
wars voll schön, einfach voll viel über das Leben zu lernen. Das stand
bei mir im Vordergrund.

Natürlich hatte ich auch diese Zeiten, wenn ich zuhause saß, etwas las
und mich eigentlich nach einem Mädchen sehnte, mit dem ich kuscheln
konnte. Aber ich sage dir, es lohnt sich, sich einfach Zeit zu lassen
und zu lernen, wie du auch das Leben alleine genießen kannst.  Schön
ists mit Freunden zusammen zu sein und einfach seinen Spaß auszuleben.
Und wenn's kommt, dann kommts. Einfach nicht darauf versteifen, sogar
diese Gefühle zurückzunehmen, eine Freundin haben zu wollen, das hilft.
Dann passierts oder passierts nicht, wenn ist's schön, wenn nicht ist's
auch schön.

Domenico

-- 
Hier kommt nichts mehr.