Johann Bongaard schrieb am 15. April 2000 um 22:41 Uhr folgendes:

[Krankenschwester pflegt Patienten]

Lieben *muss* man schon mal gar niemanden. Trotzdem bleibe ich dabei,
dass in aller Regel (das heißt _nicht_: immer) Liebe (im Sinne von
Nächstenliebe, nicht unbedingt partnerschaftlicher Liebe) eine Rolle
spielt, wenn man sich um einen Menschen kümmert.

Viele Größe,
     Dietrich Feltens
-- 
f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.
                                               -- random fortune cookie