Was allerdings auch nicht so geklappt hat: Der schwule Burkhard wird  
bestimmt keine Frau wollen, die lesbische Doreen keinen Mann, die Altemöller  
will niemand und die Jentgens schafft keiner.


Nein, Schatzifreundin macht mit Tino (die können sich dann über die  
amerikanischen Streitkräfte oder Fred Wörsdorfer unterhalten), während ich  
mich mit Schatzi...

Massimo Jouhsen

-- 
Massimo Jouhsens praktische Lebensratschläge, Teil 8:
Niveau gibt es nicht, dafür Katrin.
---> Offizieller Kämpfer wider Karsten Flaming des Ordens von dtju <---