Sorry, ich gehöre schon lange nicht mehr zur Zielgruppe.

Im Zweifelsfall halt einfach abwarten. Die Gruppe ist im Vergleich mit
anderen noch lange nicht wirklich *leer*. Entweder fällt sie sich
wieder, vielleicht sogar in der Weise, dass sie ihrem eigentlichen
Ziel, für Kinder und Jugendliche genutzt zu werden, näher kommt (wenn
uns das dann auch nicht gefallen mag, je nach dem Niveau), oder sie
bleibt so "leer" wie jetzt - oder sie leert sich irgendwann einmal
wirklich, fällt also langfristig unter die Schwelle von 300 Postings
pro Monat oder so, dann mag man sie halt zur Löschung vorschlagen.

-thh
-- 
Et iterum venturus est cum gloria
iudicare vivos et mortuos,
cuius regni non erit finis.