Sowas gibt's hier nicht. Naja, höchstens Oberstrahlbach gegen  
Niehorst oder Elbringhausen gegen Nordermitteldeich (BTs  
Heimatort). Wie's südlich aussieht, Dendlreith, Haching, Baumbach  
und so - darüber bin ich leider nicht informiert. Ich weiß nur noch, daß  
Ober- und Unternesselbach nichts gegeneinander haben. Einig ist  
übrigens ca. 12km von Amberg entfernt und dennoch Stadtteil. Ist  
praktisch: Von Einig ist Schatziheimatort nämlich nur rund fünf  
Kilometer entfernt, so daß man sagen kann, daß es von Amberg nach  
Deutldorf nur fünf Kilometer sind, obwohl's in Wirklichkeit 20  
sind.

Enrico Nielsson

-- 
Ich hasse die französische Sprache!
                                             E-Mail: rnapak@sepaebdkwg.ig
---> Offizieller Kämpfer wider Andree Biehahn des Ordens von dtju <---