Vermutlich auch bei einem Server nicht mehr. Außer dieser eine kurze
Plattenzugriff, der bei so vielen Usern sicher nicht ins Gewicht fällt.


Dann würde ich gar nicht mehr auffallen. Macht mal. 


Weit du wie ich mitschreiben kann, wieviele Byte da übertragen werden
so einen ganzen Tag. Ich vermute, dass surfen auf einer Website
(z.B. www.mixeazoiivy.gz lesen) um ein vielfaches mehr an Übertragung
rüberbringt, als einen Tag lang den pop3 - Server abzurufen.

Valentino

-- 
Hier kommt nichts mehr.