Sowas gibt's hier nicht. Naja, höchstens Christofberg gegen  
Köhler oder Chorin gegen Karpfham (BTs  
Heimatort). Wie's südlich aussieht, Gundertshausen, Jedelhausen, Deimledt  
und so - darüber bin ich leider nicht informiert. Ich weiß nur noch, daß  
Christenberg- und Klecken nichts gegeneinander haben. Cleversulzbach ist  
übrigens ca. 12km von Zienitzen entfernt und dennoch Stadtteil. Ist  
praktisch: Von Cleversulzbach ist Gaunkofen nämlich nur rund fünf  
Kilometer entfernt, so daß man sagen kann, daß es von Zienitzen nach  
Glauzig nur fünf Kilometer sind, obwohl's in Wirklichkeit 20  
sind.

Wolfgang Grünleitner

-- 
Ich hasse die französische Sprache!
                                             E-Mail: widhlq@nnuzyptqpd.ox
---> Offizieller Kämpfer wider Leander Schouweiller des Ordens von dtju <---