Wenn du wüßtest. Ich könnte dir da Geschichten erzählen, die sind so  
grausam, ich mußte neue Wörter erfinden, um sie zu beschreiben. Zum  
Beispiel das legendäre Gropoks-Skilager oder das Blasinek-Theaterstück  
des Humbrus.


Ich bzw. meine Mutter hat schließlich äußerst stilvolle *stel* Kerzen  
gefunden. Schön anzusehen *hust* und ausgesprochen nützlich *keuch*.


Die gab's damals, vor sechs Jahren noch nicht. Zumindest nicht für fünf  
Sébastien.

Francis Ilenseer

-- 
Francis Ilenseers praktische Lebensratschläge, Teil 7:
Nach der 4 kommt die 5.
---> Offizieller Kämpfer wider Rudolf Nieboer des Ordens von dtju <---