Cordula Soffner wrote:

Ich schätze eher daß da handfeste Morddrohungen dahintersteckten?


Wirst Du eigentlich von der Polizei gesucht oder so? FBI? CIA?


Was soll ich denn sonst verlangen? Am Geld fehlt's mir eigentlich nicht, 
Bilder rückst Du eh nicht raus, unflätige Angebote macht man im KCH 
sowieso nicht, Du kannst mir vermutlich auch nicht verraten was ich 
meiner Familie zu Weihnachten schenken soll und Du kannst für mich auch 
mit ziemlicher Sicherheit nicht meine Mathe-Aufgaben lösen... also, was 
soll ich schon noch auswählen außer "Bilder in natura"?


OK, dann wäre das also schonmal vom Tisch.

Kurt