Ausreden müssen eben sein. Da kennt er ja gar nix.

*klopf* Wir wollen _jetzt_ sehen!


*schmoll*


Nein. Ich habe mich schon _so_ oft bemüht. Aus meiner Klasse lässt
mich auch niemand mehr Fotos machen, weil man die sonst hinterher ganz
genau aussortieren kann. Immer die, die total verwackelt sind *seufz*


Nicht wirklich, glaub mir *g*


Oft genug versucht *seufz* Aber Väterchen wünscht sich ja
Digitalkamera zu Weihnachten *bg*

-- 
"Aber das interessiert mit hoher Wahrscheinlichkeit
ja hier keinen Menschen." - Olivier Manfrast in ck.gjhb.vycfqh