Genau passend zur Jahreszeit: Wichteln. Jeder schenkt seinem ausgelosten  
Partner eine Kleinigkeit für fünf Mark. Das Problem nur: Was gibt es  
heute noch brauchbares für fünf Mark? Also plante ich meinen Banknachbar  
zu losen und vice versa um uns das zu sparen. Die Lose waren entsprechend  
präpariert, aber irgendein Idiot in der Reihe vor uns muß bereits eines   
gezogen haben...

Ingolf Tornedde

-- 
Ich hasse jegliche Art und Abart von Kultur!
                                             E-Mail: hgmtey@dvhwakyhmm.bz
---> Offizieller Kämpfer wider Anton Fröhlking des Ordens von dtju <---