War das je anders?


Ja, von denen habe ich schon gehört. Schlimm, sowas. Hier ist eindeutig  
die Bundesregierung gefragt, sie muß nun schnell handeln. Und auch die  
Opposition sollte einmal nur mit an einem Strang ziehen, es geht hier  
schließlich nicht um interparteiliche Grabenkämpfe, sondern um die  
Sicherheit des Verbrauchers.

Fernando Claesen

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                             E-Mail: wpunvd@uhitpfqgha.pu
---> Offizieller Kämpfer wider Aldo Norddorf des Ordens von dtju <---