Wie würdest du sie definieren?


Ja, klar, so wie die Mama das Kind zum beispiel, oder einfach in einer
Freundschaft. (Siehe Griechisch -> drei Worte für die Liebe)


Nicht immer.


Ist schwer, gell.


Ich glaube, dass diese Liebe wieder vergeht, wenn man merkt, dass man
nicht lieben will, aber ich glaube, dafür muss man was tun, das geht
nicht von alleine.


Nein, es gibt auch Menschen, die nicht nur das eine im Kopf haben.


Ich glaube, diese Menschen sind für die Liebe blind. Wenn sie es sehen
wollten würden sie.

Diedrich

-- 
Hier kommt nichts mehr.