Dem schließe ich mich an.


Dem schließe ich mich an.


Dem schließe ich mir an.


Dem würde ich mich gerne anschließen...


Dem schließe ich mich an.


Dem schließe ich mich an.

Und dies war eine Demostration des Fallen-Syndroms in der Praxis.


Och menno. Gerade, wo ich die technischen Voraussetzungen geschaffen  
habe, auch mitmachen zu können. 15 Mark Registrierungsgebühr für'n A...

Vittorio Alteköster

-- 
Dieses Posting wird ihnen präsentiert von: ralf
                                             E-Mail: fuxyij@buvvwwautk.cq
---> Offizieller Kämpfer wider Ingolf Reese des Ordens von dtju <---