Soweit wird es niemals nicht in den nächsten 1.000.000.000.000^1000  
Jahren nicht kommen.


Mach' ich aber nicht. Zum einen gefällt mir Bio - nicht nur, weil ich  
neben Schatzifreundin sitze -, und zum zweiten kann ich mir das nicht  
erlauben.


Dürfte sich, wenn man <gh9l8oenrcy73e9vkehdbguhqgdefqkvae@8lh.tix>  
Glauben schenken darf, schnell ändern.

Erwin Nordmeyer

-- 
übrigens: patio mag ich auch nicht.
                                             E-Mail: lurjnf@wfezcwjvnh.kp
---> Offizieller Kämpfer wider David Söndgen des Ordens von dtju <---