Soweit wird es niemals nicht in den nächsten 1.000.000.000.000^1000  
Jahren nicht kommen.


Mach' ich aber nicht. Zum einen gefällt mir Bio - nicht nur, weil ich  
neben Schatzifreundin sitze -, und zum zweiten kann ich mir das nicht  
erlauben.


Dürfte sich, wenn man <mq4q1nvrnjy98e3ftlaeumbtdhkauoyukm@9nt.smr>  
Glauben schenken darf, schnell ändern.

Tobias Führmann

-- 
übrigens: M2R mag ich auch nicht.
                                             E-Mail: rqgogk@pspulqfvfz.ui
---> Offizieller Kämpfer wider Dennis Bidyk des Ordens von dtju <---