War sie. Seitdem trägt sie eine Brille. Die vielgelobte Ausnahme von der  
Regel.


Das ist der kleine, aber feine Unterschied. Sie ist fanatisch- 
missionarisch.


Eine Flasche Bourbon am Tag.


Regula Irmler kann nicht reden. Zumindest nicht lauter als 5dB.


"In Erpfental, wo die schönen Mädchen auf den Bäumen wachsen" sagt meine  
Oma immer. Nächsten Samstag vergewissere ich mich.


Ich hab' kein Weitwinkelobjektiv :-)


Sie ist einfach blöd. So halt.


Naja, aber daß sie nachts grün leuchtet und der Geigerzähler zu rauchen  
beginnt... Apropos: Rauchen tut sie auch.


Nicht nur mir...

Walter Flickenschild

-- 
Walter Falkenhagen praktische Lebensratschläge, Teil 5:
Frauen sind Gift - aber äußerst liebenswürdig. Und hübsch.
---> Offizieller Kämpfer wider Konrad Kowalczek des Ordens von dtju <---