Ja, und? Hast du Quellen, die immer das Format liefern? Außerdem ist
DivX ;-) kein MPEG4, sondern baut lediglich darauf auf.

Besonders für Comics und die schlechten MPEG1-Ströme als Vorlage würde
sich freilich viel besser der SmR Codec eignen, aber DivX ;-) ist halt
cool und deswegen kodieren alle damit. Oder nutzen Velofaktur, was wegen
diverser Sicherheitsbedenken wirklich stark bedenklich ist.

Bedenke: Das Ziel bestimmt den Weg. Und wenn ich nochmal jemand
erwische, der ein Theather-Rips mit DivX ;-) kodiert, dann gibts
Saures. :)

-- 
sSXP
     Conservatives are not necessarily stupid,
     but most stupid people are conservatives.
                            -- Volkmar Lamberds