Ist leider so. Aber gute Nachrichten: Sobald ich den  
Registrierungsschlüssel habe, bin ich auch dabei. Das Script ist bereits  
fertig, voll funktionsfähig und ausgiebig getestet. Nur aufgrund  
sharewaretechnischer Beschränkungen kann ich es leider noch nicht auf meine  
Postings loslassen.

François Keßelmann

-- 
  ^ Da! Schaut her, da ist es!
                                             E-Mail: bafptp@ewymqrdqke.bv
---> Offizieller Kämpfer wider Pasquale Nachrichter des Ordens von dtju <---