Oh ja. Die Unterschiede zwischen der Mitose bei Spermatogenese und Oogenese  
liegen hauptsächlich in der unterschiedlichen Verteilung des Cytoplasmas  
und der Tatsache, daß bei der Spermatogenese vier Spermien entstehen,  
während bei der Oogenese ein Ovum und drei Richtungskörper entstehen.

Stefano Hirth,
elf Punkte, zweitbester Mann

-- 
Ivo Merschaert übrigens auch!
                                             E-Mail: hcshho@vgtlzuxmxy.au
---> Offizieller Kämpfer wider Walter Angen-Endt des Ordens von dtju <---