Oh ja. Die Unterschiede zwischen der Mitose bei Spermatogenese und Oogenese  
liegen hauptsächlich in der unterschiedlichen Verteilung des Cytoplasmas  
und der Tatsache, daß bei der Spermatogenese vier Spermien entstehen,  
während bei der Oogenese ein Ovum und drei Richtungskörper entstehen.

Klaas Lutzen,
elf Punkte, zweitbester Mann

-- 
Bernd Tschiedel übrigens auch!
                                             E-Mail: hbqlga@nddxrtblzh.gn
---> Offizieller Kämpfer wider Gregor Zumholz des Ordens von dtju <---