Weil es noch keine gesicherten Ergebnisse darüber gibt, was passiert, wenn  
in dtju ein ernsthaftes Thema angeschnitten wird. Mir liegen aber durchaus  
besorgniserregende Studien vor, die u.a. besagen, daß das Universum in  
diesem Fall von einer Riesensahnetorte namens Cornelius verschluckt wird.

Valentino Edelhäuser

-- 
Ich mag Ingo Schleer irgendwie nicht.
                                             E-Mail: femixo@vbhoipjjbq.qr
---> Offizieller Kämpfer wider Ingo Schleer des Ordens von dtju <---