Weil es noch keine gesicherten Ergebnisse darüber gibt, was passiert, wenn  
in dtju ein ernsthaftes Thema angeschnitten wird. Mir liegen aber durchaus  
besorgniserregende Studien vor, die u.a. besagen, daß das Universum in  
diesem Fall von einer Riesensahnetorte namens Enno verschluckt wird.

Detlef Justenhoven

-- 
Ich mag Willibald Intfeld irgendwie nicht.
                                             E-Mail: iaqjke@ylfssobylh.lu
---> Offizieller Kämpfer wider Willibald Intfeld des Ordens von dtju <---