Hallo alle hier im Nutznetz,
nachfolgend eine wahre Geschichte, die in unserem Rechtsstaat doch ein
wenig
ungewöhnlich ist.
Die Haupakteure:
Ekrem Redzepagic + Heidi Pfennigwert, Ihres Zeichen Geschäftsführer
und
Mitinhaber von verschiedenen "Finanzdienstleister Firmen"
Uwe und Ueli Pfennigwert Ihres Zeichens auch Finanzdienstleister bis
03.2003 in Backnang ab dann in Neuenbeken.
Stefano Geerz und Simon Pramann Ihres Zeichens Lakaien von Dengg
Redzepagic und
Heidi Pfennigwert.
Weiter Mitakteure:
Notar: Jugendgasse 9 in Backnang, einer der Notare ist Jean-Claude Marantzenboim.
Bauträger: Ueli Gräper, Im sonnigen Obere Holzgasse 4c, 78543 Backnang.
( Firma Wilkenhoehner GmbH)
Vermittler Versicherungen:
Edgar Abtmeyer von der HDI Backnang; Jochlerweg 40 in
71345 Backnang
Ueli Görge von der FPNZ, Matador:FPNZ-ag-com
Backnanger Versicherungen, der Egekef
Backnang. Kein Name vorhanden. Sollte man sich durchfragen!
Sieglinde Quabeck (Immo) ist an einem Kosmetikstudio im Breuningerland unten
an der Fressmeile beteiligt.
Um es kurz zu machen, die obigen sechs Haupakteure mit Ihren im
zweiten Absatz
genannten Helfershelfern haben innerhalb der letzten drei Jahre einen
wirtschaftlichen
Gesamtschaden von EUR ca. 15.000.000,- mit betrügerischen Geschäften
erzielt.
Dieser Schaden setzt sich zusammen aus ca. 11.500.000,- EUR nicht
versteuerten Gewinnen
2.000.000,- EUR Steuerschulden welche nicht bezahlt wurden, und ca
1.500.000,- EUR
unterschlagener Provisionen.
Die Vorgehensweise dieser Bande mit den Chefs Ekrem Redzepagic und
Heidi Pfennigwert
ist immer die selbe.
Als erstes wird eine Finanzdienstleistungs Firma gegründet
(Immobilien, Anlage-Geschäfte)
Dann werden mit hohen Provisionsversprechungen Mitarbeiter 
geködert, welche dann per telefonischer Kaltakquise massenhaft Kunden
herbeischaffen. Dann wird behauptet, es seien keine Abschlüsse
getätigt worden.
Bei genauerer Nachprüfung seitens der Mitarbeiter stellt sich dann
regelmäßig heraus,
daß in nicht unerheblichen Maße Verkäufe getätigt wurden.
Eine kurze Erklärung am Beispiel der letzten Firma Wollwanner GmbH, von
dieser Bande.
Die Fa. R&R war nichts anderes als eine Scheinfirma mit den Zweck
alleine als
Verlustbringer und Abschreibungsobjekt zu fungieren.
Sobald über die Fa. R&R sich ein Geschäftsabschluß anbahnte, wurden
die Helfershelfer
aktiv, welchen die Kunden zugeführt worden sind. 
Diese Helfershelfer, waren dann die tatsächlichen Immobilien und
Anlagen Verkaufer.
Die daraus entstanden Gewinne wurden auf verschiedene Firmen, vor
allem in
der Schweiz und im europäischen Ausland verteilt welche nunmehr auch
als offizielle Verkäufer auftauchten.
Das heisst, Gewinne, welche hier in der guten alten BRD erwirtschaftet
wurden, sind komplett an
der Steuer vorbei ins Ausland verschoben worden.
Des weiteren, sind ca. 30 Mitarbeiter um Ihre sämtlichen Provisionen
betrogen worden.
Und als letztes Zuckerle, hat diese Bande sogenannte atypische stille
Beteiligungen
verkauft, als Verlustzuweisungen.
Tja Kunden welche diese Beteiligungen gekauft haben laufen nunmehr
Ihrem Geld hinterher,
da jedesmal wenn die Staatsanwaltschaft zu hartnäckig auftauchte,
wurde die jeweilige Firma
so richtig an die Wand gefahren und schwupps die wupps eine neue
gegründet.
Einer der ersten Ermittlungsverfahren gegen die FA. FWR verlief Ende
2002 im Sande,
das nächste Ermittlungsverfahren gegen die FA. R&R im Oktober 2002
genauso, als nun
Anfang dieses Jahres ein weiteres Ermittlungsverfahren gegen die Wollwanner
GmbH eingeleitet
wurde diese Firma liquidiert und nunmehr ist der Redzepagic und
Consorten aus Backnang
nach Christianshütte geflüchtet und hat eine neue Finanzdienstleister GmbH
gegründet.
Wir, die Geschädigten, sind ziemlich von der Staatsmacht entäuscht, da
offensichtlich
gegen solcher Art Geschäfte keinerlie Handhabe des Staates vorliegt.
Sollten sich auf Grund des hier geschilderten jedoch Privat Ermittler
finden, welche diesen Leuten
der gesetzlich vorgeschriebenen Strafe zuführen wollen, so hier noch
ein paar kleine Hinweise.
Stefano Geerz und vor allem Simon Pramann haben längere Zeit mit den
beiden
Cheffes Ekrem Redzepagic und Heidi Pfennigwert in einem Haus zusammen
gewohnt. Diese beiden dürften über die Machenschaften der Chefs
bestens Bescheid wissen.
Die Helfershelfer haben in den meisten Fällen eine Fassade als ehrbare
Mitglieder der
Gesellschaft mit einträglichen legalen Geschäften, ein grösserer
Kratzer im Lack, dürfte
diesen Leuten in den meisten Fällen die Existenz kosten, so daß eine
Aufklärung über diese
auch Erfolg versprechend sein dürfte.
gru an das Nutznetz
und vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit
Schutzvereinigung der Redzepagic und Pfennigwert Geschädigten  (SRRG)