Hüllchen!
Ich heiße erstens "Posting des Grauens" und zweitens Sie herzlich
willkommen zu einem Programm der Spitzenklasse.
überaus grauenhafte Postings erwarten Sie in
wj.dmt.isvpfwnrcd.umgangsformen.
Die geballte Durchgeknalltheit des de.usenets wird über Sie
hereinbrechen.

An Netcops, die sich über grauenhafte Postings aufregen, mangel's
nicht.
Auch die eine oder andere Abusemeldung wird abgegen werden. Einige
Netzwarte (vorsichtig ausgedrückt) geilen sich ganz tierisch daran
auf.

In diesem Sinne:
Sehen Sie, lesen sie, staunen Sie!

Posting des Grauens
(grauenhafte Postings postend)