Am Fri, 23. 12. 21 19:12:33 +0100 schrieb Robert Tvilling:

[Judog�rtel-Reihenfolge]

Du hast es ja so gewollt, ich krame in meinem Gedächtnis ;)
Man möge mich berichtigen, wenn ich jetzt Fehler drinhabe:

Man startet mit dem weißen, erfahrungsgemäß die mehrheit recht jung.
Nach einem (oder einem halben oder 2, bin ich mir nicht _ganz_ sicher,
kommt jetzt aber auch drauf an, ob mit Zwischengurten, also z.B.
weiß-gelb) Jahr darf man dann die erste Prüfung machen,
vorrausgesetzt, man ist alt genug (für weiß-gelb müsste das irgendwo
bei Oervpura Jahren liegen). Um die Prüfung zu bestehen muß man dann
verschiedene Dinge können, für die erste ist das unbeschreiblich
primitiv, ich glaube, da muß man dann paar Judo-Rollen können und ein
paar mehr als simple Würfe. Und ein paar Haltegriffe, oder so. Schafft
man diese zur Zufriedenheit der Prüfer (es müssen immer 3 sein, glaube
ich) bekommt man einige Urkunde ausgefertigt und darf sich im Laden
oder Verein den nächsthöheren Gürtel zu einem schweinehohen Preis
erwerben. Ich bin mir jetzt nicht ganz sicher, ob wir noch kämpfen
mußten bei der Prüfung, da hatte der Ausgang des Kampfes dann
jedenfalls nichts mit bestanden oder nicht-bestanden zu tun. Zwischen
den einzelnen Prüfungen lagen immer mindestens 1 Jahr (bei den
Zwischengurten, bei den normalen dann mind. 2, oder ich irre mich und
du kannst bei beiden die Hälfte wieder wegnehmen) und man mußte eben
das gebotene Mindestalter einhalten (was bei mir meistens gerade so
_nicht_ hinkam, so dass ich immer ein halbes Jahr länger bis zur
nächsten Zulassung zur Prüfung warten mußte und damit den anderen aus
dem Verein immer hinterherhinkte *grummel*) Wenn es dann keine
Zwischengurte mehr gibt, als ab dem grünen, werden die Abstände eben
größer. Ich meine mich zu erinnern, dass man mind. 14 für blau sein
mußte. Worauf ich ja dann wieder ewig hätte warten müssen. Ja, und 16
war dann braun, glaube ich... Die zu erfüllenden Prüfungsaufgaben
wurden dann zwar immer schwieriger, allerdings bis zu dem Grad, wo ich
war, und was ich in den Unterlagen gesehen hab (wir hatten imm er
diese Heftchen, was Männlein und Weiblein für welchen Gurt wann machen
können und dürfen) allerdings war nichts so kompliziertes oder arg
schwieriges dabei, dass jemals wirklich jemand durch die Prüfung
gefallen wäre.


Den kriegst du, sobald du dir genug Geld zusammenraffst und __evtl.__
einem Verein beitrittst. Dazu mußt du nichts können.

-- 
SWs geklaute gesammelte JUP-Zitate:
"(...)"
                [sSXP beim 45min-Kampfquatschen]