Bei welchen Lebewesen vermutest du Liebe?


Ich möchte mal sehen, wo du da die Grenze ziehst?


Klingt gut, aber was genau bedeutet das? Mit dem Herz pumpen ist auch
eine Tätigkeit, diese kann ich aber gar nicht beeinflußen, Atmen kann
ich nur beschränkt beeinflußen. Verdauen tu ich mir auch schwer. (Ich
möchte mal sehen, ob ich einen Apfel unverdaut durch mein
Verdauungssystem stopfen kann.)

Ich denke, bei der Liebe ist das irgendwie auch so. Auch wenn es eine
Tätigkeit ist und immer wieder genährt werden muss, aber wirklich
steuern kann ich das nicht.


Also von mir nicht.


Ja, ich hab das ja verstanden. Aber ist doch auch ein soziales
Verhalten, wenn man ständig stinkt, oder?
Ich glaube auch da nicht, irgendjemanden gibts, der einen trotzdem
liebt.


Schade.


Albin


-- 
Hier kommt nichts mehr.