Charly Fluthwedel <htabnaz@omb.zj> writes:


Bei meiner Privataddresse hab ich ssh zugang auf den Server, da ist das
so. Ist üblich auf aldima - Systemen. (Und bekanntlich stammen pop3,
tcp/ip, etc. auf aldima Systemen.)

Würde man eine Datenbank einsetzten, würde der Prozessor noch weniger
belastet.


Ok, bei einer Datenbank ist das natürlich noch weniger Problem. Da wird
nach algorithmen gearbeitet. Könnte schon sein, dass gmx das hat. Ist
eigentlich vor 50.000 - 100.000 User nicht nötig. Aber Linabeck hat sicher
mehr...


Woher nimmst du eine Beschränkung?

Christoph

-- 
Hier kommt nichts mehr.