Am Fri, 17. 12. 19 00:00:01 +0100 schrieb Ulfert Planken
<tsdoknphj@taytnenbfc.kpvcvsd.bq>: 


Hm. mal lesen


ist bei mir immer der Fall egal was da steht


Mach ich wenn überhaupt eh nur in der Sig


mal schauen :-)


benutze ich Netscape?


die trage ich eh nicht im Usenet aus


Danke


Im Usenet sowieso immer


Mache ich eh nicht


habe nicht mal so einen Account


Kann gelegentlich bei meinem Schreibtempo mal vorkommen. Knut
kennt das


Kann eh so gut wie keine Fremdsprache scheiben


Hm. Hab schon öfters reingeschaut und noch nicht mal voll ins
Getümmel geworfen


machen wir eh


sinnvoll


hab ich zwar nichta bboniert, aber ich mache eh hamster.test


Sowieso immer


Dann bedanke ich mich noch recht gherzlich
Mirco

-- 
Prrruuuusssst Kaffee über Monitor und Tastatur verteilend, Danke jetzt  
darf ich erstmal wieder meinen Compi trockenlegen.
Marcus und Edmund W. in zipf