Gerard Enkel <eiohca@ggvnn-tiodll.zi> writes:


Lörchen ist das erste mal seit 6 Jahren wo ich nicht selber aktiv
mitarbeite. Aber normalerweise kommt da eine Band, die irgendwie rockig
unterwegs ist, es gibt auch einen JD nachher, der ganz gut auflegt und
auch berücksichtigen kann, was die Leute antörnt.


Echt?


Gut, behalt ichs halt gerne mal für mich. Ist e nichts für die
Öffentlichkeit. *g*

Bernard,
  der froh ist, dass man ihn hier nicht danach fragen kann, weil es in
der Hausordnung steht....

Bernard

-- 
Hier kommt nichts mehr.