Aso? Sollte duich nicht stören, sie ist 16. Oder wird 16? Irgend sowas 
jedenfalls. Aber sie ist voll lieb!


Ich war an dem abend mit ihr auf ner Geburtagsparty, da kam so ne 
Gestalt an und meint: "Heei du, ich hab mich in deine Schwester 
verliebt." Ich hab mir gedacht, was soll das, interessiert mich das? Er: 
"Meinst du sie mag mich auch?" Woher soll ich das wissen, frag sie... 
naja, da fand ich die Sache dann schon komisch. als er dann bemerkt hat, 
  dass ich für ihn kein gutes Wort bei ihr einlegen werde, sie würde eh 
nicht drauf hören, ist er halt hin zu ihr und hat mal angefangen, ihren 
Nacken zu küssen... Wahhh!!!12