Nino Gaedike schrieb am 9. Juni 2001 um 23:42 Uhr folgendes:
[...]

Ich lese mich häufig in (zT relativ umfangreichen) Code fremder Leute
ein. Natürlich kommt man nicht immer ohne Kommentare aus, aber man
kann den "Bedarf" daran ziemlich einschränken, indem man den Code klar
gliedert, Variablen und Funktionen sinnvoll benennt, Schnittstellen
schmal hält, Deklarationen möglichst "lokal" vornimmt (C99 bietet da
IIRC neue Möglichkeiten) etc. . Selbst scheinbare Kleinigkeiten wie
konsistente Einrückung und Einhalten von Namensschemata sind wichtig.

Dagegen verwirrt kaum etwas mehr als ein unzutreffender Kommentar, der
zum Beispiel bei irgend einer Revision "vergessen" wurde.

Viele Größe,
     Hinrich Temath
-- 
f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.
                                               -- random fortune cookie