Ich nehme inzwischen Nachhilfe in unanständigen Sachen.


Daran dachte ich jetzt auch eher weniger, das könnte traurig enden (ich  
kann mich ja nicht um Schatzi und um Schatzifreundin gleichzeitig  
kümmern), sondern eher, daß unser Lehrer auf das geräumige Pult steigt  
und es uns mit einer möglichst unattraktiven Kollegin vorführt. Es gab da  
mal auch einen Sketch der Monty Pythons.

Kurt Lünich

-- 
Ich hasse Popeye!
                                             E-Mail: fnuben@bfjfmtjhcv.mw
---> Offizieller Kämpfer wider Bernhard Nierhoff des Ordens von dtju <---