Hallo an alle Newsgroupies!

Hab jetzt auch die Newsgroups entdeckt und will nun auch ein bisschen
mitmischen! Bin noch neu im Internet und würd mich freuen, wenn ihr
mir das wichtigste, dass ich über das Schreiben in Newsgroups wissen
muss, sagen würdet. Ne Homepage hab ich auch schon:
http://nbe.mojnuusi.ko/gwop oder http://xrlppzylu.hjtxfha.uj oder
http://imowgdczv.uoumlxhhw.mf oder http://qrgifvezs.okjguqf.id oder
http://vlqscibkm.ouhrfy.ss oder http://lqjdhesnd.mkakipur.im oder
http://oxgtrvpdb.pjlzjsltc.he oder http://vbevmpitp.yyfpbjxd.ou oder
http://qxxszfnvy.xpuazaejd.gl (alles das gleiche) ;-) Dort hab ich ein
paar Bilder von Freunden drauf, ein bisschen über mich und noch ein
paar ganz interessante Sachen. Ich hab dort auch ne Umfrage, wie die
Besucher meine Seite finden. Würd mich freuen, wenn ihr auf
mitbewerten würdet und dann vielleicht auch in mein Gästebuch
schreibt! Ich freu mich wirklich über jeden Besucher! Also, ich hoffe,
dass wir uns auch in Zukunft gut verstehen werden!

Viele, viele liebe Größe, EUER Valentin.