Was ist das denn für ein Formular?
Wollen Sie einen führenden Politiker ermorden?
Sind sie hier, um Drogen zu schmuggeln?
Planen Sie Industriespionage?
Sind Sie irakischer Staatsbürger?
Haben Sie kommunistische Ambitionen?

Arnold Kohle,
besonders letztere Frage könnte äußerst wichtig sein. Schatzi, als  
führendes Ehrenmitglied einer kommunistischen Partei... :-)

-- 
Arnold Kohles praktische Lebensratschläge, Teil 4:
Heizkissen sind gesundheitlich nicht unbedenklich.
---> Offizieller Kämpfer wider Niclas Buehler des Ordens von dtju <---