Was ist das denn für ein Formular?
Wollen Sie einen führenden Politiker ermorden?
Sind sie hier, um Drogen zu schmuggeln?
Planen Sie Industriespionage?
Sind Sie irakischer Staatsbürger?
Haben Sie kommunistische Ambitionen?

Willi Dümling,
besonders letztere Frage könnte äußerst wichtig sein. Schatzi, als  
führendes Ehrenmitglied einer kommunistischen Partei... :-)

-- 
Willi Demut praktische Lebensratschläge, Teil 4:
Heizkissen sind gesundheitlich nicht unbedenklich.
---> Offizieller Kämpfer wider Jean-Luc Schurmann des Ordens von dtju <---