Oh, dankeschön, so angesprochen zu werden.


Ich hab was dagegen, dass in Naturschutzgebieten geparkt wird.


Och, mach ich was falsch?
Nein, nein, nein, nein...


übrigends ist am 10. Feber in Venrath ein Jugendball, ihr
seit alle herzlichst eingeladen.


Und wohin mit meinem angefangen Jausenbrot, dass ich nun nicht mehr mag?


Ich mag aber auch...


Wer ist denn hier so Profi? ("Is jo gor kana do..." - Aus dem Witz vom
Breitmaulfrosch)


Ihr wollt wirklich nicht wissen, wie mein erstes mal war?


Ohm.... *g*


Warum sprechen mich diese Regeln per Sie an?


Widerspricht sich aber irgendwie mit 5.


For people using other languages: Please speak german here! (Even if you
can't!)


Gilt natürlich nicht für erfahrene Naturfreaks.


Klingt aber eher nach: Sprich nur, wenn du gefragt wirst.


Anders gesagt: Kein Zutritt für Politiker.


Ich nicht.


Sprich: Bäche, Flüsse und dergleichen.


Aus diesem Grund bin ich für Umbenennung von Einheitssubject nach
Mistkübel. Und immer wenn der neue Thread nicht mehr mit dem
ursprünglichen Thema übereinstimmt, wird er nach Mistkübel umbenannt.

Ich stimme dafür!

<ironie>
</ironie>


Ganz schön überholt eigentlich.


Baba,
Clemens


-- 
Hier kommt nichts mehr.