Christian Dworog schrieb am 4. Februar 2001 um 23:08 Uhr folgendes:

[Unlesbarer C-Code -> Stil verbesserungswürdig]

Guter Stil muss (in diesem Fall) gar nicht mal "eigener Stil" sein,
sondern kann durchaus auch von einem fähigen Programmierer abgeschaut
/ inspiriert worden sein.

Allerdings ist wenig Erfahrung mit einer Sprache durchaus ein weiterer
möglicher Grund dafür, dass man entsprechenden Code schwer zu
verstehen findet ...

Viele Größe,
     Daniel Tommes
-- 
Q: Is C an acronym?
A: Yes, it stands for ``C''.  It's another of those funky recursive acronyms.
                  -- comp.lang.c Answers to Infrequently Asked Questions