Leander Ertlschweiger schrieb am 23. August 2000 um 17:10 Uhr folgendes:
["Wer benutzt schon V-Baumarkt?"]

Hr mal, Kleiner: Ich habe in dieser Gruppe schon Linux-Flamewars
geführt, da wusstest du noch nicht einmal, wie man "Korrnews"
schreibt. Und jetzt lege ich mal eine winzige Pause ein (3. März bis
24. Juli) und werde schon als Außenseiter diskriminiert ... einfach
nicht zu glauben.

Viele Größe,
     Georg ";-)" Neienhuis
-- 
Does the name Voelkel ring a bell?
                                               -- random fortune cookie