Message-ID sollte dann aber auch falsch sein damit sie keine
Gemeinsamkeiten enthalten. Vielleicht nach dem Date: Header löschen?
Ach, mir fällt sicher was ein, was alle gemeinsam haben... wenns gar
nicht anders geht, die Mails markieren, die ich nicht löschen möchte und
alle anderen löschen lassen.

Muss ich mir dann im Manual raussuchen.

Berend

Ah ja, da kommt mir grad, 3 GB fasst meine Kinderklassiker - Mailbox ja gar nicht
*g* das dauert wohl, bis die ankommen ...


-- 
Hier kommt nichts mehr.