Dafür vernachlässige ich Dead Poets Society, was ich für Englisch
lesen müsste.


Für Deutsch lernen? Sowas machen wir hier nicht.


Heute: Mathe-Klausur

Ich bin wieder mal geschockt über meine eigene Dummheit. 

Wir bekommen also ein Blatt mit einer Reihe von Aufgaben. Ging auch
einigermaßen gut, aber dauerte bei mir etwas länger (bei Mathe kein
Wunder). 
An einer Aufgabe zweifelte ich noch eine Weile, um dann nach langer
Zeit etwas (hoffentlich) Richtiges hinzuschreiben.

Zehn Minuten vor Schluss fällt mir plötzlich auf, dass auf der
Rückseite auch noch zwei Aufgaben sind. Ich krieg also die gewohnte
Panik und kritzele meine letzten Gedanken zu diesen Aufgaben aufs
Papier, natürlich falsch mit Garantie.

Oliver

-- 
Die letzten Wort des Informatikers:
"Ich bleibe hier, bis das Problem gelöst ist!"