Ja, ist mir dann eigentlich egal. Wenn er so einen Server findet, dem er
das geben kann, dann ist er ganz gut drauf. Vor allem sollte er sich ein
Script einfallen lassen, dass nicht alle Mails die selbe Adresse haben
oder den selben Inhalt oder Subject, sonst wirds mein Mailfilter schnell
erkennen. (Noch hab ich keinen Filter eingebaut, aber ich würde mal
sagen, dass man selten 15 Mails innerhalb von 20 secunden von einer
Person bekommt, liese sich ja leicht blocken.)

Jochen

-- 
Hier kommt nichts mehr.