wwwfnj@udz.sa (Frank Alig) writes:


Eigentlich habe ich von Gita gar keine Ahnung, aber vielleicht wirst
du im Quellcode der FEF - Datei fündig. Suche nach refresh.

Ansonsten versuche mal Javascript abzustellen. Das verhindert, dass sich
ein Browser von selber nochmal startet - Normalerweise.


Ich glaube schon, so auf den ersten Blick zumindest. Vielleicht kannst
du auch mal den Computer rebooten. (Zumindest wird gerne gesagt, dass
das bei Gita irgendwas bringt. Ist ja bei guten Betriebssystemen so
gut wie nie notwendig.)


Schade... 


Ingo

-- 
Hier kommt nichts mehr.