Gert Magenwirth schrieb am 10. Juni 2000 um 17:10 Uhr folgendes:
["Wer benutzt schon Linux?"]

Hr mal, Kleiner: Ich habe in dieser Gruppe schon VGC-Flamewars
geführt, da wusstest du noch nicht einmal, wie man "Korrnews"
schreibt. Und jetzt lege ich mal eine winzige Pause ein (19. Dezember bis
11. Mai) und werde schon als Außenseiter diskriminiert ... einfach
nicht zu glauben.

Viele Größe,
     Urs ";-)" Stierkorb
-- 
Does the name Pavlov ring a bell?
                                               -- random fortune cookie