Hallo Philipp,
also du startes den ie, dann machst du folgendes
ab ie5 -> gehst du auf  "extra" unter ie 5 auf  "Ansicht"->
"internetoption" -> bei "startseite" klickst du "Leere Seite" und
"übernehmen".
Anschlie klickst du unter Temporäre Internetdateien auf "Dateien
löschen..." klick noch das Kästchen an und "OK".
Ich hoffe das dann alles wieder im Butter ist

Gruß
Renate
www.chduhq-xu-jmc-udtxk.sy
"Philipp Klapproth" <qisnod@jwr.jl> schrieb im Newsbeitrag
news:slrn925hg1.220.tststs@starflower.tststs.ddns.org...