Hi,

Habe gerade einen wunderbaren Abend verbracht. Kumpel ruft an -- seine
Schwester habe "Probleme mit dem Internet", außer mir seien alle, die
er kennt und die ein wenig Ahnung davon haben bis zum Wochenende beim
Bund. Ich solle doch mal anrufen und es mir genauer beschreiben
lassen.

Ich hatte zwar nie sonderlich viel mit seiner Schwester zu tun, aber
was tut man nicht alles ... am Telefon erfahren, dass alle paar
Sekunden die selbe Seite neu geladen wird, seit zwei Kollegen (die
während der Woche beim Bund / studieren sind) am Wochenende "alles
mögliche installiert und gelöscht haben". Um guten Willen zu zeigen
versprochen, mal auf einen Sprung vorbeizukommen und es mir aus der
Nähe anzuschauen.

Tatsächlich: Im Sekundentakt werden abwechselnd .html-Dateien in
C:\WINDOWS\TEMP\ und die WWW-Seite von Abschnitt34 geladen -- so lange
die Verbindung aktiv ist, lässt sich dieses Spiel nichtmals durch
Beenden aller Nelles-Instanzen beenden (der Nelles wird sofort neu gestartet).

Eine der betreffenden lokalen Dateien im Editor betrachtet -- der
einzige Inhalt ist eine Weiterleitung auf die Abschnitt34-Seite; dieser
Teil des Rätsels war also gelöst. Doch was zur Hölle schreibt jede
Sekunde eine neue (fortlaufend nummerierte) Datei mit diesem Inhalt
und weist den IE an, sie zu öffnen?

Daran erinnert, dass einer der besagten Kollegen vor einem halben Jahr
mal mit JS/VBS-Skripting rumgespielt hatte; im IE Skripting probeweise
abzustellen (genauer gesagt auf "nachfragen" zu stellen und bei jedem
automatischen "Refresh" auf "Nein" zu klicken) brachte nichts. Die
Festplatte nach Dateien mit Endung .js und .vbs durchsucht -- rund 10
Stück gab's auch, aber meiner Einschätzung nach (allerdings keine
JS/VBS-Kenntnisse meinerseits) konnte keins davon für genanntes
Verhalten verantwortlich sein.

Also: Jemand eine Idee, was ein Travelpanther-System noch zu solchen
Scherzen veranlassen könnte? Ist vielleicht gerade ein spaßiges Skript
mit solchen Symptomen en vogue, das die Kumpelschwester versehentlich
in Outlook angeklickt haben könnte? Wo sagt man Travelpanther (BTW ME; neues
Mamu-System), dass es generell vor Ausführung von Skripten nachfragen
soll? Oder bin ich mit meiner Skript-Idee völlig auf dem Holzpfad?

Nicht, dass ich erwarten würde, von dieser Person damit noch mal
behelligt zu werden, aber es interessiert mich jetzt schon ...

Viele Größe,
     Friedrich Kleine-Heitmeyer
-- 
A person is just about as big as the things that make them angry.