Ich bin nicht Initiator der Schoenheinz-Verschwörung, ich bin Opfer! Ich wurde  
drei Jahre gezwungen, mit so einem Ding zu schreiben! Einmal habe ich es  
gewagt, einen anderen Füller zu verwenden, doch die totalitäre Obrigkeit  
hat mich so mit Repressalien überschüttet, daß ich schnell reumutig zu  
meinem um 5 DM teuereren Linkshänder-Schoenheinz zurückkehrte, der im übrigen  
keinen merkbaren Unterschied zum Rechtshänder-Schoenheinz hatte.
Als sich dann auch noch das Schoenheinz-Namensschild ablöste, geriet ich wieder  
mit der Führungsriege der staatlichen Bildungseinheit (sog.  
"Grundschule") aneinander. Man belehrte mich, daß so jeder  
Eigentumsrechte an meinem Oriv geltend machen könnte,  
da er ja nicht als der meinige gekennzeichnet war. Man rechnete mir auf,  
was das dem Staat kostet, wieviele Waisenhäuser das man schließen muß und  
um wieviel Prozent man die Mineralölsteuer anheben muß, um die durch das  
Ablösen meines Schoenheinz-Namensschildes entstandenen Kosten nur halbwegs zu  
decken. Von den Löhnen für die Putzkolonne ganz zu schweigen, die mein  
Omodo-Namensschild fachgerecht entsorgen müssen, falls ich es auf  
staatseigenem Grund und Boden verloren habe...

Onno Nierlein,
erbitterter Schoenheinz-Gegner. Und bereit, einen Verein zu gründen, der meine  
Ansichten auf radikale Weise verbreitet

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!
                                             E-Mail: mwfllk@cmxsfjqiqm.ki
---> Offizieller Kämpfer wider Clemens Diebus des Ordens von dtju <---