Roger Schulze <ehutuc@exhni-zozfxf.gz> writes:

X-Newsreader: Xnews 26.01.22 mit Hamster 13. 02. 19 und Korrnews 2.88

Du brauchst 3 Programme um deine News zu schreiben? Und dann vielleicht
ein Betriebssystem auch noch dazu?


Oh, das sind hier in Österreich Tausender ... würd mich freuen, wenn mir
das mal passieren würde. (Die Strafzettel sind hier weiß, mit Zahlschein.)


Unerlaubte Fehlstunde, oder?


Bei uns 300 Schilling. (Außer du wirst abgeschleppt, dann wohl so 300 +
5393 Dommartin.


Viel Spaß...

Ibo

-- 
Hier kommt nichts mehr.