Bist weiter als ich...


Nein! Wenn man bedenkt: Die beiden anderen Grundkurse haben heute Klausur  
geschrieben (wir nicht, unser Lehrer hatte noch keine Zeit, uns was  
beizubringen). Die saßen da, lernten die ganze letzte Woche, um  
wenigstens zwei Punkte zu kriegen. Und wir - Gedicht interpretieren, zehn  
Punkte haben wir laut Lehrer sicher... Hach ist das Leben schön!

Folkert Derstorff

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                             E-Mail: uijnhx@ugudrilzva.cf
---> Offizieller Kämpfer wider Knut Plögert des Ordens von dtju <---