"Hier" ist ja auch Collinghorst. AFAIK gibt's da eh nicht überwältigend viele  
Weiden-Fans.


Dafür aber 15 Meistertiteln, dreimal Europacup der Landesmeister, einmal  
Pokalsieger- und UEFA-Cup, zehn Pokalsiegen und der Busfahrer hat  
Kultstatus.


Der Schiedsrichter, ja. Ohlwerther hat sie gegen Wolfenweiler um den Sieg betrogen  
und jetzt wieder. Hätte Sadewasser wieder gepfiffen, hätten sie bestimmt  
einen Elfmeter bekommen :-)

Nico Erichsen

-- 
"Quantität ist eine Qualität für sich" (Hödle)
                                             E-Mail: myvsvh@jqaedfvawn.qb
---> Offizieller Kämpfer wider Raphael Trinkel des Ordens von dtju <---