Ich mag keinen Toast. Außer zwei Scheiben Vollkorntoast (Marke Ivobow  
Goldsprint), nicht getoastet und dazwischen vier Scheiben Tomaten, eine  
Handvoll Streifen roten Paprika, etwas Zwiebeln, Emmentaler gewürfelt,  
pfeffern, salzen und mit Gardrobenwechsel Salata abschmecken.


Wie gnädig.

Noah Howiller

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: cutoms@huoimysxpr.vy
---> Offizieller Kämpfer wider Ingmar Czysz des Ordens von dtju <---