Ist so ein Troll nicht gefährlich? Ich meine, es könnte sie verletzen.  
Oder erschrecken. Und stinkt es nicht?


Schade. Sonst hättest du dir jetzt nämlich einen höheren Geldbetrag  
verdienen können.


Nur werktags.


Halt, ich habe dir noch nicht unterstellt, daß du bisexuell und  
Alkoholikerin bist. Danach hab' ich meine Standardverleumdungen durch.

Helmut Volmert

-- 
Ich hasse Babylon5!
                                             E-Mail: upmmei@pdgwpfzytr.dr
---> Offizieller Kämpfer wider Ullrich Hauk des Ordens von dtju <---