Ist so ein Troll nicht gefährlich? Ich meine, es könnte sie verletzen.  
Oder erschrecken. Und stinkt es nicht?


Schade. Sonst hättest du dir jetzt nämlich einen höheren Geldbetrag  
verdienen können.


Nur werktags.


Halt, ich habe dir noch nicht unterstellt, daß du bisexuell und  
Alkoholikerin bist. Danach hab' ich meine Standardverleumdungen durch.

Reinhard Uterhardt

-- 
Ich hasse Babylon5!
                                             E-Mail: hpmigl@fqftmjinpm.ep
---> Offizieller Kämpfer wider Günther Tzschöckel des Ordens von dtju <---