Das ist das merkwürdige: Wenn ich mir was unbedingt merken soll, hab'  
ich's fünf Minuten später vergessen. Aber das ich Bilder von dir will,  
daran werde ich mich im Seniorenstift anno 2070 noch erinnern.


Und wenn ich dir einen schönen Überhang stricke, so für den Winder, wie  
die Rauhhaardackel von den dicken Damen immer tragen?


Dann schlage ich jetzt mal vor, wir kehren das auf einen Haufen und  
werfen es in die graue Tonne.

Salvatore Nargang

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                             E-Mail: vdylxw@kzmvunsrpn.bs
---> Offizieller Kämpfer wider Theodor Isenheim des Ordens von dtju <---