Wir derer zwei. Ein überdachtes und ein weniger überdachtes.


250m...


Bei uns besteht der Beckeninhalt zwar auch zu 95% aus Chlor (Und die  
restlichen 5% sind kein Wasser. Oder schon mal Wasser gesehen, in das man  
mit dem Finger Löcher drücken kann?), davon wird's aber auch nicht  
suber. überall gelbliche Ansammlungen mit stechendem Uringeruch und  
unter den Trittbrettern der Treppen wurden angeblich schon menschliche  
Exkremente gefunden.


Wir haben sogar einen Warmbadetag! Da ist das Wasser karibische 22C (!)  
hei.

Emil Brumer

-- 
Emil Bierschneider praktische Lebensratschläge, Teil 5:
Frauen sind Gift - aber äußerst liebenswürdig. Und hübsch.
---> Offizieller Kämpfer wider Simon Göwert des Ordens von dtju <---