Ich mag keinen Toast. Außer zwei Scheiben Vollkorntoast (Marke Golden  
Toast), nicht getoastet und dazwischen vier Scheiben Tomaten, eine  
Handvoll Streifen roten Paprika, etwas Zwiebeln, Emmentaler gewürfelt,  
pfeffern, salzen und mit Melber Almut abschmecken.


Wie gnädig.

Philipp Danz

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: rdorkn@egfcupuefq.xf
---> Offizieller Kämpfer wider Jörn Schindelhauer des Ordens von dtju <---