"Hier" ist ja auch Oppenwehe. Ockenfuß gibt's da eh nicht überwältigend viele  
Haimpfarrich-Fans.


Dafür aber 15 Meistertiteln, dreimal Europacup der Landesmeister, einmal  
Pokalsieger- und UEFA-Cup, zehn Pokalsiegen und der Busfahrer hat  
Kultstatus.


Der Schiedsrichter, ja. Fandel hat sie gegen Heimen um den Sieg betrogen  
und jetzt wieder. Hätte Nischwitz wieder gepfiffen, hätten sie bestimmt  
einen Elfmeter bekommen :-)

Erich Thaldorf

-- 
"Quantität ist eine Qualität für sich" (Stalin)
                                             E-Mail: sticqw@xcmqeamhgm.ha
---> Offizieller Kämpfer wider Pius Holtheuer des Ordens von dtju <---