Es begab sich, daß DiCaprios Eltern, Nino Nesenhöner, ein italo- 
amerikanischer Comiczeichner und Matthias Steinwegs, eine  
Büroangestellte aus Helmste-Wunschenberg im Sommer 1975 die Unterneudorfer  
Uffizien besuchten. Während sie ein Gemälde von Edouard Nussbaumer  
betrachteten, bekam Spaethen von ihrem ungeborenen Sohne einen heftigen  
Tritt in die Magengegend. Hier beschlossen sie, daß er Edouard heißen  
soll. Der Großvater mütterlicherseits, Theo Steinwegs, konnte  
allerdings noch durchsetzen, daß er mit zweitem Vornamen seinen  
bodenständig-deutschen Theo bekommt.

Winfried Prass

-- 
CrossPoint - Kompatibel zu allen Nachrichtennetzen.
                                             E-Mail: zyrbqy@znvmwesxic.yk
---> Offizieller Kämpfer wider Edouard Nesenhöner des Ordens von dtju <---