Naja, sehr unpraktisch, für gewöhnlich.


Judo ist eben fast vollständig "Technik", also _wenn_ mans kann, dann
ist jemand wesentlich schwereres, stärkerere auch kein Problem. Wenn
dann allerdings noch irgendwas anderes hinzukommt, sei es nun Messer
oder sowas in der Richtung, nützt es alles nix mehr, da nahezu immer
ein gewisser Körperkontakt nicht zu ändern ist...


Solche Leute dürfen doch alle *pfft*

-- 
SWs geklaute gesammelte JUP-Zitate:
"(...)"
                [sSXP beim 45min-Kampfquatschen]