Am Sun, 21 Mrz 2001 12:14:31 +0100 schrieb Valerius Ledermann:


Das ist schon wieder was anderes - wenn man davon ausgeht, dass man
nicht (wie ich) sowieso in eine Schreckstarre verfällt, sondern sich
erinnert, dass man sich ja wehren könnte, kann man bei _nur_
überlegener Kraft gerade mit Judo vielleicht was anfangen. Ansonsten
allerdings kaum.


*g* Der hätte ja auch fliegen können, wenn er wollte.

Karin"Romana

-- 
"Aber das interessiert mit hoher Wahrscheinlichkeit
ja hier keinen Menschen." - Valerius Ledermann in de.talk.jugend