Es begab sich, daß Patzolds Eltern, Pietro Patzold, ein italo- 
amerikanischer Comiczeichner und Franca Gramß, eine  
Büroangestellte aus Lengdorf im Sommer 1974 die Sindelfinger  
Uffizien besuchten. Während sie ein Gemälde von Ben Pfundstein  
betrachteten, bekam Franca von ihrem ungeborenen Sohne einen heftigen  
Tritt in die Magengegend. Hier beschlossen sie, daß er Ben heißen  
soll. Der Großvater mütterlicherseits, Florian Gramß, konnte  
allerdings noch durchsetzen, daß er mit zweitem Vornamen seinen  
bodenständig-deutschen Florian bekommt.

Joël Theuns

-- 
CrossPoint - Kompatibel zu allen Nachrichtennetzen.
                                             E-Mail: mmozmm@evcaoywgvs.ww
---> Offizieller Kämpfer wider Ben Patzold des Ordens von dtju <---