Richtig. Cesar, Frolic und Chappi sind von Effem. Genauso wie z.B.  
Pedigree, Wiskas, M&Ms, Snickers, Mars, Uncle Bens, Twix, Kitekat, Milky  
Way, Sheba, Bounty, Brekkies, Loyal, Balisto, Trill, Seramis und Wolfgang,  
um nur einige in Deutschland erhältliche Marken zu nenne.


Ich dachte, du wärst das kleinste Hundi hier?


Ich zittere. Wirklich. Liegt aber am Wetter.

Nils Trömer

-- 
Dieses Posting wurde absichtlich aus Protest gemäß den alten Recht-
schreibregeln verfaßt.                       E-Mail: fuznxa@koirvzvpqi.bl
---> Offizieller Kämpfer wider Erich Betkes des Ordens von dtju <---