Doch, bekommt man über Sat rein.


Ca. zweieinhalb Monate. Aber es ist nicht gerade leicht, 30 Schüler in  
einem 15m großen Raum zu unterrichten. Und wenn dann auch noch 29 dieser  
Schüler nur in Judo gegangen sind, weil sie nicht schwimmen wollen...


Ja, das kann sein. Und es wird vermutlich auch der einzige bleiben.


Er redet nur japanisch mit uns.


Nein, das sind alles Haltegriffe. Nix mit Werfen, nur Hals ausrenken.


Diese Befürchtung kann ich unterstreichen. Wir hatten schon zwei Opfer:  
Einem rissen sämtliche Bänder im Fuß, eine andere trug eine  
Gehirnerschütterung davon.

Cornelius Eiler,
Sport ist Mord

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                             E-Mail: zuoazv@pyhassxwuw.qp
---> Offizieller Kämpfer wider Nikolaus Cöler des Ordens von dtju <---