Gut Ding will Weile haben - um mich in Phrasen zu flüchten.


Ich vergewaltige eine Frau meiner Wahl, sperre sie neun Monate in den  
Keller, entreiße ihr das Kind und lasse sie in irgendeinem weißrussischen  
Wald laufen.


Ich darf mich nur nicht zu dumm anstellen.
Außerdem: Ich könnte ja auch noch Sperma an die Samenbank geben.


Es gibt da Länder, da geht das über Katalogbestellung.

Benno Zill

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                             E-Mail: otlrwe@vovsczbici.ua
---> Offizieller Kämpfer wider Pasquale Bublitz des Ordens von dtju <---