Du bist mir sehr sehr sehr sehr sehr sehr sehr sehr sehr sehr sehr sehr  
sehr sehr sehr sehr sehr sehr sehr sehr sehr sehr sehr sehr sympathisch.
Und wenn du mi^H^Huns mal kurz ein paar Bilder von diesen Schwestern  
zukommen läßt, kannst du die Anzahl der sehr ruhig nochmal verdoppeln.

Herwig Lövenforst

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Lautert in ST-DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Sebastian Ceulemans des Ordens von dtju <---