Doch. Aber die basierte darauf, daß du dich eben nicht für mich ins  
Gefängnis setzt...


Dafür kenne ich den Richter.


Wie fandest du es denn? Schöner oder häßlicher als z.B. kati34.jpg?


Ja schon, hier hinkt mein Vergleich vielleicht etwas, aber seh das ganze  
doch als Modenschau. Mal angenommen, du fällst tatsächlich irgendwann  
durch den Sehtest (beim Führerschein zum Bleistift), dann hast du gleich  
ein paar Vorschläge. Und wenn sie dir nicht gefallen - mach bessere. Ich  
erkläre dir gerne, wie's geht.


IMO nicht genug.

Hermann Dullweber

-- 
"Also, wie war das noch? Peter ist total s, aber am Ende total tot -
 oops!"  (TV Spielfilm über Titanic)         E-Mail: gmzupu@lwfbwwskxx.yr
---> Offizieller Kämpfer wider Paul Uhlenbruch des Ordens von dtju <---