Eigentlich schon.


Auf keine. Du hast das aber nur die letzten Wochen überdurchschnittlich  
oft gesagt, so daß mein überlegener Intellekt mir sagte, daß das richtig  
sein muß.


Meinhard war Torwart?


Hätte die Grenzenlos noch eine vernünftige politische Einstellung, würde ich sie  
sofort kaufen. übrigens sieht die Rechtschreibreform für diesen Fall ja  
die Möglichkeit vor, anstatt Missstand Miss-Stand zu schreiben, was ja  
viel eindeutiger wäre... Argl!

François Haarnagel

-- 
Der einzig wahre SW - und das seit 1983.
                                             E-Mail: xntywv@upvyknhdzr.hf
---> Offizieller Kämpfer wider Ignaz Briel des Ordens von dtju <---