Am 13 Jul 2000 12:13:00 +0100 schrieb Nico Feese:


N, sollte ich? [1]


Auf welche Fragen _das_ denn bitteschön, von dir?

Heidemarie"Ansonsten la ich die auch gelten. Ich bin ja so großzügig."rina

[1] Rehtorische Frage. [2]
[2] Was mich an diese nette Anzeige erinnert, über 'ne ca.
DinA3-Zeitungsseite, in der Mitte "Missstand". Ganz klein unten links
"Auch ein Grund, warum die F.A.Z. zur bewährten Rechtschreibung
zurückkehrt."

-- 
"Aber das interessiert mit hoher Wahrscheinlichkeit
ja hier keinen Menschen." - Willi Mühlnickel in de.talk.jugend