Naja, wir malen eben Kunstklausur. Wird auf jeden Fall eine Katastrophe,  
denn in Kunst bin ich in etwa genausogut wie in Sport.


Ich könnte es vielleicht. Aber man läßt mir keine Chance. Gestern in  
Chemie, die letzte Stunde liegt zwei Wochen zurück: Die erste Frage  
lautete "Was haben wir letzte Stunde gemacht?" Ich antwortete  
wahrheitsgemäß, daß ich das nicht mehr weiß und kassierte null Punkte.
Fair, nicht?


Ich glaube nicht, daß er die noch irgendwo findet. Sie ist vom Januar  
diesen Jahres.

Manuel Johanningmeier

-- 
  ^ Da! Schaut her, da ist es!
                                             E-Mail: fflaoe@nhgktbszgj.tr
---> Offizieller Kämpfer wider Urban Altenberend des Ordens von dtju <---