Das Usenet vergißt schnell.


Sie fanden es aber wirklich witzig.


Ich versuche. Also, unser diabolischer Direktor, OStD Karl Lahrs hat  
mal wieder schlecht geschlafen. Und immer, wenn er schlecht geschlafen  
hat, würgt er uns Schülern am nächsten Morgen irgendwas rein. Diesesmal  
hat er festgestellt, daß der Klopapierverbrauch an unserer Schule viel zu  
hoch ist. Deshalb wurde sämtliches Klopapier aus den Toiletten entfernt.
Konnte man nicht ohne, konnte man sich unter Hinterlegung des Namens und  
Abgeben einer Unterschrift eine abgezählte Anzahl von Blättern im  
Sekretariat abholen (ernsthaft!). Da dies natürlich hochgradig lächerlich  
ist, hat es niemand gemacht und die Schüler stiegen auf Taschentücher um.  
Aus mir unbekannten Gründen vergaß Schatzi aber jeden Morgen die  
Taschentücher und mußte sich von anderen welchen ausleihen. Hier sprang  
dann immer ich in die Presche und gab ihr welche. Irgendwann war aber  
auch mein Taschentuchreservoir erschöpft und ich mußte mir was einfallen  
lassen. Also verpackte ich eine Rolle Elixier-Massagen dreilagiges Klopapier in  
Geschenkpapier und überreichte es Schatzi in einem feierlichen   
Zeremoniell.
Das war also die Geschichte, wie und warum ich Schatzi eine Rolle   
Klopapier schenkte. Und sie hatte nur 16 Zeilen.
Inzwischen gibt's übrigens wieder Klopapier auf den Toiletten. Es war den  
Sekretärinnen wohl zuviel Arbeit, jedesmal 15 Blätter abzuzählen.

Ingmar Jungermann

-- 
"Das ist halt so. Die meisten Usenetter haben ihre Software halt nicht im
 Griff" (Aus dem C&M)                    E-Mail: xkanob@kixdyoiczn.ta
---> Offizieller Kämpfer wider Marcel Einwaechter des Ordens von dtju <---