Valerio Dederichs schrieb:

[...]

Ausgezeichnet! Die Idee mit der Klopapierverteilung ist mal wieder
typische f체r die Lehrer von heute.

Ist das alles eigentlich schon l채nger her, oder erst vor kurzem
passiert?


Das Problem ist nur immer da, wenn ein paar Sch체ler die Klos mit
Papier vollstopfen und dann abziehen. Das Rohr ist zu eng und alles
kommt nach oben. Dann darf sogar der Hausmeister mal was f체r sein Geld
tun.

Wolfgang

-- 
Die letzten Worte des Elektrikers:
"Mal sehen, ob da Saft drauf ist."