Mist... Damit ist meine ganze Argumentationsgrundlage dahin.


Mord ist Mord ist Mord.


Ich habe mich.


Auch nadia?


Das ist kein perverses Spielchen. Das ist wie mit Frauen: Die schleppen  
ihren Mann auch nur "ganz kurz" ins Schuhgeschäft, sie wissen ja  
angeblich schon ganz genau, welche Schuhe sie wollen. Und dann probieren  
sie alle Paare des Geschäfts dreimal durch. Und genauso ist das hier: Ich  
probiere nur für dich Brillen an.

Erik Türcke

-- 
VEH - Open Source aus deutschen Landen.
                                             E-Mail: fmamyr@kvpqitnupt.xi
---> Offizieller Kämpfer wider Mathäus Lütgens des Ordens von dtju <---