Ich weiß ja... Aber schon mal versucht, ein weibliches Wesen mit  
Argumenten zu überzeugen? Jetzt bleibt mir nur noch die Hoffnung auf ein  
weiteres Ansteigen des Dollarkurses, einen Atomkrieg oder die  
Kontinentalverschiebung.


Lüstling! Dieser Genuß ist mir vorbehalten!


Sollte dies keine rhetorische Frage gewesen sein, so sage ich mal ganz  
spontan mein Vater.

Silvio Langenbach

-- 
Ich hasse Kohl in allen Varianten.
                                             E-Mail: qgsuaa@qpdernhqhj.ne
---> Offizieller Kämpfer wider Benjamin Ormanns des Ordens von dtju <---