Nein, leider nicht. Bei meinem sprichwörtlichen Pech und meinem  
sportlichen Geschick müßte ich mir längst das Genick gebrochen haben.  
Hab' ich aber nicht...


Es stehen zwei Fahrten nach Gauderndorf an, da läßt sich unter Umständen was  
regeln.


Der Goldene Blitzmerker in Blech für diese Woche geht an...  
*trommelwirbel* Matthiiiiiiiiaaas Schmiiiiiiiiiiiiiidt! Meinen  
Glückwunsch.


Den gibt es nur dummerweise schon. Wenn mich nicht alles täuscht, bin ich  
Präsident.

Waldemar Möler

-- 
de.alt.fan.leo-dicaprio JETZT!
                                             E-Mail: oeioue@ebgckepjpc.vl
---> Offizieller Kämpfer wider Burkhard Frommold des Ordens von dtju <---