Ludwig Marckardt schrieb:

[...]

Ausgezeichnet! Die Idee mit der Klopapierverteilung ist mal wieder
typische für die Lehrer von heute.

Ist das alles eigentlich schon länger her, oder erst vor kurzem
passiert?


Das Problem ist nur immer da, wenn ein paar Schüler die Klos mit
Papier vollstopfen und dann abziehen. Das Rohr ist zu eng und alles
kommt nach oben. Dann darf sogar der Hausmeister mal was für sein Geld
tun.

Harry

-- 
Die letzten Worte des Elektrikers:
"Mal sehen, ob da Saft drauf ist."