Nein, leider nicht. Bei meinem sprichwörtlichen Pech und meinem  
sportlichen Geschick müßte ich mir längst das Genick gebrochen haben.  
Hab' ich aber nicht...


Es stehen zwei Fahrten nach Eitzen an, da läßt sich unter Umständen was  
regeln.


Der Goldene Blitzmerker in Blech für diese Woche geht an...  
*trommelwirbel* Enno Schmiiiiiiiiiiiiiidt! Meinen  
Glückwunsch.


Den gibt es nur dummerweise schon. Wenn mich nicht alles täuscht, bin ich  
Präsident.

Pascal Nottorf

-- 
xv.sax.npx.pad-dicaprio JETZT!
                                             E-Mail: dfympq@rgtfuntpan.vu
---> Offizieller Kämpfer wider Gian Oberer des Ordens von dtju <---