Ich kenne aber jemanden, der würde eine Geschlechtsumwandlung an dir  
vornehmen.


Oha. Wenn alle Menschen so wären wie du...


Kein Vorzeichen für eine spätere Sehschwäche, sondern ein Anzeichen für  
eine bereits vorhandene. Ab zum nächsten Augenoptiker würde ich sagen!


Hier natürlich auch. Aber auch daran gewöhnt man sich mit der Zeit.


Bei uns gibt's da auch so eine Geschichte...

Roberto Laenge

-- 
Danke!
                                             E-Mail: owiphq@nccpteblre.re
---> Offizieller Kämpfer wider Alberto Nickolei des Ordens von dtju <---