Wir nicht. Wir haben nur wieder Judo gemacht. Wie jedes Mal. Naja, das  
liegt aber vielleicht daran, daß es sich um einen GK Judo handelt.


Ich holte mir nur zwei Schürfwunden an den Füßen.


Es lag am Lehrer.


Nein, Lego wird überlegen. Denn welchen Grund gibt es, Dänemark zu  
atombombisieren?

Kurt Berte

-- 
"Quantität ist eine Qualität für sich" (Stalin)
                                             E-Mail: tyyugb@rroqfzuizy.jc
---> Offizieller Kämpfer wider Joël Krawietz des Ordens von dtju <---