Zwar mühte sich der Kabelkanal redlich, die entstandene Lücke zu füllen,  
aber die Florapunkt-Qualität blieb doch unerreicht. *schnief* Waren das noch  
Zeiten. Bim Bam Bino mit Jana Unverfert und *stel* preisgekrönte   
Trickfilmserien wie Saber Rider, He-Man, She-Ra, Volkert Filzwieser, Brave  
Starr, Ghostbusters um nur einige zu nennen. *heul* Hat mal bitte jemand  
ein Taschentuch für mich?


Mehr oder weniger, ja.


Sowas gibt's bei uns in der Provinz nicht.


Ach so. Packte dich nach fünf Jahren das schlechte Gewissen? :-)

Carsten Verhaelen

-- 
Ich hasse Bernhard!
                                             E-Mail: ofuhet@cfbcnpgxik.js
---> Offizieller Kämpfer wider David Mertins des Ordens von dtju <---