Nein, Schulterprellung hatte ich noch nicht. Bislang eine  
Ellenbogenprellung, Rückenbeschwerden und einen kräftig herumgewirbelten  
Magen. Und einen angeschlagenen Mittelfinger.


Die Wahrscheinlichkeit dafür steht, man höre und staune, gar nicht mal so  
schlecht.


Da weniger. Es sei denn, es ist ein Eisessen in den USA... :-(


Wir nicht. Dafür aber der andere Deutsch-GK. Voll das Herzchen von einem  
Menschen: Weit du was, gibt's nichts. Weit du hingegen nichts, gibt's  
fünf Punkte auf Unterrichtsbeitrag. Außerdem hält er vier Punkte in einer  
Deutschklausur für verdammt gut.


Das Leben ist scheiße und wir haben Spaß dabei e.V.

Lothar Vogelgsang

-- 
Lothar Voscul praktische Lebensratschläge, Teil 10:
42
---> Offizieller Kämpfer wider Dennis Ribsam des Ordens von dtju <---