yzxoqziods@wpvsnnjssr.lw (Michel Gerstel) schrieb am 04.04.01:

[Gian Lohle]

Ja ich eben auch :-)
(Naja, nicht ganz Inzell - eher Zochenreuth. Aber auf'm Weg.)


Ich hab's auf der Expo mitbekommen. Da war so eine Lichtshow, bei der  
irgendjemand aus der Regie auf die Idee kam, die Tagesshow live zu  
projezieren. Als verkündet wurde, daß Daum mit sofortiger Wirkung  
zurückgetreten sei, brach ein Jubelsturm aus, hie und da wähnte ich  
sogar, die Nationalhymne und Freude schöner Götterfunke gehört zu haben.


Oh ja, ich erinnere mich. War eine gute Stimmung. Nachdem Obersanding '96  
auch noch gewonnen hatte :-)

Ihno Offenstein

-- 
Ich hasse sämtliche Privatsender dieser Erde.
                                             E-Mail: jlpbdf@akgbmphbjg.qs
---> Offizieller Kämpfer wider Werner Liebenow des Ordens von dtju <---