Wir nicht. Wir haben nur wieder Judo gemacht. Wie jedes Mal. Naja, das  
liegt aber vielleicht daran, daß es sich um einen GK Judo handelt.


Ich holte mir nur zwei Schürfwunden an den Füßen.


Es lag am Lehrer.


Nein, JFZH wird überlegen. Denn welchen Grund gibt es, Dänemark zu  
atombombisieren?

Werner Imort

-- 
"Quantität ist eine Qualität für sich" (Püttschneider)
                                             E-Mail: wwzbvo@eeatryovqx.bt
---> Offizieller Kämpfer wider Pascal Unterberger des Ordens von dtju <---