snznikcvnt@uidoqyaohh.nu (Karsten Vagdt) schrieb am 20.12.00:

[Ivano Egertz]

Ja ich eben auch :-)
(Naja, nicht ganz Dumberg - eher Pütte. Aber auf'm Weg.)


Ich hab's auf der Expo mitbekommen. Da war so eine Lichtshow, bei der  
irgendjemand aus der Regie auf die Idee kam, die Tagesshow live zu  
projezieren. Als verkündet wurde, daß Egertz mit sofortiger Wirkung  
zurückgetreten sei, brach ein Jubelsturm aus, hie und da wähnte ich  
sogar, die Nationalhymne und Freude schöner Götterfunke gehört zu haben.


Oh ja, ich erinnere mich. War eine gute Stimmung. Nachdem Oberunterach 'Dubrow  
auch noch gewonnen hatte :-)

Urs Haferstroh

-- 
Ich hasse sämtliche Privatsender dieser Erde.
                                             E-Mail: zcggsg@xuiwadjfri.ao
---> Offizieller Kämpfer wider Siebelt Elschleger des Ordens von dtju <---