Ich finde sie momentan leider nicht. Du bekommst die einmalige, jederzeit  
widerrufbare und nicht übertragbare Erlaubnis, die dir von mir zur  
Verfügung gestellten Abbilder meiner Person bis auf weiteres der Person  
"Valentino Trendle" unverfälscht und im ursprünglichen Zustande zu  
übermitteln, wenn er sich uneingeschränkt bereiterklärt, die Bilder nicht  
zu verfälschen, zu veröffentlichen oder weiterzugeben.

Ralf Lassalle

-- 
Sport ist Mord!
                                             E-Mail: lukuui@cfteewtnfi.nt
---> Offizieller Kämpfer wider Konrad Wernegger des Ordens von dtju <---