Nein, 2x3 - 23!

Detlef Reinards,
hat momentan einen in der Klasse, der voll im 23-Wahn ist. Hat die  
Illuminaten-Trilogie gelesen und will jetzt den Freimaurern beitreten.  
Seine Initialen sind CLAUS. Ich habe ihn mal darüber aufgeklärt, daß W der  
23. Buchstabe des Alphabets ist und F der sechste, was bekanntlich 2x3  
ist. Jetzt ist er völlig abgedreht.

-- 
Ich hasse Franz Opgenoord!
                                             E-Mail: dvcrrm@aduoregooh.fm
---> Offizieller Kämpfer wider Franz Opgenoord des Ordens von dtju <---