Ich glaube, ich habe mehr handfestes, wenn ich sie verkaufe.


Das klingt in der Theorie so einfach. Aber in der Praxis ist es so, daß  
alle Fahrschulen mit Geschäftsführer über kurz oder lang, meistens eher  
über kurz, pleite gehen. Denn dem Geschäftsführer fehlt der direkte  
Kontakt zum Kunden.


Da doch lieber mit LeWu.

Dietrich Uln

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                             E-Mail: gvpklj@hgxfrsssvp.nl
---> Offizieller Kämpfer wider Franco Schießl des Ordens von dtju <---