Kay Drinkuth schrieb:


Schon wieder?


Nächstes Jahr wird es vielleicht mal was. Oder im Jahr danach...


So war es heute hier. Als ich in der Schule war, war es kalt und
trocken, als ich nach Hause lief, war es kalt und regnete.


Hatten wir heute, Doppelstunde. Ging aber eigentlich.


Heute schlief ich nicht, wir hatten nur Diktatorlehrer, bei denen man
aufpassen muss.


Karlheinz' dich glücklich.


Auch heute wieder nicht. Morgen müsste ich dann mal.


Der Vortrag war genauso schrecklich wie ich ihn mir vorgestellt habe.
Wir (ich und Kay A.) wurde zwar nicht ausgelacht, aber wir spürten
ganz klar das Missgefallen im Raum.


Ok. Dann brauchen wir nur noch einen Namen.

Christophe

-- 
Esst den McChicken!