Wolf Vorholt schrieb am 13. August 2001 um 10:55 Uhr folgendes:


"Auf scheintot plädieren" hat (im Gegensatz zu Geld und Beziehungen)
bei keinem der Leute aus meinem Bekanntenkreis funktioniert - ein
einziger wurde ausgemustert; allerdings hat er auch schon eine
Krebserkrankung hinter sich.

Selbst schwach gebaute oder gesundheitlich leicht angeschlagene
"Kollegen" haben T3 mit Einschränkungen bekommen und sind (trotz
anders lautender Gerüchte) damit auch tatsächlich eingezogen worden -
auch wenn sie weder vor noch nach der Musterung verweigert haben.

F'up2 sh.pxqq.eskzvn

Viele Größe,
     Viktor Roehr
-- 
Q: Is C an acronym?
A: Yes, it stands for ``C''.  It's another of those funky recursive acronyms.
                  -- comp.lang.c Answers to Infrequently Asked Questions