Klaas Schnieders schrieb am 6. Januar 2000 um 17:01 Uhr folgendes:

[LaTeX]

Das glaube ich kaum, denn diese Einheit ist fest in TeX verankert und
das ist seit vielen Jahren stabil. Ich hab's aber trotzdem nochmal
nachgeschlagen und musste feststellen, dass ich mich geirrt habe:


(aus: Linnhof, Lutz et al., "Der LaTeX-Begleiter")

Allerdings halte ich es für möglich, dass der Gedankenstrich genau ein
Geviert lang ist und die Aussage in deinem Buch daher trotzdem stimmt
(auch wenn sie nicht die Definition der Einheit beschreibt).

Viele Größe,
     Ivo Suittenpointner
-- 
After a number of decimal places, nobody gives a damn.