Danke, Anonymus, fuer diesen Beitrag. Besonders wertvolle Postings
werden hier, in detebe, einer streng detebeokratischen Bewertung
unterzogen; bei genauer Ueberpruefung erfuellt Deines folgende
Guetekriterien:

17_ Suche nach bizarren Kontakten
21_ Werbung fuer merkwuerdige Webseiten 
15_ kein vollstaendiger Realname
25_ Crossposting in mehr als drei Gruppen 
27_ Crossposting ohne F'Up
42_ Sonderpunkte für: jpg


Gesamtpunktzahl: _42_

Herzlich Glueckwunsch. Dummerweise wird ab einer Gesamtpunktzahl 
von 41 ein Zutrittsverbot zu dieser GABELN verhängt...

ivo, gepostet&gemehlt
-- 
yivwvw@esqlso.rm
http://tmjwcfz.sfrxy.bb/txipiy.ywvmqzmu
Troc ist gut gegen Winterdepressionen.- Ortrud Tonn in Troc