Am 17 Apr 2001 12:17:25 +0100 schrieb Daniel Amrain:


Wo kommen wir denn da sonst hin - in eine Bￜgelstￜndegesellschaft? Wer
will denn sowas?


Ein Individuum, klar, aber davon ist er nicht _besser_ oder schlechter
als ein anderer. Wie die verschiedenen BÌgel dann behandelt werden ist
wahrscheinlich sowieso Sache des Schrankbesitzers.


Ja, dieh hören ja nie auf einen, wie gesagt. Find ich total blöd,
damit macht man sich ja das Leben nur schwer.

-- 
So I held my head up high
Hiding hate that burns inside
Which only fuels their selfish pride