Am Sat, 14 Mai 2000 sendete Ignaz Alberter folgende Botschaft:


Keine Ahnung ich war zu dem Zeitpunkt gerade in Burgliebenau. ;) Und da
haben wir das nur über den (sehr unverständlichen) Stadionsprecher
mitgekriegt, so das erstmal ein Versuch gestartet wurde das örtliche
Handynetz zu überlassen. Und dann kam noch so ein 0:6 so das wir
sicherheit erst vor dem VW-Werk^W dem Wob'er Bahnhof hatten wo wir auf
einer Wiese liegend im radio gehört haben. Allerdings hieß es da auch
die fette Qualle wäre zurückgetreten, so das wir eigentlich gut gelacht
haben.

Tschüs
  Torsten
-- 
ZUOS-Light, Milch-Light, Light-Käse, Leitkultur.