Das kann man so nicht sagen, in meiner Familie ist so ungefähr jeder ein  
schwarzes Schaf. Mein Vater hat z.B. eine Scheune eingerissen, einen Kran  
umgelegt, einen Badeofen zum Explodieren gebracht, einen Polizisten  
verdroschen und ein Ortsschild durchlöchert. Meine Patin beschränkte sich  
mit dem Durchlöchern auf ihren Schwager, welcher wiederrum etwas  
bräunlich angehaucht ist. Und der andere Onkel ist Bauer.

Ewald Schmiedle

-- 
Ewald Spet praktische Lebensratschläge, Teil 2:
de.admin.* kann Magengeschwüre verursachen.
---> Offizieller Kämpfer wider Franz Linnenschmidt des Ordens von dtju <---