Klare Sache dann...


Wenn es mein äußeres sichtlich verbessert, dann ja.

Weiter entfernte Schrift kann ich aber nicht so gut erkennen, wie
andere in meinem Bekanntenkreis. Vielleicht ein Vorzeichen für einen
spätere Sehschwäche, geerbt von meinem Vater.


Nicht bei uns. Hier wird man geächtet bis an sein Schulzeitende.


Sowas gibt's hier nicht. In unsere Schule traut sich seit ein paar
Jahren kein Fotograf mehr rein.

Wilfried

-- 
Die letzten Wort des Informatikers:
"Ich bleibe hier, bis das Problem gelöst ist!"