Nicht den Kopf zur Seite drehen, .. ach ich kann das nicht, irgendwie
gehts hier doch oft nur um irgendwie "wer spricht den witzigsten
spruch.." das ist einfach nicht meines.

Sorry, dass ich das grade in deinem Posting sage, Hedwig, aber ich glaube,
d.t.ju ist wirklich wohl nichts für mich... 

Bin ich doch eher ein Mensch, um über irgendwelche Dinge zu reden,
einfach so, ohne irgendwelchen blöden Bemerkungen, einfach drauf los,
ich bin immer gerne da, wenn jemand jemanden zum reden braucht, ...

Baba,
Gebhard

PS. Der diesmal nicht wegen dem Einheissubjet überlegt, die Gruppe zu
verlassen.

PPS. Und sicher auch nicht wegen Hedwig, der ich immer schon sagen, wollt,
dass ich sie lieb finde, aber einfach nicht wusste, wie ich das ohne
schleimen und ohne dass sie (du) denkt, ich würde was von ihr wollen
oder so, rüberbringe.


-- 
Hier kommt nichts mehr.