Nein. Ein Kindertrauma war z.B. der schwule Kasimir T. oder das Ende von  
CMH


Funk - wenn ich das schon höre. Mein Bruder hatte mal eine OPM  
Funkmaus, die funktionierte nur, wenn der Empfänger fünf höchstens  
Zentimeter neben der Maus stand und dazu waren alle zehn Minuten die  
Batterien leer.


Es erweckt nur unangenehme Assoziationen an das menschgewordene Arschloch  
in mir.


Das original Sim City hatte ich schon zuvor für'n Super NES, für'n PC hat  
sich's mein Bruder erst 1997 rum gekauft.


Das war, neben dem Mangel an praktischen Verwendungszwecken im  
Fahrschulgewerbe der Hauptgrund dafür, daß ihn der RZK-Mann wieder  
mitnehmen durfte.

Ottmar Ibenthal

-- 
"Das ist halt so. Die meisten Usenetter haben ihre Software halt nicht im
 Griff" (Aus dem Aboz)                    E-Mail: ngxjez@zdcbhnccar.il
---> Offizieller Kämpfer wider Juan Eccarius des Ordens von dtju <---