Nein. Ein Kindertrauma war z.B. der schwule Udo B. oder das Ende von  
Tele 5.


Funk - wenn ich das schon höre. Mein Bruder hatte mal eine Logitech  
Funkmaus, die funktionierte nur, wenn der Empfänger fünf höchstens  
Zentimeter neben der Maus stand und dazu waren alle zehn Minuten die  
Batterien leer.


Es erweckt nur unangenehme Assoziationen an das menschgewordene Arschloch  
in mir.


Das original Sim City hatte ich schon zuvor für'n Super NES, für'n PC hat  
sich's mein Bruder erst 1998 rum gekauft.


Das war, neben dem Mangel an praktischen Verwendungszwecken im  
Fahrschulgewerbe der Hauptgrund dafür, daß ihn der Gaismaier-Mann wieder  
mitnehmen durfte.

Frank Unfricht

-- 
"Das ist halt so. Die meisten Usenetter haben ihre Software halt nicht im
 Griff" (Aus dem Fidonet)                    E-Mail: srttvq@qqzpzaqztu.md
---> Offizieller Kämpfer wider Edouard Lohr des Ordens von dtju <---