Ich hab's: Du sendest mir ein paar Fotos und ich bewerte das :-)
Ansonsten vertrete ich die Ansicht, daß eine passende Brille jedes  
Gesicht verschönern kann. Ich trete den Beweis gerne an. Alles, was ich  
dafür benötige ist ein JPEG des Kopfes, möglichst scharf, 300x300 Pixel  
aufwärts und frontal aufgenommen.

Frank Wienhold

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Rom in ST-DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Berend Detzel des Ordens von dtju <---