On 13 Nov 2000 20:36:46 +0100, "Nico Rappmund"

Dafuer sind wir doch hier. Um jetzt mal ganz thh zu sprechen: "In
d.t.ju koennen durchaus intensive [1] und ernsthafte Gespraeche
entstehen." Wenn es nicht so nervig waere, in den alten Postings zu
stoebern, wuerde Dir das auch klar werden.

Wenn Du Dich also entschliessen solltest, Dein Seelenleben
auszubreiten oder einfach ernsthaft etwas diskutieren zu wollen, was
Dich bewegt, wird sich keiner ueber Dich lustig machen. Zumindest
niemand von Bedeutung. Versprochen.

Louise,
gone for Mexico.

[1] Na gut, das haettest Du vielleicht nicht so gesagt. *g*

-- 
Books for children that didn't make it:
"Why can't Mr. Angelkorte and Mrs. Electrical Outlet be friends?"