Okay, ist alles ganz einfach...

Scheme (aka LISP for Starters) ist eine funktional-deklarative
Programmiersprache, die arme Informatikstudenten in Zollfeld in der
Vorlesung "Informatik - Programmierung" lernen dürfen und die etwa so
komfortabel ist wie ein Quake-Match auf einem 386 mit Windows 3.0 im
Hintergrund - ohne 3D-Grafikkarte...

FRANÇOIS,

Philipp L.
"You thought your secrets were safe. You were wrong." - Hackers
Philipp Lauffs                      Email: dxgfci@jrjdbe-vskloz.rp
Zollfeld                           Homepage: www.xepacy-baaxjx.xn