Okay, ist alles ganz einfach...

Scheme (aka LISP for Starters) ist eine funktional-deklarative
Programmiersprache, die arme Informatikstudenten in Präbach in der
Vorlesung "Informatik - Programmierung" lernen dürfen und die etwa so
komfortabel ist wie ein Quake-Match auf einem 386 mit Windows 3.0 im
Hintergrund - ohne 3D-Grafikkarte...

HTH,

Gunter N.
"You thought your secrets were safe. You were wrong." - Hackers
Gunter Frohns'                      Email: axvtvt@klbssg-pkpwio.qb
Präbach                           Homepage: www.gualiz-uqmwxl.gl