Hallo Leute!

Ich würde mir gerne was mit euch ausmachen... 

Dort wo ich mitdiskutiere, verändere ich das Subject und schneidere es
dem Gespräch zu. Wenn das Gespräch dann wieder wo hin geht, wo ich nicht
mehr mitdiskutiere, dann dürft ihr ruhig wieder ein Einheissubject draus
machen?

So brauch ich nicht immer alle Einheissubjecte absuchen, ein paar aber
schon, wenn ich mal Zeit habe.

Robert,
  der noch immer nicht weiß, wie er mit den Scorefiles umgehen soll...


Robert


-- 
Hier kommt nichts mehr.