Igor Jänisch schrieb am 21. März 2001 um 12:25 Uhr folgendes:

[LaTeX]

Das ist richtig, liegt aber nur zum Teil an LaTeX selbst -- Textsatz
ist an sich schon eine "Wissenschaft für sich", in die man sich
unabhängig von der verwendeten Software ziemlich reinknien muss, um
wirklich gute Resultate zu erzielen.

Ein Vorteil von LaTeX ist IMO, dass sich für die gängigen Anwendungen
schon andere diese Arbeit gemacht haben (ich kann für "europäische"
Ansprüche besonders das KOMA-script-Paket von Thierry Vischedyk empfehlen),
man problemlos auf deren "Vorlagen" zurückgreifen kann und so ein
professionelles Layout hat, ohne Textsatz von Grund auf lernen zu
müssen.

[...]

Es ist mit LaTeX durchaus möglich, eine bestimmte Schrift in einer
bestimmten Größe an eine bestimmte Stelle zu setzen -- wobei man die
Stelle auf Wunsch genauer angeben kann, als das menschliche Auge
aufzulösen in der Lage ist; ich bevorzuge aber meistens (je nach
Situation) em (Breite eines kleinen "m" in der aktuellen Schriftart),
ex (Höhe eines kleinen "x") oder cm (Zentimeter) als Einheit :-).

Ich habe sogar schon (vereinzelt) DTP-ähnliche Sachen mit LaTeX
gemacht, wobei das zugegebenermaßen ein wenig mühsam ist. Um auf deine
Frage zurückzukommen: Ja, das ist schon eine Sache für
Fortgeschrittene.

Viele Größe,
     Igor Zumklei
-- 
A tautology is a thing which is tautological.