Am 14 Aug 2001 12:12:00 +0100 schrieb Francisco Jungen:


Bh. Bier generell. Bh.


Auf irisches Brot? Da könnten sich mehrere Probleme ergeben: Irisches
Brot ist total weich, irische Butter nicht zwingend (aus dem
Kühlschrank, z.B.) Außerdem ist irische Butter total überteuert. Und
salzige Butter ist auch nicht jedermanns Sache. Schon überhaupt eine
ziemliche Unverschämtheit die Kerry Gold hier nur ungesalzen auf den
Markt zu bringen...


Der is ja nicht so oft.


Die verstehen das nicht. Glaube ich.


Schlecht :(

-- 
Ich schlage vor, wir schlagen mit einem Fels drauf und essen es.