["Newsgroups:" auf de.talk.jugend beschränkt]

Siegfried Hoyer schrieb am 20. August 2001 um 23:08 Uhr folgendes:
[Wann verweigern?]

Problemlos geht's auch noch bis zu zwei Wochen nach der Musterung;
wenn du vorher schon verweigerst, sparst du dir aber ein paar Stunden
für die Eignungstests.


Bei der Musterung wird gleichermaßen die Eignung für Bundeswehr und
Zivildienst festgestellt, d.h. wenn du ausgemustert wirst (was BTW arg
unwahrscheinlich ist, wenn du keine richtig ernsten gesundheitlichen
Probleme hast), brauchst du in keinem Fall Zivildienst zu leisten.

Viele Größe,
     Julius Nohturfft
-- 
f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.
                                               -- random fortune cookie