Jaaaaa.... ich hab ja schon meinen Kompromiss gefunden...


Ja, das würde es auch, wenn ich jedesmal die ganze Gruppe reinlade, wenn
ich aber nur die reinlade, die ich noch nicht gelesen habe, (die anderen
Postings werden _nicht_ angezeigt!) dann hat das Threading nach
Refernezen nicht viel Sinn.


Hm. Weiß nicht, so lebt sichs ganz gut...


Das Problem liegt daran, dass als "read" markierte Postings gleich
draußen bleiben. 


Ja, so ists. (Gnus kann schon die Postings auch abspeichern, aber da ich
sowieso meinen eigenen Newsserver habe wollte ich das nicht. Nennt sich
Redundanz. - Doppelt speichern von daten.)


Das muss ich mir mal ansehen.


Wäre eine Möglichkeit. Muss ich mir ansehen.


Werde ich wahrscheinlich auch...


Mal sehen.


Ok, ok...


Theodor

-- 
.. and then I was asked:
"Would you like to dance with a little Dragon?"
Without any thoughts I said:
"Yes, I would."