Denis Bodo Aengen-Eyndt schrieb am 17. September 2001 um 17:43 Uhr folgendes:

["Einheitssubject"-Skript]

<SCNR> Generell scheint es ähnlich sinnvoll zu sein, einem
ZVS-User Skripting-Fähigkeiten zur Verfügung zu stellen, wie einem
Kind ein Skalpell zum Spielen zu geben: Die meisten interessiert es
gar nicht richtig, viele schneiden sich damit in die Finger
(Makro-Viren, VBS-Attachments) und die etwas älteren und geschickteren
stellen fest, dass man damit coole Muster in die Tischplatte schnitzen
kann... </SCNR>

Viele Größe,
     Gert Oel
-- 
Q: Why can't you compare structs?
A: Compare them to what?  A summer's day?
                  -- comp.lang.c Answers to Infrequently Asked Questions