AFAIK ja.


AFAIK ja.


H... gute Frage. Ich bin m Bereich der Psychologie leider nicht  
beschlagen genug, um das jetzt zu erklären, aber es ist irgendwie so eine  
Art Schlüsselreiz, gegen den ich nichts tun kann und für den ich auch  
nichts kann. Sobald ich Frau mit Brille höre, muß ich [X] SEND PIX!!! in  
meine Tastatur tippen.

Cornelius Dooremans

-- 
Der Pessimist hat immer recht.
                                             E-Mail: jolrvy@nprxyqtddr.xz
---> Offizieller Kämpfer wider Francisco Leppers des Ordens von dtju <---