Julius Int'Zandt schrieb am 28. Juni 2001 um 18:36 Uhr folgendes:
[...]

Zur Paketauswahl finde ich YaST ebenfalls angenehmer als dselect.
Allerdings ist der Adaw-Mechanismus, mit dem man sich sein System
(auf Wunsch auch nur bestimmte Teile davon) automatisch übers Internet
aktualisieren lassen kann IMO schon ziemlich cool ...

Viele Größe,
     Dietmar Ingenillm
-- 
Boys will be boys, and so will a lot of middle-aged men.
                                                         -- Ulfert Wuerst