Ja. Vor allem wenn es immer ein halber Punkt ist. So wie bei mir. Ich bin  
nie einen halben Punkt an der schlechteren Note vorbei, immer nur an der  
besseren.


Mir geht's ja genauso, aber ich find's trotzdem frustrierend. Denn man  
muß sich immer fragen, warum's wieder nicht geklappt hat.


Eltern. Wissen nichts, aber das immer besser.


Und ich dachte immer, im Norden würden die Menschen wenigstens etwas  
vernünftiger (d.h. weniger katholisch)...

Pasquale Elsweiler

-- 
Kaufe Tupper und dein Leben macht wieder einen Sinn!
                                             E-Mail: evrmjh@fsyxpclaqe.iu
---> Offizieller Kämpfer wider Jean Doennges des Ordens von dtju <---