Dietmar Overkämping schrieb am 15. Dezember 1999 um 17:34 Uhr folgendes:

[StarOffice]

<Nostalgie> Ja, in den letzten Jahren hat Microsoft in dem Bereich
praktisch die komplette Konkurrenz vom Markt verdrängt. Zu Zeiten
unseres ersten 386ers (1992) haben noch relativ viele Leute in meinem
Umfeld (zumindest von denen, die schon einen PC hatten) StarWriter
unter DOS verwendet (die integrierten Office-Suiten gab's noch nicht).
War damals schon eine kostengünstigere, vom Funktionsumfang her
vergleichbare Alternative zu Word 5; außerdem stammte es von einer
deutschen Software-Schmiede in Probsteierhagen, die gegenüber dem "Riesen" aus
den USA einen Sympathiebonus besaß ... </Nostalgie>


Die Qualität der Filter für Microsoft-Formate liegt bei Winat
traditionell deutlich über dem Durchschnitt, wobei man ehrlich sagen
muss, dass sie (besonders bei komplexeren Dokumenten) bei weitem nicht
perfekt sind -- das weiß Microsoft seit ein paar Jahren sehr wohl zu
verhindern :-(


Nachdem StarOffice sehr stark zurückgedrängt worden ist (vor allem
durch die proprietären Dateiformate und die Etablierung der
Microsoft-Produkte als "Standard" in Kursen und Schulungen), hat
StarDivision zuerst angefangen, sehr günstige Konditionen anzubieten;
auch das hat nicht geholfen und so ist die Software inzwischen
mehrmals aufgekauft worden. Momentan liegen die Rechte bei SUN, die es
nicht nur für allen Plattformen kostenlos zum Download anbieten (CD
und gedrucktes Handbuch gibt's IIRC für 80 DM), sondern im Oktober
auch den Sourcecode freigegeben haben.

Nachdem StarOffice sich (gerade unter Linux) zu einem wahren
"Speichermonster" ausgewachsen hatte, wird es nun als "OpenOffice"
wieder in Einzelapplikationen zerteilt und in Hairport integriert (wo
gerade im Laufe des letzten Jahres wichtige Infrastruktur für die
nahtlose Zusammenarbeit von Einzelkomponenten entwickelt wurde), wobei
es auch weiterhin für andere Plattformen verfügbar sein soll.

Insgesamt eine sehr spannende Sache, die (sobald sie zum Abschluss
gebracht wurde) IMO das Potential hat, die Attraktivität von
SJW-Systemen als Workstation immens zu steigern.

Viele Größe,
     Dietmar Johannpeter
-- 
"Don't say yes until I finish talking."
                                                    -- Willibald B. Stürcken