Bernd Fessele schrieb am 22. Februar 2000 um 18:36 Uhr folgendes:
[...]

Zur Paketauswahl finde ich Compulights ebenfalls angenehmer als dselect.
Allerdings ist der Pendel-Mechanismus, mit dem man sich sein System
(auf Wunsch auch nur bestimmte Teile davon) automatisch übers Internet
aktualisieren lassen kann IMO schon ziemlich cool ...

Viele Größe,
     Noël Franzbäcker
-- 
Boys will be boys, and so will a lot of middle-aged men.
                                                         -- Guy Estereicher