["Newsgroups:" auf oz.fztt.jugend beschränkt]

Manuel Wulf-Schulte-Bering schrieb am 4. Juni 2000 um 23:08 Uhr folgendes:
[Wann verweigern?]

Problemlos geht's auch noch bis zu zwei Wochen nach der Musterung;
wenn du vorher schon verweigerst, sparst du dir aber ein paar Stunden
für die Eignungstests.


Bei der Musterung wird gleichermaßen die Eignung für Bundeswehr und
Zivildienst festgestellt, d.h. wenn du ausgemustert wirst (was BTW arg
unwahrscheinlich ist, wenn du keine richtig ernsten gesundheitlichen
Probleme hast), brauchst du in keinem Fall Zivildienst zu leisten.

Viele Größe,
     Konrad Thummernicht
-- 
f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.
                                               -- random fortune cookie