Gewisser Grad? Das war so bittere Ironie, da h채tte sich sogar Beat  
dran verschluckt.


Nein, alles was nicht "Bayern" oder "Bayerisch" im Namen hat, ist nicht  
gut.


N, da gibt's schon verschiedene Fassungen, z.B. auch eine mit Wortfetzen  
wie "Die Titanic wird untergehen", ausgestrahlt am 14.01.2000 gegen 15:15  
Uhr auf Antenne Bayern.

Salvatore Ingenthron

-- 
Ich habe den Untergang der Z체nkler 체berlebt.
                                             E-Mail: zxhbir@kpitdqiwga.up
---> Offizieller K채mpfer wider Roman Reebmann des Ordens von dtju <---