Vielleicht keinen Sinn, aber auf jeden Fall Spaß.


Das wird nicht passieren, keine Sorge. Und wenn doch, haben meine  
Wissenschaftler...innen bestimmt längst eine Zeitmaschine entwickelt.  
Oder zumindest ein Aphrodisiaka.


Immerhin Weltherrschaft.


Ich kündige mein Komm^WErscheinen an. Das wird nämlich noch zu wenig  
gewürdigt. Ich fahre [1] durch Schatziheimatdorf und keine phrenetisch  
jubelnde Menschenmenge steht auf'm Gehsteig.

Reinhard Wrieg

[1] Ich fahre im Sinne von _ICH_ fahre

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Lapperding in ST-DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Stefan Pittner des Ordens von dtju <---