Claus Erdel schrieb:


Einfach alle nach Unewatt exportieren.


Am besten vorher, aber dann nicht mehr essen, sondern vielleit in
Sanduhren schütten oder so.


Ach die, die ihr Taschengeld für 'Thea' ausgeben...auch deren Meinung
über Pferde sollte sich in späteren Jahren ändern. Zumindest in den
meisten Fällen...


Gut, jeder bleibt bei seiner Meinung und wir hören einfach auf darüber
zu diskutieren.


Herrjeh, wie lange dauert das denn noch...*wart*


Hehe, komm' doch ruhig etwas näher. ;-)


Ich lebte sozusagen auf dem Mond.


So viel Speicherplatz...

Julius

-- 
Die letzten Worte des Liebhabers:
"Stört's Dich wenn ich dabei lese?"