Gewisser Grad? Das war so bittere Ironie, da hätte sich sogar Wilhelm  
dran verschluckt.


Nein, alles was nicht "Bayern" oder "Bayerisch" im Namen hat, ist nicht  
gut.


N, da gibt's schon verschiedene Fassungen, z.B. auch eine mit Wortfetzen  
wie "Die Titanic wird untergehen", ausgestrahlt am 24.01.1999 gegen 15:15  
Uhr auf Antenne Mödingen.

Fernando Ortjohann

-- 
Ich habe den Untergang der Titanic überlebt.
                                             E-Mail: hptnhn@pheiyuxgmo.lr
---> Offizieller Kämpfer wider Bodo Thockloth des Ordens von dtju <---