Der hatte wenigstens Therapieerfahrung.


Such keine Hilfe im newsnet (vorallem nicht unter der Maske, selbst
Ratschläge geben zu wollen). Sprich mit Freunden und Verwandten. Und mit
Weltanschauungsfragen hat Dein Problem vermutlich gar nichts zu tun.

Gruß: Gilbert
-- 
Niemand verstand und versteht es so wie die christlichen Kirchen, den Menschen
mit Schuldgefühlen unter Spannung zu bringen. Ist der Druck auf einen kaum noch
erträglichen Höhepunkt getrieben, konnten und können die Kirchen mit [...] der
Sündenvergebung zur Stelle sein. -- B. Heisterbach