Das ist gut. Wobei mir bei näherer Betrachtung auffällt, daß das  
eigentlich gar keine Schlappen mehr sind.


Ja. eigentlich recht wenig zu bauen und nicht richtig in eine Lego-Stadt  
integrierbar.


Jap. Ist aber alt, gibt vermutlich inzwischen zig neue. Zur  
Identifizierung: Hinten rechts ist ein absperrbares Verlies mit einer  
schwarzen Tür.

Ulfert Westermeyr

-- 
de.alt.fan.leo-dicaprio JETZT!
                                             E-Mail: agblvx@cyeidtrymt.ld
---> Offizieller Kämpfer wider Lutz Zscherpe des Ordens von dtju <---