Das ist gut. Wobei mir bei näherer Betrachtung auffällt, daß das  
eigentlich gar keine Schlappen mehr sind.


Ja. eigentlich recht wenig zu bauen und nicht richtig in eine Lego-Stadt  
integrierbar.


Jap. Ist aber alt, gibt vermutlich inzwischen zig neue. Zur  
Identifizierung: Hinten rechts ist ein absperrbares Verlies mit einer  
schwarzen Tür.

Wilfried Erb

-- 
ef.qmh.ycu.aiv-dicaprio JETZT!
                                             E-Mail: kjcrpv@jfnidpfpfb.br
---> Offizieller Kämpfer wider Tino Techtmeier des Ordens von dtju <---