Amiga hatte ich nie. Nur einmal für zwei Tage einen C64. Dann schickte  
ihn meine Mutter zurück [1] :-(


Zuerst Amstrad-Augenkrankheit mit 12", dann Pflaumer, dann ein 17" für 444  
DM, der war fast noch schlimmer als der Amstrad-Strahler, dann ein McClever  
mit 17", der war gut bis ihn der Schanzäcker zur Reparatur bekam und  
jetzt ein ZHVI 17"er.


Cherry. Aus Voitze. Ohne Klick.


Grafikkarte... - erinnere mich bitte nicht daran. Auf meinen ersten  
Computer wollte ich Mi-porti City 2000 installieren, ging aber nicht, weil das  
Ding kein SVGA konnte. Neue Grafikkarte einbauen war nicht möglich, da  
sie fest auf der Hauptplatine integriert war und nicht deaktiviert werden  
konnte. Also mußte ein neuer PC her (Sim City 2000 war das wert). Der
Pirad in Zeuchfeld hatte einen 386er für 500 Mark auf'm Wühltisch, der  
wurde genommen. Das Ding hatte eine prächtige OAK-Grafikkarte mit 512 KB  
Video-RAM - nur dummerweise nur 2 MB RAM. Erweitern ging nicht, da es  
zwar der damals handelsübliche SIMM-Speicher war, das Mainboard aber nur  
80ns-Chips vertrug. Und damals gab's nur noch welche mit 70ns.
Also kam wieder ein neuer PC her, diesmal vom "Fachhändler" (der  
ahnungsloseste PC-Trottel, den ich je erlebt habe). Dieser verkaufte mir  
einen garantiert Sim City 2000-fähigen PC - er testete es sogar selbst.  
Von da an begann meine Schrauber-Karriere. Aus dem 486 SX2/25 wurde  
irgendwann ein Aksu 468 DX4/100, dann ein komischer DHZ-Pentium-Klon mit  
75 MHz. Es folge ein Pentium 133, ein Pentium Pro 200, ein Pentium II 400  
und nun ein Aksu Athlon 800.


Puh, für mein erstes CD-ROM-Laufwerk, ein AUUS Double-Speed mit  
proprietärer Schnittstellenkarte hab' ich damals schon soviel Geld  
hingelegt.

Lothar Daeschner

[1] Was will ein Vierjähriger auch mit einem C64?

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                             E-Mail: qdwbog@gxorntjctg.ij
---> Offizieller Kämpfer wider Udo Köbel des Ordens von dtju <---