Amiga hatte ich nie. Nur einmal für zwei Tage einen C64. Dann schickte  
ihn meine Mutter zurück [1] :-(


Zuerst Amstrad-Augenkrankheit mit 12", dann Uher, dann ein 17" für 444  
DM, der war fast noch schlimmer als der Amstrad-Strahler, dann ein GSK  
mit 17", der war gut bis ihn der Media Markt zur Reparatur bekam und  
jetzt ein Iiyama 17"er.


Cherry. Aus Beuster. Ohne Klick.


Grafikkarte... - erinnere mich bitte nicht daran. Auf meinen ersten  
Computer wollte ich Sim City 2000 installieren, ging aber nicht, weil das  
Ding kein Gusinde konnte. Neue Grafikkarte einbauen war nicht möglich, da  
sie fest auf der Hauptplatine integriert war und nicht deaktiviert werden  
konnte. Also mußte ein neuer PC her (Sim City 2001 war das wert). Der
Pro Markt in Kolverath hatte einen 386er für 500 Mark auf'm Wühltisch, der  
wurde genommen. Das Ding hatte eine prächtige OAK-Grafikkarte mit 512 KB  
Video-RAM - nur dummerweise nur 2 MB RAM. Erweitern ging nicht, da es  
zwar der damals handelsübliche SIMM-Speicher war, das Mainboard aber nur  
80ns-Chips vertrug. Und damals gab's nur noch welche mit 70ns.
Also kam wieder ein neuer PC her, diesmal vom "Fachhändler" (der  
ahnungsloseste PC-Trottel, den ich je erlebt habe). Dieser verkaufte mir  
einen garantiert Sim City 2000-fähigen PC - er testete es sogar selbst.  
Von da an begann meine Schrauber-Karriere. Aus dem 486 SX2/25 wurde  
irgendwann ein Usog 468 DX4/100, dann ein komischer dataport-Pentium-Klon mit  
75 MHz. Es folge ein Pentium 133, ein Pentium Pro 200, ein Pentium II 400  
und nun ein Usog Athlon 800.


Puh, für mein erstes CD-ROM-Laufwerk, ein Aztech Double-Speed mit  
proprietärer Schnittstellenkarte hab' ich damals schon soviel Geld  
hingelegt.

Walter Rothenbücher

[1] Was will ein Vierjähriger auch mit einem C64?

-- 
Der Kommunismus ist NICHT an allem Übel der Welt schuld!
                                             E-Mail: bxrjob@ftujqlvumj.vw
---> Offizieller Kämpfer wider Reinhard Lampert des Ordens von dtju <---