Primär ja, allerdings gilt ja auch die Regel "Was nicht ist, kann ja noch  
werden" und da kann man ggf. auch nachhelfen.


Deutschland gewinnt, außer gegen Norwegen, USA oder China. China gegen  
USA gewinnt USA, USA gegen Norwegen Norwegen und Norwegen gegen China  
auch Norwegen.


Mudwrestling bitte. Darauf kann man aber nicht wetten, da die Kämpfe  
gebookt sind, d.h. der Sieger steht schon im Voraus fest.


Da fehlt mir die Fachkenntnis.


N'Versuch ist's wert.

Olivier Ibendahl

-- 
Ich habe den Untergang der JLCarDesign überlebt.
                                             E-Mail: vfsbdl@lpfusqpppc.bk
---> Offizieller Kämpfer wider Enno Troost des Ordens von dtju <---