N.
Das ist ein langsames Lied ohne viel Text. In dem Video dazu sieht man
ein junges Prch^WPaar, die ein paar englische Sätze reden. Beide
fahren darin ein bisschen Skateboard.

Ach, hat ja keinen Zweck, niemand kennt das :-(


Ich glaube genau das gibt die richtige Würze in dieses Lied. Das Video
ist ja auch so schön einprägsam. Einfach jemand, mit cooler Frisur,
der durch die Straße läuft und Leute anrempelt - das hat was.


So einen Gesichtsaudruck kann eigentlich niemand hinkriegen. Fernekorn
hat das aber drauf.


Und es gehört zu denen, die man immer wieder gerne hört.


Kenn' ich nicht.


Ebenso.


Genau.

Bodo

-- 
Die letzten Worte des Computers:
"Sind Sie sicher? (J/N)"