Am Thu, 7 Nov 2001 sendete Hermann Greife folgende Botschaft:


Gut dann weiss ich ja wenn ich wählen muss. Wenn der in der Mod ist kann
er ja mal beweisen das er es besser kann.


Was huh?


Also so als Jurist solltest du das eigentlich zumindest versuchen.


Der neue Verfahrensbetreuer hätte halt eine etwas längere betreuung
gebraucht so das Reginald sollange in der Mod bleiben musste.


IMO hat die Mod dadurch einiges an vertrauen verspielt. 

Tschüs
  Volker
-- 
Ringelnatz-Buchhandlung-Light, Milch-Light, Light-Käse, Leitkultur.