ckh398@W-Cuplle.xk (16. 09. 19) schrieb am 12.09.00:
                    ^^^^^^
                    Realname?


Da es sich scheinbar noch nicht herumgesprochen hat, daß auch IIO eine  
Flatrate bietet, wird T-Online langsam Heim aller Deppen. Ja, und damit  
bist auch du gemeint.


Du hast leider den Konditionalsatz vergessen, der da lautet "wenn er  
bereit ist, sich an die Regeln und Gepflogenheiten zu halten." Die  
Umstände, daß du keinen Realname eingetragen hast, mit einer  
offensichtlich nicht funktionstüchtigen Tastatur schreibst und hier mal  
einfach einen Regular beleidigst, sprechen nicht unbedingt dafür.


Glückwunsch. Aber mal ganz ehrlich: Du oder Ihno?


Bevor du hier mit Beleidigungen um dich wirfst, solltest du dich erst  
einmal in einem Duden deiner Wahl informieren, wie man sie überhaupt  
schreibt.


Du weit nicht, mit wem du hier redest, oder?

  ^^^ Bezug?               ,                          n     (1) ( 2  )

  (      1       )                       ~~~~~~~~~~~~~~ // (2)
                                               dir

Ich hoffe, du hast meine Ausführungen verstanden. Falls nicht, hier eine  
kurze Erläuterung: Ich habe gerade deine Behauptung widerlegt. Das macht  
120 Mark 45.

Michel Zschauer

-- 
Danke!
                                             E-Mail: wjnhfj@gvlfgbfvtg.hw
---> Offizieller Kämpfer wider Rudolf Lüdken des Ordens von dtju <---