Hoffentlich nicht mich.


Ack.


Die klingen nach der französischen Sprache, deshalb mag ich die nicht.


Wenn es regnet, werden Frauen wie Männer gleichermaßen feucht.


Nee, da denkst du jetzt in die falsche Richtung. Ich schrieb mir das
auch auf, weil es eine gute Idee ist.
Man könnte da nämlich Sprüche wie "Willst du nicht eben mit rauf
kommen, solange es noch regnet?" oder, extremer "Bei diesem Unwetter
kannst du heute Nacht unmöglich noch nach Hause fahren."


Ja? ;-)

Franco

-- 
Löscht alt.binaries.*!