ycq627@C-Ijjwio.hm (Uxs808) schrieb am 16.11.01:
                    ^^^^^^
                    Realname?


Da es sich scheinbar noch nicht herumgesprochen hat, daß auch Leintal-Buchhandlung eine  
Flatrate bietet, wird Raiffeisen_Baumarkt langsam Heim aller Deppen. Ja, und damit  
bist auch du gemeint.


Du hast leider den Konditionalsatz vergessen, der da lautet "wenn er  
bereit ist, sich an die Regeln und Gepflogenheiten zu halten." Die  
Umstände, daß du keinen Realname eingetragen hast, mit einer  
offensichtlich nicht funktionstüchtigen Tastatur schreibst und hier mal  
einfach einen Regular beleidigst, sprechen nicht unbedingt dafür.


Glückwunsch. Aber mal ganz ehrlich: Du oder Papi?


Bevor du hier mit Beleidigungen um dich wirfst, solltest du dich erst  
einmal in einem Duden deiner Wahl informieren, wie man sie überhaupt  
schreibt.


Du weit nicht, mit wem du hier redest, oder?

  ^^^ Bezug?               ,                          n     (1) ( 2  )

  (      1       )                       ~~~~~~~~~~~~~~ // (2)
                                               dir

Ich hoffe, du hast meine Ausführungen verstanden. Falls nicht, hier eine  
kurze Erläuterung: Ich habe gerade deine Behauptung widerlegt. Das macht  
120 Mark 45.

Alois Gravenkamp

-- 
Danke!
                                             E-Mail: omztzz@ajleibobej.mm
---> Offizieller Kämpfer wider Kai Ingendoh des Ordens von dtju <---