Francis Unvericht schrieb:

[...]

Ja, das ist sicher wahr. Man sollte meinen Frauen waren an der Technik
des SVA beteiligt, aber das ist nur Vermutung.

Dazu nochwas rechtliches:

Nehmen wir an ich bin auf dem Weg zu einem Vorstellungsgespräch bei
einer wichtigen Firma. Da diese Firma in einer Grosstadt ist und dort
ja bekanntlich keine öffentlichen Parkplätze vorhanden sind muss ich
in ein Parkhaus. U.U. befindet sich dort eine SVA und ich komme
dadurch eine halbe Stunde zu spät zu diesem Gespräch, was natürlich
dazu führt, dass ich den Job in die Tonne werfen kann.

Könnte ich in diesem Fall den Besitzer/Hersteller der Kaffeeklatsch deswegen
(also den Parkhausbesitzer) verklagen? Wie hoch ist die Chance da Geld
rauszuschinden?


Ja, richtig vermutet. Autofahren darf ich noch nicht.


Etwas anderes hatte ich auch nicht wirklich vermutet :-)

Simon

-- 
Esst Fastfood!