Deutschland gewinnt, außer gegen Norwegen, USA oder China. China gegen
USA gewinnt USA, USA gegen Norwegen Norwegen und Norwegen gegen China
auch Norwegen.


Mudwrestling bitte. Darauf kann man aber nicht wetten, da die Kämpfe
gebookt sind, d.h. der Sieger steht schon im Voraus fest.


Da fehlt mir die Fachkenntnis.


N'Versuch ist's wert.

Valerio Thamhain

-- 
Ich habe den Untergang der Fliesen-Pirpamer überlebt.
                                             E-Mail: aqvlls@zqibgjjxyl.wx
---> Offizieller Kämpfer wider Tim Endresz des Ordens von dtju <---