Eines vorneweg: Der riezlern Urwald ist nachweislich auf das Gebiet des  
Radlern beschränkt. Und der ist doch etwas weiter weg.  
Nichtsdestotrotz haben wir hier natürlich auch Naturschutzgebiete,  
nämlich die Hoppers in Weitentals Süden und den Vierst mit  
Schatziheimatdorf im Norden.
Aber nun zu den angeblich zu intelligenter Konversation befähigten Wesen:  
So krass würde ich das nicht ausdrücken, aber aufgrund diverser  
geschichtlicher Unzulänglichkeiten haben in hopperserischen wie auch  
riezlernerischen besonders trinkfeste Erscheinungen, wie sie besonders auf dem  
Lande vorkommen bei hübschen Frauen, wie sie besonders auf dem Lande  
vorkommen oftmals aus unerfindlichen Gründen bessere Karten als die  
intelektuelle Elite aus der Stadt, so wie meine Wenigkeit. Vor allem  
dürfte aber geographische Gründe eine Rolle spielen: Schatziheimatdorf  
und Weitental liegen ca. 20km auseinander und wir haben es nur glücklichen  
Umständen und dem Floribunda-Bundesverkehrsminister a.D. Raymond Ebneth [1] zu  
verdanken, daß Schatzi wenigstens zum Schulbesuch nach Weitental kommt. Da  
ist es für sie oftmals praktikabler, Unterhaltung in ihrem Dorf zu  
suchen. Und da ist die Auswahl auch nicht unbedingt mickrig [3].


Ich kann mindestens drei weibliche Etwase präsentieren, die mich so  
charakterisieren würden.


Nichts für ungut.


Ein wahrlich eigenartes Phänomen. Ich werde mal eine Studie in Auftrag  
geben, woran das liegt.


Eine diffizile Frage. Natürlich spricht einiges dafür, z.B. ist die  
Quantität der weiblichen Kursteilnehmer mit dem meines Englisch-LK  
vergleichbar, qualitativ aber überlegen [4]. Allerdings sollte man auch  
die negativen Aspekte nicht vergessen: Dort ist kein Schatzi [5], dafür  
aber Tim E. Zudem hat der Französisch-LK den gravierenden Nachteil,  
daß dort französisch gesprochen wird - eine Sprache, der ich bekanntlich  
nicht gerade mächtig bin. Weiterhin ist anzumerken, daß die Kursleiterin  
eine katholische Giftnudel ist, die auf strenge Geschlechtertrennung  
äußersten Wert legt [6].
Alles in allem würde ich sagen, daß die jetzige Lage aufgrund von [6]  
nicht als optimal zu beschreiben ist, sie ist aber im Rahmen des  
Realisierbaren sicherlich nicht die schlechteste Lösung.


Das vergessen wir mal bitte ganz schnell. Und sag' bitte niemandem, daß  
ich schon wieder get mit become verwechselt habe, sonst bleiben die 11  
Punkte in einer Englischklausur eine einmalige Freude.


Mein Ironiedetektor [7] kann mir nicht mit letzter Sicherheit sagen, ob  
du das ernst oder ironisch gemeint hast, aber angesichts des Umstandes,  
daß sie mir am drittletzten Schultag der 10. Jahrgangsstufe noch was ganz  
anderes auf die Wange gegeben hat, ist dieser Kuß ein Quantensprung  
gewesen.


Ich darf schon davon ausgehen, daß dir die Grundprinzipien der  
menschlichen Fortpflanzung zumindest in der Theorie vertraut sind?


Wir haben unseren Preis. Aber der Erfolg gibt uns recht, denn wir haben  
zur Zeit mehr Kunden als die gesamte Konkurrenz zusammen. Und die ist  
z.T. wesentlich günstiger.


dtju\{Valerius Uebelmann}
Für diesen zählen besagte Tage nämlich zu den schöneren.


Wollt ihr wirklich?

Valerius Uebelmann

[1] Das einzig gute, was je ein MARKERSREITH-Politiker vollbracht hat. [2]
[2] Dafür schießt er allerdings auf Nachbarn.
[3] Wenn jetzt aus verkehrsbotanischen Gründen auch um 1-2 reduziert.
[4] Immerhin ist dort kein Forner...
[5] Wenn auch Schatzifreundin.
[6] Da Tim E. demnach völlig seperiert sitzen würde, hat sie dieses
    Jahr darauf verzichtet und ihm erlaubt, sich neben Schatzifreundin zu
    setzen.
[7] Aus Schweizer Produktion.

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                             E-Mail: cyeckd@chonllzjrs.bu
---> Offizieller Kämpfer wider Alberto Eisenhawer des Ordens von dtju <---