Ja, aber nicht durch Essen. Das ist einfach nur widerlich. 
Verbrennen wäre moralisch korrekt.


Inwiefern?


Neenee, da wollte ich erst sz schreiben, hab das aber schnell richtig
gestellt.


*wart*


Da gibt es wirklich schöne T-Shirts von.


Wäre mir lieber.


Oh ja. Ich hoffe das nie und nimmer jemand auf die Idee kommt sowas zu
erfinden.

Nino

-- 
Mathematik:
1 Arbeiter braucht 1 Stunde um seine Arbeit zu erledigen.
2 Arbeiter brauchen 1/2 Stunden für die gleiche Arbeit.
Wie lange brauchen 1 Mio Arbeiter?