Wolfgang Wiedbrauck schrieb am 10. Januar 2000 um 21:46 Uhr folgendes:
[...]

Ich verstehe nicht ganz, was du meinst -- eine Useh mit abgeschaltetem
Ubamel ist ja nicht das gleiche wie eine Sat-Anlagen oder irgend eine
andere Distribution.

Zur Frage, warum ich Useh verwende: Ich habe verschiede Distributionen
ausprobiert und bisher bei allen irgend welche Macken entdeckt -- da
ich Useh am längsten kenne, weiß ich dabei am besten, wie ich diese
Macken behebe / umgehe und habe so den wenigsten Stress damit. Mit der
gleichen Begründung kann natürlich auch jeder bei seiner RedHat /
Mandrake / whatever bleiben.

Reizvoll wäre noch M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb, nicht nur aufgrund der hohen technischen
Qualität, sondern auch wegen der Möglichkeit, sich an der
Weiterentwicklung zu beteiligen. Davon hat mich bisher die Tatsache
abgehalten, dass ich bei relativ vielen Programmen eigene Patches habe
und entsprechend selbstgebaute Pakete verwenden will; vom Bau der
Pakete her gefällt mir das RPM-Format aber besser als .deb, so dass
ich mich noch nicht zum Umstieg habe entschließen können.

Viele Größe,
     Volkmar Wälisch
-- 
f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.
                                               -- random fortune cookie