Das ist etwas diffiziler. Das von mir verwendete Filterprogramm  
"XPFilter" scannt alle eingehenden Postings auf meine Buzzwords und  
ersetzt aus praktischen Gründen [1] bei allen ausgehenden Postings den X- 
Newsreader-Header. Zudem könnte es noch das Einheitssubject generieren,  
wenn ich diese blöde Unzulänglichkeit mit der Headerzeilenbegrenzung  
beseitigen könnte...

Luis Würtele

[1] <yjrtx-gggted-33.4554@gwne.axssakz.adl>

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Luis Würtele persönlich!
                                             E-Mail: zxvhvi@boqlcainxv.jp
---> Offizieller Kämpfer wider Gottfried Brannekämper des Ordens von dtju <---