Für Deutschland, die deutsche Sprache, die deutsche Kultur oder sonstige  
deutschspezifische Fragen wenden Sie Sich bitte an den zuständigen  
Fachbearbeiter Claus Süßmund (fvwkqqxy@ryy.ll).
Fragen betreffs der sogenannten deutschen Leitkultur richten Sie bitte an  
MdB Claus Kleinpass.


Ja, meine Eltern einmal. Es war Winter, ich war damals etwa drei, vier  
Jahre alt. Der Heiz�llieferant kam gerade, ich schaute ihm fasziniert zu,  
wie er den Schlauch am Tank anschloß und durch die Betätigung mehrerer  
Hebel an seinem Fahrzeug veranlaßte, daß sich dieser alsbald mit dem  
schwarzen Gold füllte (das aus steuertechnischen Gründen allerdings rot  
eingefärbt war). Ich versäumte allerdings, meinen Eltern kundzutun, daß  
ich mich im Vorgarten befand, was zu einer äußerst mißlichen Lage führte,  
als ich nach einigen Minuten zu frieren begann, da ich keine Jacke trug.
Der Wiedereintritt ins Haus blieb mir verwehrt, da die Tür längst  
zugefallen war und ich mangels K�rpergr��e den Klingelknopf nicht  
erreichte. Selbst meine Klopfzeichen an Tür und Fenster blieben  
unbemerkt. So mußte ich gut eine halbe Stunde bibbernd in der Eiseskälte  
harren, bis mich der Heiz�llieferant erlöste: Er klingelte an der  
Haustüre, da er noch eine Quittierung der Lieferung seitens des  
Hauseigentümers in Person meines Onkels benötigte. Dieser öffnete die  
Haustüre, durch die ich eilends hineinstürmte, meine Mutter aufsuchte,  
ihr in durch viele farbige Metaphern angereicherten Worte schilderte,  
welche Pein ich durchleben mußte und erst wieder Ruhe gab, als sie mir  
als Schmerzensgeld eine Schachtel Lego kaufte.


Ich beantworte gerade ein Posting und frage mich dabei, warum ich das  
überhaupt mache, hat ja eh keinen Zweck.

Francisco Fischlein

-- 
Kaufe OVF und dein Leben macht wieder einen Sinn!
                                             E-Mail: daknvy@yvruyyswfa.xt
---> Offizieller Kämpfer wider Nino Unkauf des Ordens von dtju <---