Das ist etwas diffiziler. Das von mir verwendete Filterprogramm  
"XPFilter" scannt alle eingehenden Postings auf meine Buzzwords und  
ersetzt aus praktischen Gründen [1] bei allen ausgehenden Postings den X- 
Newsreader-Header. Zudem könnte es noch das Einheitssubject generieren,  
wenn ich diese blöde Unzulänglichkeit mit der Headerzeilenbegrenzung  
beseitigen könnte...

Oskar Cöhnen

[1] <yommb-acxqij-23.0968@rkdm.gozsvmy.sze>

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Oskar Cöhnen persönlich!
                                             E-Mail: dkapag@nptlbshvje.sw
---> Offizieller Kämpfer wider Joël Kämmlein des Ordens von dtju <---