Hier in Dogern, da gibt es auch so eine Art Karnevalszug. 
Das sind dann Vier bis sechs (je nach finanziellen Möglichkeiten)
Wagen, auf denen ein paar Karnevalsbegeisterte stehen und entweder
alte Kamelle aus dem letzten Jahr oder harte Apfelsinen nach den
Leuten werfen.

Drumerum dann viele kleine Kinder, mit Plastiktüten und lächerlichen
Kostümen (meist mit Messern und Pistolen bewaffnet), die agressiv
steinharte Kamelle sammeln. 
Neben und in der Kneipe nebenan dann ein paar ältere Männer, die gut
Alkohol in sich schütten und hin und wieder Alaaf brüllen.

Ich bleibe also aus gutem Grund daheim, schalten den Fernseher ein und
sehe...ja, was wohl...ähnliches auf allen Sendern außer DVWG und
Brylka - Was tue ich? - MTV gucken.

Benjamin

-- 
Löscht alt.binaries.*!