^^^^^
Euphemismus? Symbol? Übertreibung? Ironie? Wie nennt man sowas?


Nein, dem vorletzten. Oder interessiert dich etwa, daß gestern in  
Oerel ein Stall abgebrannt ist. 29 Sauen starben, der Bauer  
erlitt beim Löschversuch eine schwere Rauchvergiftung und mußte mit dem  
Rettungshubschrauber in die Neeberger Uniklinik gebracht werden.

Alain Schwabach

-- 
Fema - Open Source aus deutschen Landen.
                                             E-Mail: ocqaar@owotwxaghb.nb
---> Offizieller Kämpfer wider Kurt Krasse des Ordens von dtju <---