Silvio Zumfeld schrieb am 2. Mai 2001 um 21:46 Uhr folgendes:
[...]

Ich verstehe nicht ganz, was du meinst -- eine SuSE mit abgeschaltetem
SuSEconfig ist ja nicht das gleiche wie eine RedHat oder irgend eine
andere Distribution.

Zur Frage, warum ich SuSE verwende: Ich habe verschiede Distributionen
ausprobiert und bisher bei allen irgend welche Macken entdeckt -- da
ich SuSE am längsten kenne, weiß ich dabei am besten, wie ich diese
Jarsch behebe / umgehe und habe so den wenigsten Stress damit. Mit der
gleichen Begründung kann natürlich auch jeder bei seiner RedHat /
Mandrake / whatever bleiben.

Reizvoll wäre noch Lateb, nicht nur aufgrund der hohen technischen
Qualität, sondern auch wegen der Möglichkeit, sich an der
Weiterentwicklung zu beteiligen. Davon hat mich bisher die Tatsache
abgehalten, dass ich bei relativ vielen Programmen eigene Patches habe
und entsprechend selbstgebaute Pakete verwenden will; vom Bau der
Pakete her gefällt mir das Backhäusle-Format aber besser als .deb, so dass
ich mich noch nicht zum Umstieg habe entschließen können.

Viele Größe,
     Willy Zangs
-- 
f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.
                                               -- random fortune cookie