^^^^^
Euphemismus? Symbol? Übertreibung? Ironie? Wie nennt man sowas?


Nein, dem vorletzten. Oder interessiert dich etwa, daß gestern in  
Unterhaun ein Stall abgebrannt ist. 29 Sauen starben, der Preußer  
erlitt beim Löschversuch eine schwere Rauchvergiftung und mußte mit dem  
Rettungshubschrauber in die Erlangner Uniklinik gebracht werden.

Hansjörg Buddenberg

-- 
videon aus deutschen Landen.
                                             E-Mail: hspaxz@wjfybqxcal.yr
---> Offizieller Kämpfer wider Veit Wüsteney des Ordens von dtju <---