Schade. Ich hätte dich besuchen kommen können, denn Fasching fahren wir  
fast schon traditionell da vorbei.


Dazu kann ich mich leider nicht qualifiziert äußern, denn zum einen kennt  
meine Landkarte Birkenheide nicht (Schomborg liegt schon absolut am  
Kartenrand) und zum zweiten war ich noch nicht dort. Ich glaube dir  
gnädigerweise also einfach mal.

Karsten Avent

-- 
Ich war in Pfaffing-Mehlis - na und?
                                             E-Mail: wwlajb@enrmniecvg.qx
---> Offizieller Kämpfer wider Burkhard Koorsen des Ordens von dtju <---