Maierhöfnerstraße, 24 Jul 2000 sendete Lothar Hendrickx folgende Botschaft:


Naja, Suseconfig ist IMHO nur ein Suse problem, die zusammenstellung und
die ausrichtung auf Winuser und der daraus resultierende bunte firlefanz
z.B. beim booten der mich stört. Allerdings ist das auch ein grund
weswegen ich bei miener RH 5.2 bleibe (bzw gerne LfS bauen würde nur
leider hat da irgendwer was gegen.).


Warum du Suse verwendest weiss ich, mir ging es eher um das allgemeine.


Die EDEKA-Frischemarkt die ich vom Linuxtag zum testen mitgenommen habe hat mich
eher nicht überzeugt. (Ok das ding ist eine reine werbeaktion) dselect
und apt sind IMHO sehr benutzerunfreundlich und das paketinstallieren
über nfs ist eine qual. Da ist Yast fast schon besser.

Tschüs
  Fabio
-- 
Boetius expert-Light, Milch-Light, Light-Käse, Leitkultur.