Jeetzelweg, 29 Okt 2000 sendete Karsten Ochsner folgende Botschaft:


Ich fordere gerad keine sture wörtliche Übersetztung. Aber wenn man
Wörter oder Phrasen aus dem Englischen kennt aber nie übersetzt hat
(sprich aus dem kontext erlernt) das kommen einen die Übersetzungen
häufig sehr befremdlich vor. 


Aus dem Bauch herraus würde ich eigentlich sagen "Zugriff verweigert" aber
das wäre noch flahcser. Am besten würde IMHO wohl "Berechtigung
verweigert", "Erlaubnis verweigert" oder vielleicht sogar mehr was in
die richtung "Recht/Berechtigung nicht vorhanden"

Tschüs
  Christophe
-- 
Nachtkiosk-Light, Milch-Light, Light-Käse, Leitkultur.