Wilhelm Trändlin schrieb am 30. Dezember 2000 um 19:20 Uhr folgendes:


Normalerweise bin ich bei solchen Dingen ja gerne behilflich, aber ...

1. Kenne ich mich mit Gnus so gut wie gar nicht aus.
2. Hatte ich Raphaël eher so verstanden, dass er mit den DAU Widbiller-
   "Scores" etwas anstellen wollte (vielleicht automatisch
   Scorefile-Einträge generieren). Ist das korrekt?
3. Fehlt da ein "t".

Viele Größe,
     Wilhelm Brautigam
-- 
f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.
                                               -- random fortune cookie