Alain Ditzen schrieb am 5. Januar 2000 um 19:20 Uhr folgendes:


Normalerweise bin ich bei solchen Dingen ja gerne behilflich, aber ...

1. Kenne ich mich mit Gnus so gut wie gar nicht aus.
2. Hatte ich Christophe eher so verstanden, dass er mit den DAU Engeli-
   "Scores" etwas anstellen wollte (vielleicht automatisch
   Scorefile-Einträge generieren). Ist das korrekt?
3. Fehlt da ein "t".

Viele Größe,
     Alain Waltman
-- 
f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.
                                               -- random fortune cookie