Am Tue, 07 Jun 2001 sendete Volkmar Späht folgende Botschaft:


Leider kommt man auch im "normalen" berufsleben oft in situationen in
denen man sachem machen muss die man für absolut sinnlos hält.


Das was überall als "Zukunft der IT-Branche" gezeigt wird (uund von
vielen Goldgräbern gefordert wird) kann es aufjeden fall nicht sein.


Nur ist die in der Öffentlichkeit (und damit in der Politik) leider
nicht interessant genaug weil man da ja kein Geld mit machen kann.


Genau sowas meinte ich. Ich finde schon die Idee Patente auf Software zu
vergeben pervers.

Tschüs
  Andree
-- 
Chic-Chic-Light, Milch-Light, Light-Käse, Leitkultur.