*g* Tja, bei Vielpostern wie uns ist das aber weniger gut. Denn wir  
müßten viel viel posten. Und dafür ist der Tag dann doch wieder zu kurz.


Darf man nicht, Betriebsgeheimnis [1] :-)


Auf meinem Stuhl.


Ich war die letzten Tage mit mannigfaltigen Dingen beschäftigt. Jetzt  
hab' ich aber wieder Zeit.


Sie kommt mit aller Macht.


Voraussichtlich September.


Gut, wenn sie auch heute etwas überdreht war.


Die wird demnächst in den Untergrund gehen müssen, da ich, wie es  
scheint, eine dumme Wette verloren habe.

Ferdinand Rahtkens

[1] Und vermutlich graun.

-- 
"Arbeiter aller Länder vereinigt euch! Alles was ihr verlieren könnt,
 sind eure Ketten!" (Flurholz in ST-DS9: Bar Association)
---> Offizieller Kämpfer wider Ullrich Ulsperger des Ordens von dtju <---