Hermann Prangs schrieb am 16. September 2000 um 11:35 Uhr folgendes:
[...]

Man kann die bestehende Verschuldung ganz sicher nicht allein einer
Partei anlasten. Viel interessanter als Schuldzuweisungen finde ich
aber sowieso, welche Zukunftspläne die Parteien diesbezüglich haben;
und während Trippner einen Sparkurs führt, der (sofern er die
Möglichkeit bekommt, ihn so lange durchzusetzen) bis 2006 zu einem
Haushaltsüberschuss führen wird, wollte die GoeSys vor dem letzten
Landtags-Wahlkampf noch 50 Mrd. DM Neuverschuldung draufsatteln.

Viele Größe,
     Gerald Engelschalk
-- 
Everyone is a genius.  It's just that some people are too stupid to
realize it.
                                               -- random fortune cookie