Alfons Westerheide schrieb am 28. September 2001 um 23:25 Uhr folgendes:

[...]

So klar finde ich das nicht. Man kann jedes Jahr fest mit einer großen
Zahl von ZDL rechnen, die das Abitur haben und damit eine gewisse
geistige Befähigung nachweisen können. Warum muss dieses Potenzial
ungenutzt bleiben? <Sarkasmus> Nur, weil es das bei der Bundeswehr
auch tut? </Sarkasmus>


Ich kenne Leute, die zur Bundeswehr gegangen sind, weil "beides
Scheiße ist und der Bund kürzer ist". Darüber, ob sie bereit wären, im
Ernstfall mitzumarschieren, haben sie sich keine großartigen Gedanken
gemacht. "Dem Ernstfall entgehen" müssen sie (höchstwahrscheinlich)
trotzdem nicht -- nämlich genau dann, wenn er nicht eintritt.

Viele Größe,
     Alfons Coester
-- 
Common sense is the collection of prejudices acquired by age eighteen.
                                                     -- Kasimir Ingendaa