Meine Mutter muss als Realschullehrerin fuer Mathematik und Erdkunde
jetzt dann auch verpflichtend Excel und so lehren. Weil sowas in der 5-7
ja gelehrt werden muss. Mit mathematischem Hintergrund und so. Und da
wir daheim eben "nur" einen P3-500 mit Win2K und Office97 haben (der
eigentlich so bleiben muss, da mein Vater Office97 braucht) ist da
wahrscheinlich ein neuer Rechner faellig, der dann Office2k3
draufbekommt. Irgendwo muss meine Mutter sich ja auch vorbereiten.

Dass ich generell der Meinung bin, das, wenn ueberhaupt, fuer sowas
strikt nur OpenOffice einzusetzen ist brauche ich nicht zu sagen, oder?

Noch als Erklaerung: Eigentlich sollte in der 5-7 sowas generell nicht
gemacht werden. Ich hab damals in der 7. gelernt auf einem 8086 mit
GW-Basic Kalkulationsprogramme selber zu schreiben. Das hat wenigstens
noch ein bischen Sinn, weil man da dann logisches Denken trainiert. War
allerdings eine AG am Nachmittag, und nicht Bestandteil des normalen
Unterrichts. Reicht ja schon, das man ab der 7. oder 8. einen
Taschenrechner hat, und dementsprechend dann schon nicht mehr einfache
einstellige Additionen fehlerfrei hinbekommt. Wenn man da dann jetzt
schon einen PC einsetzt, dann braucht man den auch bald in der
Abschlusspruefung, denn ohne "Online-Rechtschreibpruefung" kann dann eh
keiner mehr "Fylosofi" schreiben.

Baa, 
	Ludger