On Sun, 8 Jan 2001 12:02:56 +0100, Bernd Dibbern

Deshalb gibt es ja Ueberlebenssysteme (ich rede hier von kuenstlicher
Ernaehrung wie zum Beispiel Tiefkuehlpizza), die einen davor bewahren,
oefter als unbedingt noetig mit dem echten Leben konfrontiert zu
werden. Und "get a life" macht einen auch nur depressiv, aendert an
sich aber erstmal nichts.


Wenn es denn noch ein naechstes Mal gibt.

An*macht ja nichts, gibt ja auch noch andere :-/*gela

-- 
"Hey, Emmerich, fill in the blank: 
United ______ of America."