Und so sprach Trudy Vornholt:

So, waer das auch geregelt :-)


Tja, ich hab sie eigentlich auch. Die Geschichte ist die, dass
leafnode sie nicht an slrn geben wollte. Der hat sie dann halt als
gelesen betrachtet und jetzt weiss ich halt beim besten Willen nicht
mehr genau, bis wohin die zurueckreichen. Macht aber nix, weil ich
sowieso nicht allzuviel Zeit uebrig habe im Moment :)


Agent, Agent ... den Namen kenn' ich.

Gruss,
Pius "Tadadadaadaadadadatadadadaadaa ..." is.
-- 
Are you fat to do it?