Serge Iburg schrieb am 23. Februar 2001 um 00:31 Uhr folgendes:

[Probleme mit Subject-Wechsel bei Threaddrifting]

Zum Teil ist "Einheitssubject" ja auch wirklich eine ziemlich
zutreffende Überschrift für das, was "dahinter steckt" --
chat-ähnlicher Smalltalk ist in de.talk.jugend nicht gerade eine
Seltenheit und dabei ist es oft so gut wie unmöglich, ein genaues
Thema anzugeben.

Wenn in einem Thread aber in der Tat mal ein ganz bestimmtes Thema
diskutiert wird und (ob von Hand oder automatisch per Skript) ein noch
zutreffendes Subject durch "Einheitssubject" ersetzt wird, hat sich
dieser Gag für meinen Geschmack etwas zu sehr verselbstständigt.

Das sind zumindest meine 2 Cents.

Viele Größe,
     Serge Langman
-- 
Q: Why can't you compare structs?
A: Compare them to what?  A summer's day?
                  -- comp.lang.c Answers to Infrequently Asked Questions