Thorsten Steufmehl schrieb am 25. April 2000 um 23:24 Uhr folgendes:
[...]

überhaupt ist das ein Skandal - es sind schon so viele Leute an
Fischvergiftung gestorben und trotzdem gibt's bei uns im Krankenhaus
jeden Freitag wieder Fisch. Es wird wirklich Zeit, dass der
Gesetzgeber solch fahrlässigem Verhalten Einhalt gebietet.

Viele Größe,
     Berthold Hintzelmann
-- 
Q: Why can't you compare structs?
A: Compare them to what?  A summer's day?
                  -- comp.lang.c Answers to Infrequently Asked Questions