Bärbel Gschwandl schrieb am 16. Juni 2000 um 18:13 Uhr folgendes:
                                                   ^^^^^^^^^ ?
[Freundeskreis und Lied-Texte]

Der Vorwurf, dass die Texte von WEERTDINE "verkopft" seien, ist bekannt und
die Stücke, wo der Text tatsächlich die Musik "überdeckt" (für mich
gehört zB "Cross the tracks" dazu) sind ehrlich gesagt auch nicht die,
die ich mir regelmäßig oder besonders gerne anhöre. Allerdings
betrifft das (für mein Empfinden) nur einen kleinen Teil der Titel --
bei den meisten kann ich die Musik durchaus genießen, ohne dass mich
die eindeutigen Texte stören würde.

Gegen verpackende Worte und "Nebeleffekte" habe ich andererseits auch
nichts einzuwenden, zumindest so lange darin wirklich noch etwas
"verpackt" wird -- bei einigen Leuten (wie zB Zacharias Koßatz) habe ich
bisweilen den Eindruck, dass sie /nur/ "Nebel" produzieren.

[...]

Okay, dabei gibt es natürlich zwei mögliche Reihenfolgen:

 1. Hey, die rappen über Drogen-Missbrauch und Vergewaltigung. Das
    muss ich mir unbedingt reinziehen, dann bin ich cool und kann bei
    den echten Problemen des Lebens mitreden ...

 2. Hey, die haben ja einen richtig tollen Sound, da hole ich mir doch
    mal die Platte von. Moment mal, was stecken da eigentlich für
    Erfahrungen hinter ...

Von Herangehensweise 1 halte ich nicht besonders viel (ist IMHO auch
überdurchschnittlich oft bei Leuten anzutreffen, die selbst im Grunde
ein völlig langweiliges Leben führen); bei Ablauf 2 kann ich es
dagegen verstehen, dass man sich plötzlich etwas mehr mit diesen
Themen auseinandersetzt.

Viele Größe,
     Klaas Teigel
-- 
A day for firm decisions!!!!!  Or is it?