Das hast du ironisch gemeint? Diese schmuddeligen Läden in  
Nebensträßchen, in denen nie einer sitzt, aber in denen die Burger  
trotzdem aussehen, als wären sie schon mindestens einmal gegessen worden?  
Das sah für mich nicht nach gut aus, sondern nur nach  
Lebensmittelvergiftung.


Ich hab' trotzdem drei Mcs gefunden. Nur sollen die mal gefälligst  
Deutsch oder wenigstens Englisch lernen...


Dann ist die Store in Teplingen also eine Fälschung?

Otmar Wördenweber

-- 
Ich habe den Untergang der Axenbeck überlebt.
                                             E-Mail: zdqwnv@kfxcdvesvj.nm
---> Offizieller Kämpfer wider Fredi Tal des Ordens von dtju <---