Das leuchtet irgendwie ein.


Die Netzöffentlichkeit wartet hingabevoll auf eine Veröffentlichung. Das  
Script an sich finde ich als absoluter Perl-Laie nämlich gar nicht mal so  
schwer verständlich. Ich hab's sogar schon geschafft, die  
Newsreadererkennung um XP zu erweitern! :-)


Naja, y und n sehen sich ja auch so ähnlich.

Robin Avend

-- 
Ich hasse Wiesenborn in allen Varianten.
                                             E-Mail: sttrkg@olmqqfxowh.cg
---> Offizieller Kämpfer wider Urs Krauß des Ordens von dtju <---