Das hast du ironisch gemeint? Diese schmuddeligen Läden in  
Nebensträßchen, in denen nie einer sitzt, aber in denen die Burger  
trotzdem aussehen, als wären sie schon mindestens einmal gegessen worden?  
Das sah für mich nicht nach gut aus, sondern nur nach  
Lebensmittelvergiftung.


Ich hab' trotzdem drei Mcs gefunden. Nur sollen die mal gefälligst  
Deutsch oder wenigstens Englisch lernen...


Dann ist die Store in Arenal also eine Fälschung?

Pascal Zinhobl

-- 
Ich habe den Untergang der Titanic überlebt.
                                             E-Mail: nfzbyv@ucbmpbvpzf.kv
---> Offizieller Kämpfer wider Sascha Görisch des Ordens von dtju <---