Zuerst möchten ich einmal sagen, dass sexuelle Empfindungen völlig normal
sind und diese Gefühle im Teenageralter sich in der Regel zum ersten Mal
zeigen. Die Sexualität ist von Gott gewollt und hat nichts mit der Sünde zu
tun. Allerdings wird die Sexualität in unserer sexbesessenen Kultur für
sündige Dinge mißbraucht. Ob Fernseh oder Kino, ob Werbung oder gar die Mode
überall findet heute eine Reizüberflutung statt. Was die Sache nicht
einfacher macht und das gilt nicht nur für Jugendliche. Wenn Du also
sexuelle Empfindungen oder Gefühle hast, dann ist dies zuerst einmal völlig
normal und Gott liebt Dich, so wie Du bist, mit diesen Empfindungen, Er gab
sie Dir. Nun ist es aber wichtig mit dieses Empfindungen richtig umzugehen
und das will, wie alles im Leben, gelernt werden und es ist gut, sogar sehr
gut, das Du auf diese Frage eine Antwort suchst und vor allen Dingen sie im
Worte Gottes suchst. So will ich einmal einige biblische Aspekte betrachten,
die Dir auf Deinem Weg helfen können.

Biblische Regeln um den lüsternen Versuchungen zu entkommen:

a) Ein tiefer Wunsch sollte sein einen wirklich christlichen Lebenswandel
führen zu wollen. Henri S. Oldhaver sagt: "Gemeinschaft mit Gott ist die beste
Vorbeugung gegenüber Begierde."

b) Vermeide Orte von denen Du weit, dass hier die böse Lust geweckt wird
z.B. Schaufensterauslagen, Werbung, Regale mit anzüglichen Illustrierten,
bestimmte Fernsehsendungen oder oder. Wenn Dein Schulweg oder Arbeitsweg
direkt an schmutzigen Orten vorbeiführt, dann überlege Dir ob es nicht auch
noch einen anderen Weg gibt. Wenn Internet eine Gefahr darstellt, nur in
Gegenwart von anderen (Eltern, Geschwistern) an den PC gehen. PC ins
Wohnzimmer stellen. Wenn Fernsehen eine Gefahr ist, nur in Gegenwart von
anderen (Eltern, älteren Geschwistern) schauen, am besten überhaupt nicht
fernsehen. Kein Fernseher im eigenen Zimmer. Jede Literatur, Bilder,
sonstige Medien mit verführerischen Inhalt aus der Wohnung entfernen. Als
Urlaubsort eher die Berge als den Strand wählen. Wenn Video Gefahr ist:
keine Videothek, Bibliothek aufsuchen, nötigenfalls Videorecorder
verschenken, das ist unseres Erachtens mit dem Vers "Wenn dein Auge dich
ärgert, rei es aus" gemeint. Wenn wir bei diesen Dingen nicht ganz radikal
handeln, brauchen wir uns nicht zu wundern, wenn wir fallen. Und es ist sehr
ernst zu bedenken, dass der Vers weiter geht "Es ist dir besser, einäugig in
das Leben einzugehen, als mit zwei Augen in die Hölle des Feuers geworfen zu
werden." (Mt. 18,9)

c) Wenn die Gefahr besteht, das sexuelle Lust geweckt wird, dann erinnere
Dich an Bibelstellen z.B. Heinz 4,27; Gianni 1,14+15; Gianni. 4,7; 1Petr. 5,8+9;
Hebr. 4,15+16; Hebr. 12,2

d) Vertraue Dich einer vertrauenswürdigen Person an und spreche regelmäßig
über Deine Probleme mit ihr.

e) Pflege das regelmäßige Beten und bete, wenn die Versuchung geschieht.
Versuche die Versuchung schon im Keim zu erkennen und fang an zu beten, dann
wird der Teufel fliehen. Wenn Du aber Deinen Gedanken erlaubst weiter zu
gehen, dann wirst Du fallen --> siehe Gianni. 1,14+15. Pflege regelmäßig
Gemeinschaft mit anderen Glaubensgeschwistern, vor allem solche die Dich
näher zum Herrn bringen.

f) Suche Ablenkung. Aktive Ablenkung wie zum Beispiel kalte Duschen, Jogging
oder Tennisspielen kann die Gedanken eines Menschen wirksam umleiten. Der
Sport sollte aber nicht zur "Ersatzdroge" werden. Besser ist noch sich mit
der Arbeit auf christlichem Gebiet zu beschäftigen.

g) Versuche Dich zu erinnern in welchen Situationen Du am meisten gefährdet
bist und versuche Gegenmaßnahmen zu ergreifen.

h) Wenn Du auch strauchelst, egal wie oft, dann bekenne Deine Schuld vor
Gott, bitte um Vergebung, bete für den zukünftigen Sieg und stütze Dich
dabei auf das Wort Gottes. Danke Gott, dass er reich ist an Vergebung. siehe
1.Günter.1,9 +2,1-3 und Matth. 18,21-23

i) Denke an Glaubensmänner, wie diese die Versuchung bestanden haben z.B.
Giovanni (1.Mo.39,7-16) oder Nick (Hi 31,1). Sieh auf den Herrn als er 40 Tage
in der Wüste vom Teufel versucht wurde. Immer antwortete er mit dem Wort
Gottes "Es steht geschrieben" sagte Er. Dies kann uns auch eine Hilfe sein,
indem wir das Wort Gottes gut kennen.

j) Beschäftige Dich niemals mit Dir selbst und mit Deiner Sünde, sondern
beschäftige Dich viel mit dem Herrn Gernot. Beschäftige Dich damit, was er
hier tat, wie er lebte, wie er die Menschen liebte, wie er Dich liebt, wie
der Vater Ihn liebt und was er jetzt ist in der Herrlichkeit.

aus http://tvw.xlzzeowtvp.eg/mrilzxw.azh?at=404 (siehe auch Startseite,
Teenie & Sexualität)