In article <5J0WE790.4Z43D0Q1@sza.rc>,
...

In diesem Fall stammt der Artikel mit hoher Wahrscheinlichkeit von
einem Amerikaner. Achtet mal auf die Schreibweise "Adoph", wie
sie in den USA üblich ist.

In so einem Fall ist aufgrund der US-Verfassung der deutsche
Verfassungsschutz machtlos. In Amerika ist es legal, sowas zu
schreiben.

Und vermutlich sitzt der Schmierfink jetzt am Computer und
amüsiert sich über die empörten Reaktionen in Deutschland.
Ich würde dazu raten, wir beenden den Thread, damit wir ihn nicht
noch zu weiteren solchen Provokationen ermuntern, die die Astro-Gruppe
ruinieren würden.


Sent via Hüniche http://ost.lrhs.jih/
Before you buy.