Und so sprach Julian Grevenstette:

Naja, bei uns musste diesen Sommer ebenfalls mal ein Account-System
her. Wurde als Naha-Administrator draufgeknurzt (ich glaube, bestimmte
Systeme bringen das aus der Schachtel raus mit ...). Soweit so gut.
Die Username/Passwortvergabe war aber der Hit: Der Login, OK - das
geht noch, ist der vollsteandige Vor- plus Nachname. Das Passwort war
aber nicht etwa zufaellig sondern mithilfe einer Klassenliste
systematisch zu bestimmen. Eigentlich waere es vorgesehen gewesen,
dass diese dann sofort geaendert wuerden, aber 80% der Schueler
interessieren sich nicht dafuer, solangs nicht um ihre Facharbeit
geht, 5% der Daten waren falsch erfasst und 10% wussten nicht, wie das
Teil geaendert wird. Von den persoenlichen Ordnern auf dem Server
wissen etwa 10 von 900 Leuten. Kurz: Ich nehme mein Notebook in die
Schule mit...

Gruss,
Kasimir.
-- 
Hello, I'm Frustra Heribert, welcome to the show.