Manchmal schon..


Nein, die ist nie frustrierend. Bis zu einer 1 schaffe ich es eh nie,
deshalb ist das meine persönliche beste Note :-)


Gratuliere. Die Sozi-KA von heute könnte ruhig auch so werden *hoff*


Aber man kann von da leicht auf eine 5 rutschen, sagen meine Eltern.


Dann würde sich unser Landkreis selbst ins Bein schneiden, er ist der
einzige evangelische (nein, ich bin überhaupt nix; nicht getauft :-)
Religionslehrer, den wir hier in der Umgebung haben.

Dominik

-- 
 -Wo ist die Sig? Weg?
 -Ja.