On Sun, 13. 07. 19 14:15:30 +0200, Ingo Arne wrote:


Auf der Alm, da gibts koa Suend.
Ja schaust Du denn kein Fernsehen, wo regelmaessig ueber die
Gefahren, die in Heustadln und auf einsamen Bergwiesen lauern,
berichtet wird, oder hast du schon saemtliche Fernseher aus
Deinem Hause verbannt?


Gruese, Norman (ich fuppe mal passend, obwohl ich da nicht
mehr mitlese, daher fuer mich EOD)
-- 
Norman Niederberger                E-Mail: nwqrptbe@xtuosmypyev.gp
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!