zu
Mode
völlig
gab
sehr
im
betrachten,

Die erste Regel um den lüsternen Versuchungen zu entkommen lautet :
"Mißachte die biblischen Regeln"
Soziale Gesellschaften sind pauschal nicht sexbesessen.
Wenn Gott mir Empfindungen gab...
Welches Wesen hat dann das Recht für mich zu entscheiden was "falsch" oder
"richtig" ist ?
Warum schuf Gott die Sexualität ?
Er schuf sie, weil  Lust, Gier, Geilheit und alle sexuellen Spielarten
göttlich sind; wenn sie im gegenseitigen Einverständnis unter Erwachsenen
geschieht.

Gott selbst ist pervers, sexsüchtig und gewissenlos, "ER" schuf uns nach
seinem Abbild und gab uns den Auftrag "gehet hin seid fruchtbar, mehret euch
und macht euch die Welt untertan." Er hat niemals gesagt daß wir dies
"Lustlos" tun sollen.

Den Rest des Postings habe ich erbarmungswürdig gelöscht.

Benno Alfons