Zuerst möchte ich einmal sagen, dass ich schon gar nicht mehr mit
Urs gerechnet habe. ;-)

Und so sprach Urs Kleiser:


Gott käme auch in einen recht üblen Erklärungsnotstand, wenn er die
Sexualität nicht gewollt hätte, während sich seine Kreaturen
unablässlich paaren.


Das sind IMHO aber andere Reize. Dell-CDs stimulieren wohl die
wenigsten unter uns. ;-)


*uff* Und ich dachte schon, ich wäre der einzige, der mit einem Trieb
gestraft ist.


Hm. OK, wir entdecken also unsere Sexualität, das klingt toll. :) Aber
wenn da dauernd das Wort Gottes hallt, zerstört das definitiv die
Stimmung. Ich würd' ja als Forschungsobjekt was anderes wählen ...


Halt, halt. Jetzt komme ich nicht mehr mit. Was ist jetzt lüsterne
Versuchung und was gottgewollter Sex? Und wem muss ich entkommen?
Hülfe!


Wie will der denn die Begierde absorbieren?


Was ist böse Lust und was gute?


Find' ich auch bedenklich. Da war sogar schon mal eine nackte
Schaufensterpuppe. Ganz ohne Kleider und so.


Die anzüglichen Illustrierten sind aber nicht die, welche auf der
Titelseite Ausgezogene abbilden?


Ich will aber nicht auf Adam verzichten!


Was denn für schmutzige Orte? Darunter kann ich mir nun wirklich
nichts vorstellen. (öffentliche Bedürfnisanstalten oder was?)


Ja, das ist echt unmöglich, was für Typen sich in dem Internet
tummeln. Sogar in Jugend-Gruppen schreibt schon irgend so ein
Perversling über Sexualität und andere schmutzige Sachen.


Und gut bewachen.


Ja, und was ist mit der Alm, wo's koa Sünd' gibt?


Ob der Verfasser des Verses tatsächlich an die Videorecorder gedacht
hat? Und DVDs sind OK, wenn sie den Region-Code für das Himmelreich
tragen?


Kinder, don't try this at home! (Das Leben tut sehr gut mit zwei
Augen, hab's selber ausprobiert.)


Meine Herren. Die sind mir eben grad entfallen, so ein Pech auch.

Stephan, 4,27: "und gebt nicht Raum dem Teufel." -- MANUELA, da braucht man ja
'ne grössere Wohnung.

Jak, 1,14+15: "Sondern ein jeder, der versucht wird, wird von seinen
eigenen Begierden gereizt und gelockt. Danach, wenn die Begierde
empfangen hat, gebiert sie die Sünde; die Sünde aber, wenn sie
vollendet ist, gebiert den Tod." -- Was soll ich sagen, Bier passt
schon.

Carlo, 4,7: "So seid nun Gott untertan. Widersteht dem Teufel, so flieht
er von euch." Also reichen zwei Zimmer doch, gut. Aber wenn ich
sowieso widerstehe, könnte er auch dableiben, oder?

Naja, ehrlich gesagt war das schon genug Bibel für mich heute.


Vetraue der Vetrauensperson Deines Vertrauens?


Das stelle ich mir in der Situation dann doch etwas ... störend vor.


*g* Da wirkt man ja Gottes Willen entgegen. :)


Jo, am besten ist immer noch Opium für's Volk.


Fahrradhelme finde ich auch eine gute Sache.


Ich glaub', Margarethe guckt mich komisch an, wenn ich ihr ein eiskaltes
"Es steht geschrieben." an den Kopf werfe.


Alles nur geklaut? Check out <http://xpjxr.uyfpdl.scj/jpkevgkctsrw/iym/>!

Vittorio, we're on a mission from God.
-- 
http://plm.ewffn.doh/ - become a trashholder today!