Du willst Dich aufregen ?... Bitte !
Ich persoenlich habe mich 3 Jahre lang in de.soc.politik
darueber aufgeregt, Diskusionen gefuehrt und was nicht
alles.
Zur Information: 
Postings wie das hier nun aufgetauchte dienen keineswegs
dazu rechte Ueberzeugungsarbeit zu leisten, auch stellen
sie keine Diskusionsaufforderung dar, ihr einziger Zweck
ist das schueren von Unsicherheit durch Provukation,
das Leute sich darueber aufregen ist gerade das Ziel
solcher Postings.
Wer die Ereignisse in diesem Land einmal genau verfolgt
wird feststellen das eine politische Auseinandersetzung
mit Rechts laengst sich eruebrigt hat, dass "sich 
aufregen" laengst nicht mehr genug ist, dass es jetzt
Zeit ist....
(Ich schreibe jetzt nicht weiter sonst wird man mich
wieder des Gewaltaufrufs bezichtigen... das hatte ich
alle schon.)

Heee... wie waers wir kuemmern uns wieder um die
Astronomie, eine ganz und gar unpolitische Art
der Betaetigung.

Gruss Walter