Selbsthilfe zum ALG II

Die Pest ALG II und wie kann man sich diesem widersetzen.

Als Agentur für Arbeit die Sache noch in eigenen Händen hatte,  gab es 
keine Missbräuche, weil es keine Motivation dafür vorhanden war. Jetzt 
bekommen Kommune das Geld von dem Staat, welche für Arme, Kranke und 
Behinderte bestimmt sind, und sie tun alles um Schwachen zu betrügen. Je 
weniger von diesem Geld ausgegeben wird, desto mehr Geld in Taschen von 
kommunalen Betrügern landen. 

ALG II besteht aus zwei Teilen: Grundsicherung (� 20 SGB II) und Kosten 
der Unterkunft (� 22 SGB II). Im Ersten Jahr dazu kommt noch Zuschlag(� 
24 SGB II): 6 Monaten 120ä, 6 Monaten 60ö und danach Null. 

Unrecht 1. Zuschlag dient nur einem Zweck, Wachsamkeit des ALG II 
Empfänger (Kuhog) zu narkotisieren. Hinter der Sorglosigkeit des 
Zuschlages unternehmen Kommunen betrügerische Kürzung der Leistung 
"Kosten der Unterkunft". Erst wird dem Kuhog mitgeteilt, dass seine 
Unterkunft nicht angemessen sei und er eine billigere Wohnung suchen 
muss. Nach 6 Monaten wird Leistung "Kosten der Unterkunft" drastisch  
gekürzt. Der Kuhog merkt es noch nicht, weil Zuschlag alles über die 
Schmerzensgrenze hält. Als Zuschlag vorbei ist, steht ALGE vor Ruinen in 
Höhe von 15ö.  Unrecht besteht darin, dass Kürzung der Leistung "Kosten 
der Unterkunft" trotz Angemessenheit der Wohnung und in allen Fällen 
durchgeführt wird. Kommunen wollen ihr Geld haben, so berauben sie uns.

Warum 15ö? Irgendwelches korrupten Antisozialgericht hat entschieden, 
dass 15ö dem Kläger ausreichend war. Jetzt benutzen Kommunen diesen 
Präzedenzfall um das gleiche allen ALGE ohne Ausnahmen anzutun. Wenn 
Unterkunft angemessen ist, dann muss man Grundsicherung (� 20 SGB II) 
plus tatsächlich bezahlte Miete (� 22 SGB II) ohne Abzüge bekommen. Damit 
kann man leben und Job suchen. Wenn bei jedem ALGE, Kranken oder 
Behinderten 50 bis 100 Euro weniger bezahlt wird, dann entstehen mehrere 
Millionen Euro Überschusses pro Kommune und einige Hunderte Millionen in 
Deutschland. Bei allen Kommunen existieren Scheinfirmen, welche vom 
Himmel gefallenes Geld entsorgen, in dem das Geld in Taschen der 
kommunalen Führer gesteckt wird. Einmal an hungrigen Mäulern von ALGE, 
Kranken oder Behinderten gebrachtes Geld wird zweite Mal an dem hungrigen 
Maul des Fiskus ins Ausland verschafft. Merken sie es, dass so was bei 
der Agentur für Arbeit unmöglich gewesen war. 

So. Die ganze Scheibe des Betruges dreht sich um Kosten der Unterkunft 
und � 22 SGB II. Dabei meinen Kommunen, dass Unterkunft in einem Karton 
unter einer Brücke gemäß � 22 SGB II auch angemessen sei. Wir sind der 
Fassung, dass unsere Unterkunft angemessen ist, und die Kosten der 
Unterkunft gemäß � 22 SGB II im vollen Maß übernommen werden müssen. Für 
die berücksichtigungsfähige Wohnfläche maßgebend sind die 
Verwaltungsvorschriften zur Förderungswürdigkeit im sozialen Wohnungsbau. 
In Andwil geregelt in den Richtlinien zur Sozialen Wohnraumförderung vom 
24. August 2003 (StAnz. S. 2936) in der geänderten Fassung vom 23. 
Juli 2004 (StAnz. S. 628). Die Regelwohnfl�che beträgt hiernach bei 
Wohnungen für 1 Person bis 45 qm, bei Wohnungen für 2 Personen bis 60 qm 
und für jede weitere Person 12 qm mehr. Das Bedeutet, dass für eine 
Person eine Unterkunft mit bis zu 45 qm dem � 22 SGB II angemessen ist. 
Das ist unsere Rettung von der Willkür der Kommunen.

Argument1. Angemessenheit einer Unterkunft gemäß � 22 SGB II kann nicht 
in Verbindung mit variablen Faktoren wie: Markt- und Ortverhältnisse, 
Energie- und Betriebkosten, Umwelt, Versicherungen und 
Katastrophenschutz, gebracht werden.

Begründung. Einmal angemessene Unterkunft muss gemäß � 22 SGB II immer so 
bleiben. Variable Faktoren können einmal angemessene Unterkunft 
unangemessen machen, und das widerspricht dem Sinn des � 22 SGB II. Hätte 
Gesetzgeber so gemeint, gäbe es Hinweise an andere Gesetze oder 
Kriterien, welche Angemessenheit der Unterkunft vermitteln sollen. Aber 
es gibt so was nicht. Gemäß der Präsumtion der Unschuld niemand muss 
beweisen, dass seine Wohnung angemessen ist. Jede Unterkunft ist gemäß � 
22 SGB II angemessen, solange umgekehrte nicht bewiesen ist. Entweder die 
Wohnungsfläche muss unangemessen groß sein, oder die Wohnung zu schick 
wäre, zum Beispiel: vergoldende Accessoire, Butler, Fontäne in Zimmer. 
Das hei, dass Unangemessenheit muss mit bloßem Auge sichtbar sein.

Kommunen setzen dagegen selbst erfundene Tabellen und Kalkulationen ein, 
welche wie Prokrustesliege Menschen am Boden  zerstören. Sie erstellten 
im Jahr 2000 Tabellen anhand von Angebot auf dem Markt differenziert nach 
Ort, Baujahr des Hauses, Größe und  Zahl der Zimmer. Seit dem 
Marksituation sich geändert hat, Energiekosten und Betriebskosten des 
Hauses sind gestiegen. Die Betrüger benutzen diese brutalen Tabellen auch 
noch heute, um bei einem oder anderen 30, 50 oder 100 Euro abzuziehen, 
oder wie diese Dinosaurier in Kanzleisprache zum Ausdruck bringen "� in 
Abzug nehmen." Alles, was in der Kalkulation eines ALG II Bescheides als 
abgezogen bezeichnet ist, ist reine gesetzwidrige Beraubung. Kommunale 
Blutsauger nehmen uns allen in Abzug. Sie machen uns zum Rückstand der 
Gesellschaft. 

Unrecht 2. Anwendung der selbst gebastelten Tabellen als Maß der 
Angemessenheit einer Unterkunft gemäß � 22 SGB II ist gesetzwidrig. 

Begründung. Diese Laienschaffen sind aus zwei Gründen gesetzwidrig. (1) � 
22 SGB II sieht kein Maß und keine Mitteln vor, um Unangemessenheit einer 
Unterkunft zu vermitteln. (2) Mitteln zur Ermittlung der Unangemessenheit 
der Unterkunft sind mit variablen Faktoren, wie Marktpreise, 
Energiepreise, Verwaltungs- und Leistungspreise, verknüpft, was 
angemessene Unterkunft plötzlich unangemessen machen kann, was dem Sinn 
des � 22 SGB II widerspricht. 

Unrecht 3. Gesetzwidrige Kürzung der Leistung "Kosten der Unterkunft" 
widerspricht der Bestimmung des � 20 SGB II.

Begründung. Der Kuhog muss seine Miete so oder so bezahlen. Wenn diese 
Kosten im vollern Maß nicht übernehmen werden, dann bedeutet es de facto, 
dass die Leistung "Grundsicherung" (� 20 SGB II) auf der Seite des Kuhog 
gekürzt ist, weil er diese Leistung nicht voll in Anspruch nehmen kann. 
Das heißt, dass wir unsere Unterkunft mit dem Geld aus der Leistung 
"Grundsicherung" bezahlen. Und seinerseits bedeutet, dass Bestimmung der 
Grundsicherung, wie es in � 20 Abs.1 SGB II beschrieben ist, nicht 
erfühlt werden kann. 

Unrecht 4. Kommunen irrtümlich meinen, dass Energiekosten schon in der 
Regelleistung erhalten sind, deshalb Kosten der Heizung and Warmwasser 
aus der Leistung "Unterkunftskosten" abgezogen werden sollen. Das ist 
klares Unrecht.

Begründung. Energiekosten in Form der Heizung und Warmwasser gehören zur 
Miete. Die Miete in Form der Unterkunftskosten wird in � 22 SGB II 
geregelt. Deshalb haben Heizung und Warmwasser mit dem � 20 SGB II 
(Grundsicherung) nichts zu tun. � 22 SGB II erwähnt explizit das Wort 
"Heizung", welche tatsächliche Kosten übernommen werden sollen. Deshalb 
hat Energie in Form Heizung und Warmwasser im � 20 SGB II nichts zu 
suchen. Beide � 20 und 22 SGB II haben nichts Gemeinsames. Es wäre doch 
unlogisch zu behaupten, dass ein Paragraph die Kosten des anderen 
übernimmt. Und Kommunen tun es. Es scheint, als ob ein betrunkener, 
korrupte und tollwütiger Richter im Abstinenzzustand so eine Verbindung 
zwischen � 22 und 20 SGB II in seinem Urteil hergestellt. Jetzt wird 
diese Unsinn als Präzedenzfall bei allen Kommunen ausnutzt, um uns noch 
mehr zu berauben.  

Fazit. Wenn unsere Unterkunft gemäß � 22 SGB II angemessen ist, dann 
unsere minimalle ALG II Leistung so aussieht: volle Grundsicherung (� 20 
SGB II) plus voll übernommene Miete (� 22 SGB II). Alles andere ist ein 
Betrug.  

Rechtliche Vorgehensweise

(1) Jede gesetzwidrige Bescheid über ALG II Leistung muss sofort oder im 
Laufe eines Monats widersprochen werden. In dem Widerspruch braucht man 
nicht viel zu schreiben: Feststellung des Widerspruches und Bringen zu 
Ausdruck des Anspruches auf volle Übernahme der Unterkunftskosten.
(2) Nach dem Widerspruch zurück gewiesen wird, und das tun sie in allen 
Fällen, erhebt man eine Klage bei einem Antisozialgericht. Es muss eine 
Klage sein und nicht eine einstweilige Verfügung. Antisozialgerichte 
haben es gut gelernt, Anträge auf einstweilige Verfügung mit 
Regelmäßigkeit eines Maschinengewehrs zurückzuweisen. Alle Sozialgerichte 
dienen mit Leib und Seele kommunalen Betrügern. Es ist eine Bande der 
Verschwörer. 
(3) In der Klage muss auf Nichtigkeit des Verwaltungsaktes, welche gerade 
widersprochen wurde, gemäß � 89 SGG plädiert. Das einziger Paragraph in 
SGG, welche über keine Verjährung oder Frist des Widerspruches verfügt. 
In der Klage listen sie alle Verwaltungsakte, welche sie für nichtig 
halten und versprechen Substantiierung des Sachverhaltes vorzubringen. 
Warten sie ein bisschen, bis gegnerische Seite ihre Stellung nimmt. In 
Eile macht gegnerische Seite immer Fehler, welche ihnen zu Nutzen kommen 
können.
(4) Substantiierte Vorbringung. Dazu gehören entsprechend angepasst alle 
meine Überlegungen in dieser Selbsthilfe. Weitere Begründung der Klage 
erfolgt mit Hilfe von � 40 SGB X. 
Warum ist ein Verwaltungsakt nichtig? 
� 40 Abs. 1 SGB X
"(1) Ein Verwaltungsakt ist nichtig, soweit er an einem besonders 
schwerwiegenden Fehler leidet und dies bei verständiger Würdigung aller 
in Betracht kommenden Umstände offensichtlich ist."
� 40 Abs. 2 Punkt 5. SGB X  "5. der gegen die guten Sitten verstößt."
Ein teilweise nichtiger Verwaltungsakt ist gemäß � 40 Abs. 4 SGB X auch 
voll nichtig. 

Ich wünsche euch allen viel Erfolg im Widersetzen dem Unrecht.


Freund