Aber Pferde machen doch "Brrrr" (mit der schnellen Zugenbewegung) und
nicht "Mrrrr".


Natürlich vielleicht, aber nur aus der Sicht der Pferde. Die haben
einen eingeschränkten Horizont. Leid tun sie mir trotzdem nicht.


Oder Kommunikation. Nur wissen die Hunde nicht, dass niemand sie
versteht.


Ja, das ist ein guter Grund. Da es aber immer nur einen Hahn im Gehege
gibt (warum auch immer) könnte er das Nerven auch lassen. Er kann sich
aussuchen mit welcher Henne er...

Marco

-- 
Sperrt Heike Wätzold ein!