Nach dem meinigen.


Hu! Wir sind uns einig!


Gut, denn eins pro Monat reicht.


Nein, ich schreibe es nicht nke-nke, weil sich nke-nke
ziemlich daneben anhört.


Und sln-sln kommt von lnnen? ;-)


Zumindest für mich.


Mmmh, ich kenne die richtige Aussprache ja nicht...


...weil ich noch nicht in Irland war.

Mir gehen jetzt leider meine erfundenen Argumente aus :-(


Also ihr müsst ja komische Fragen beantworten.

Mat"an das, was genau gegenüber liegt?"peter

-- 
[Hier bitte den Spruch deiner Wahl einfügen]