Sehr präzise Antwort *seufz*


Einfach.


Mir würde keinmal im Jahr reichen.


Eben. Sln-sln hört sich noch ein ganzes Stück weiter seitlich an.


*hust* Ich hoffe mal, das war ein schlechter Scherz.


Ja, auf alle Fälle.


_Ich_ schon. Vertrau mir. 


Ich weiß ja nicht, ob du das Glück hast, die Teletubbies auf _irisch_,
wohlgemerkt, nicht auf englisch, zu sehen. Das hatten wir schließlich
auch nur einmal.


Nie welche dagewesen. Zumindest keine ernstzunehmenden.


Stimmt. Warum tuen meine beiden Festplatten nicht, zum Beispiel *g*


Neu-Zwieselberg.

-- 
Ich schlage vor, wir schlagen mit einem Fels drauf und essen es.