Die werden sicherlich kaum Umsatz machen, denn niemand mag Pferde.


Genau. Auch Elefanten sind manchmal als Sz^Hchafe anzutreffen. Das
kann ahnungslose Schäfer natürlich sehr verwirren wenn man ihm das
klar macht.


"Ich bin böse [tm]! Achtung!"


"Mich mag niemand! Bitte habt mich lieb!"


"Ach, bin ich wieder krank. Naja, klar, ich bin ja auch ein Pferd. Die
sind immer krank."


Miauen?


Ein Radio mit Wachauf!-Funktion ist mir lieber.


Dann musste du wohl jetzt einen Lappen zur Hand nehmen.

Eberhard

-- 
Löscht alt.binaries.*!