Oliver Wallrafen schrieb am 16. November 2000 um 18:31 Uhr folgendes:
[...]

Da hatten wir auch mal eine nette Doppelstunde zu - wir sollten für
verschiedene Sortierverfahren die O-Funktion ermitteln; erst mussten
wir zwei Variablen einfügen, die bei jeder Zuweisung bzw. jedem
Vergleich inkrementiert wurden und aus den Ergebnissen bei verschieden
großen Feldern eine Gesetzmäßigkeit ermitteln. Später sollten wir dann
versuchen, die Formel direkt aus dem Algorithmus abzuleiten und erst
danach experimentell zu überprüfen. War sogar halbwegs interessant,
hat die Mehrheit allerdings davon überzeugt, zum Ende des Halbjahres
abzuwählen, wodurch der Kurs einging.

Viele Größe,
     Bernhard Wackertapp
-- 
All true wisdom is found in signature files.