Nadja Ebersberger schrieb am 16. Dezember 2000 um 14:14 Uhr folgendes:

[Hip Hop-Lyrics]

Sie sagen meistens ziemlich genau, was sie meinen; von daher kann man
die Texte nicht großartig interpretieren, das ist richtig - und FK
geht es wohl auch gerade darum "Tacheles zu reden" (Tabula Rasa pt. 2).

Wenn jemand klar seinen Standpunkt darlegt, brauche ich mich dem aber
noch längst nicht reflexartig anzuschließen (und bei FK tue ich das
auch nicht uneingeschränkt) -- und aus dieser Perspektive betrachtet
bleibt IMO immer noch genug Raum zum Selbstdenken.


Da mir selbst eine zerbrochene Kindheit (und bisher auch Drogen und
Vergewaltigungen) erspart geblieben sind, fällt es mir meist auch
schwer, mich in Musik "hineinzufinden" (-denken / -fühlen), die aus
solchen Erfahrungen entstandenen ist.

Viele Größe,
     Oswald Wixmerten
-- 
All true wisdom is found in signature files.