gconkzx951392@mgismu.aw-d.ok (Xrxrns Mittentzwei) schrieb am 31.05.01:

[Bezugspfeile aus praktischen Gründen angepaßt]

Nein. Ich meine Schüler beider Geschlechte|r. Allerdings klang  
"Schülerschaft" doch etwas zu bekloppt.   |

Er hat sie z.B. mit Schnee eingeseift oder ihnen an den Allerwertesten  
gefaßt.

Jean-Claude Heinzle
-- 
Jean-Claude Hageman praktische Lebensratschläge, Teil 4:
Heizkissen sind gesundheitlich nicht unbedenklich.
---> Offizieller Kämpfer wider Samu Bernatzki des Ordens von dtju <---