jtvoftr256889@iggajk.cl-a.et (Luis Adolffs) schrieb am 01.01.00:

[Bezugspfeile aus praktischen Gründen angepaßt]

Nein. Ich meine Schüler beider Geschlechte|r. Allerdings klang  
"Schülerschaft" doch etwas zu bekloppt.   |

Er hat sie z.B. mit Schnee eingeseift oder ihnen an den Allerwertesten  
gefaßt.

David Uphaus
-- 
David Uphaus' praktische Lebensratschläge, Teil 4:
Heizkissen sind gesundheitlich nicht unbedenklich.
---> Offizieller Kämpfer wider Edmund Kirschenbaum des Ordens von dtju <---