Schmeckt sicher wie jedes andre Fleisch auch. Und im Zweifelsfall
sowieso nach Hühnchen.


Was die machen, fängt ja beides mit M an. Von Mist mal ganz abgesehen.


Sie quälen ihre Umwelt gerne mit Sabbern. Ganz natürlich.


Aus dem gleichen Grund, aus dem Menschen reden. Langeweile.


Die müssen ja irgendwie an die Hennen kommen, und so.


Weil sonst sehr seltsame, _zu_ seltsame Kreuzungen dabei rumkommen,
denke ich mir...


Das Lätzchen war doch berechtigt.

-- 
Ich schlage vor, wir schlagen mit einem Fels drauf und essen es.