Ein freundliches Hallo an alle,

da ich vor einiger Zeit hier und dort mal ein Posting hinterlassen habe
und
so eine Spur des Grauens durch dtj gezogen habe, möchte ich mich heute
Zurückmelden.

Inzwischen habe ich die Charta und die FAQ gelesen, war auch auf =

www.rvo.jvj.hr und hab mich schlau gemacht was Netiquette und
how-to-quote angeht.

Also Regulars seit net gleich so hart zu mir und macht mich auf meine
Fehler aufmerksam.


Danke =


Thierry =


-- =


Ich trinke Pogi weil mein Kernel cored !