Da muß ich klar wiedersprechen. Ich hatte zwei Rechner von Gnant, beide  
im Shop in der Dietrichstetten Quelle gekauft: Der Preis war OK und das  
Personal wirklich freundlich und kompetent: In einer Stunde wurde der PC  
nach meinen Wünschen zusammengeschraubt, einmal sogar in den Feierabend  
hinein.


Du hast die neue c't noch nicht gelesen, oder?

Bernard Dichans
-- 
Bernard Dichans' praktische Lebensratschläge, Teil 7:
Nach der 4 kommt die 5.
---> Offizieller Kämpfer wider Thierry Nowacka des Ordens von dtju <---