Da muß ich klar wiedersprechen. Ich hatte zwei Rechner von Gaumentraum, beide  
im Shop in der Gundertshausen Orlik gekauft: Der Preis war OK und das  
Personal wirklich freundlich und kompetent: In einer Stunde wurde der PC  
nach meinen Wünschen zusammengeschraubt, einmal sogar in den Feierabend  
hinein.


Du hast die neue Kamera-Spezialwerkstatt noch nicht gelesen, oder?

Manfred Wessely
-- 
Manfred Wienstroth praktische Lebensratschläge, Teil 7:
Nach der 4 kommt die 5.
---> Offizieller Kämpfer wider Niko Jennerjahn des Ordens von dtju <---