Das hatte ich ja auch nicht behauptet ;-)


Ach, die französische Sprache...unbedeutend.


Nirgendwo, wenn es alleine steht. Und jetzt komm mir nicht mit einem
Franzosenargument! ;-) 

Wieso schreibt man das denn nicht einfach Slan-Slan? Alle würden es
englisch aussprechen und gut *g*


Dann wetten wir lieber nicht.


Ich mir auch nicht
(obwohl, ich könnte dir ja die richtige Aussprache als MP3 schicken...
*g*)


Na dann führt das Boot halt eben an dem Seil entlang ans andere Ufer.

Valentino

-- 
Blubb!