We2


Ich soll immer möglichst viel mitnehmen ("Willst du nicht noch ein
Salamibrot in den Rucksack stecken?" - "Nein."), will aber nicht und
hab am Ende zu wenig dabei.


Weil ich es ohne Akzent Slan-Slan sprechen würde (außer ich wüsste,
dass es Englisch ist). Wenn da aber noch ein Akzent ist, muss es ja
irgendwie anders ausgesprochen werden - Das Naheliegendste ist
Sln-Sln.


Gut, um was wetten wir?


Soweit klar.


Was soll das bringen?

   ^      |
    \ _ /


So führt das Boot, wird aber dabei nach rechts abgetrieben.


Gar nicht, denn es hängt ja an dem Seil ;-)

Siebelt

-- 
Bald beginnt der Winter.
Es ist mit Kälte, längerer Dunkelheit und glatten Straßen zu rechnen.