Walter Borggraefe schrieb am 19. Januar 2001 um 14:35 Uhr folgendes:
[...]

Am ersten Tag haben sie mir auch gleich den Luetje in die Hand
gedrückt und etwas später kam dann "Hier ist Schwester Utermoehle von
Station 1; bitte bringen sie uns noch ein Gehirn..." Na ja, zumindest
haben wir so gut wie nie Stress mit irgendwelchen Scherzkeksen, die
uns von außerhalb anpiepen (was prinzipiell auch funktioniert).

Viele Größe,
     Christian Buhrmeister
-- 
A fool must now and then be right by chance.