Adrian Pfaffenzeller schrieb am 29. April 2001 um 19:28 Uhr folgendes:


hm, wer bitte ist "man"?


Ich habe erst den Gedankengang hingeschrieben, der mir eigentlich
wichtig war und dann Passagen eingefügt, in denen ich Bücher erwähne,
die ich gelesen hatte oder Erfahrungen, die ich gemacht habe (muss ja
nichts großartiges sein -- was will man von einem (damals) 19jährigen
schon groß an Lebenserfahrung erwarten?). Das hat dann den noch
fehlenden Platz gefällt und dabei sicher auch die Glaubwürdigkeit des
Textes gesteigert.


Das reicht als Begründung auch nicht aus. Du musst schon darlegen,
warum der Dienst an der Waffe nicht mit deinem Gewissen vereinbar ist.

[Zivi-Bewerbung beim Krankenhaus]

Na ja, da geht es ja auch wie gesagt um Aufgaben, die jeder erledigen
kann. Eine großartige Auswahl braucht da nicht getroffen zu werden.

Viele Größe,
     Reiner Paffe
-- 
A truly wise man never plays leapfrog with a unicorn.