Bus.


Wir waren am 23.12. da.


Ich nicht.


Bei mir nicht. Ich nehme eigentlich grundsätzlich zuviel mit...


N.


Siehste, ich auch.


Erklär mir mal bitte, wie du _wegen_dem_Akzent_ darauf kommst, das
Sln-sln auszusprechen. Und der Akzent gehört so, das _wette_ ich mit
dir.


Hey, ich kann das sogar eben hier skizzieren. Es ging um folgendes:
Eine Fähre soll von Ufer a nach Ufer b kommen.

   / a
-------------
-> Fließrichtung
-------------
  \ b

Die Fähre ist an einem über den Fluß gespannten Seil festgemacht, kann
also nicht ab-, sondern nur hinunder hergetrieben werden.


        _\_       <- Ruder
--->   |   |   
        \ /

Wohin führt das Boot jetzt, nach oben oder nach unten?

-- 
Ich schlage vor, wir schlagen mit einem Fels drauf und essen es.