Ingmar Twardogorski schrieb am 17. Juni 2001 um 18:11 Uhr folgendes:
[...]

Ich weiß nicht, ob das wirklich unter "intellektuelle Herausforderung"
fällt; aber es ist ganz sicher nicht so langweilig und es dürfte auch
erfüllender sein, weil man dabei unmittelbar spürt, dass man für
andere Menschen da ist. Bei meiner Tätigkeit bekomme ich die Patienten
(für die wir ja letzten Endes arbeiten) dagegen in aller Regel nur
beiläufig im Fahrstuhl zu sehen.

[...]

Ja, richtig - wenn der Ernstfall nicht eintritt.

Viele Größe,
     Ingmar Ditrich
-- 
A truly wise man never plays leapfrog with a unicorn.