Domenico Drögenkamp schrieb am 28. November 1999 um 15:25 Uhr folgendes:


Na ja, was soll ich mir dort im Krankenhaus großartig Stress machen --
in ein paar Monaten bin ich da eh' für immer weg.

[...]

*shrug* Da fehlt mir jetzt ehrlich gesagt die Diskussionsgrundlage.
Was Deutschland allerdings hat, ist eine vergleichsweise große Free
Software-Szene.


Ach ja, in den nächsten Wochen fällt ja auf EU-Ebene die Entscheidung
bzgl. der Software-Patente. Interessant übrigens, dass der zuständige
Sachbearbeiter im kio in seiner Antwort erwähnt hat, dass ich mich
bei Rückfragen doch gerne an seine E-Mail-Adresse wenden soll, von
dort dann aber keine Antwort kam.

Man könnte dabei natürlich auf die böse Idee kommen, dass die Leute
dort Ärger bekommen können, wenn sie gelbe Post unbeantwortet lassen,
dass es bei E-Mail aber nicht kontrolliert wird. Hat jemand zufällig
zuverlässige Informationen darüber, wie das in den Ministerien
gehandhabt wird?

Viele Größe,
     Hanspeter Diele
-- 
Does the name Carstesen ring a bell?
                                               -- random fortune cookie