Am Sat, 11 Dez 2000 sendete Hermann Rühle folgende Botschaft:


Mit dieser Taktik kamm man sich das Leben sehr bequem, machen, ja. ABer
leider hilft sie nicht immer.


Dann kann man wenigstens mal in ruhe über wichtigere Dinge nachdenken.
;)


In Deutschland hat eh kaum einer Ahnung von der IT-branche. Und
Politiker sowieso nicht.

Mein Info Lehrer ist eh der Beste. Wir haben heute einen Test
geschrieben: Einen Text in einen Rahmen eingeben und später eine mit
einem (verhinderten) CAD programm erstellte Grafik einbinden. Die
einzige Schwierigkeit war das der Rahmen der um das ganze sollte als
Tabelle ausgelegt werden sollte.

Tschüs
  Olaf
-- 
KPUU-Light, Milch-Light, Light-Käse, Leitkultur.