Naja, wenn sich erstmal alle Deckung suchen und warten, dass der Gegner 
kommt, wird das ein recht langweiliges Spiel. In erster Linie ist das 
ein _Team_-Spiel, das heißt, die Spieler sollten zusammenarbeiten. Ein 
gewissen Maß an Kommunikation ist dabei nicht schlecht.

OK, ich neige auch ein wenig zum Kamikaze, aber das ist als Ablenkung 
auch nicht schlecht. Manchmal klappts. Es wäre dann nett, wenn die 
anderen _Mit_spieler zuhilfe kommen, wenn die Gegner mit mir 
beschäftigt sind. Oder zumindest sich meine Ablenkung zu nutze machen.


Wenn alle einzeln losrennen, werde sie auch alle einzeln vom 
gegenerischen Team ausgeschaltet. Bei einem Echtzeit-Strategiespiel ist 
jedem klar, dass man immer versucht, den Gegner mit Übermacht 
anzugreifen oder ihn in einen Hinterhalt zu locken. Nur bei 
Multiplayer-Egoshootern scheint sich das noch nicht rumgesprochen zu 
haben.

Und ab und zu sollte man sich auch informieren, wie viele Gegner 
überhaupt noch da sind. Bei einen einzelnen Gegner oder eigener 
Übermacht, ist ein gemeinsames schnelles Vorgehen angesagt. 
Bombenentsch�rfen ohne Gegner kann man auch ohne vorheriges Sichern und 
Schleichen machen.

Aber auch die guten Spieler sollte sich mal erinnern, wie es in ihrer 
Anfangszeit war. Wer da gleich losrannte, hatte keine Chance. Karte 
neu, keine Ahnung von Taktik und Besonderheiten des Spiels (Ja, man 
kann auch durch Wände Treffer abbekommen, aua). Da ist es nur 
verständlich, wenn man erstmal langsam macht. Also sollten die alten 
Hasen auf die Anfänger Rücksicht nehmen und ihnen etwas Führung geben, 
anstatt sich über ihre Fehler zu ärgern. Und die Anfänger sollten sich 
ruhig mal an einen bessern Spieler klemmen und mitlaufen.

Aber das Wichtigste ist: Es ist nur ein SPIEL! Wir wollen doch alle 
Spaß haben, oder?

Heiko, professioneller Selfflasher (gna)