Jörg Brintz schrieb am 18. September 2001 um 18:46 Uhr folgendes:


Cursortasten, Page up / down, Home und End funktionieren bei jed (uU
muss man es noch auf die Terminal-Emulation abstimmen); bei den
Tastenkürzeln hat man die Auswahl zwischen verschiedenen Schemata (ich
bevorzuge Emacs-like), kann sie wie gesagt aber auch völlig frei
wählen. Wenn man will, kann man am Anfang noch die Menüs verwenden und
erst mit der Zeit die Tastenkombinationen lernen (die stehen auch
immer bei den Einträgen).


Zum einen gibt's das Editor-intern; zum Austausch mit anderen
Programmen kann man zusätzlich das "globale" Clipboard unter X bzw.
den gpm auf der Konsole verwenden.

[...]

Falls auf der Maschine irgend ein Unix, VMS, 32bit-Windows, OS/2 oder
DOS läuft, stehen die Chancen gut (wobei momentan nicht ganz klar ist,
wie lange es den DOS-Support noch geben wird).

Viele Größe,
     Jörg Gritzmacher
-- 
"Don't say yes until I finish talking."
                                                    -- Fred P. Kellerhohn