In article <6macup$t4v$44$5@jesu.i-ybygpi.qfg>,
vqdi.zbzcfkc@exc.gw (Gerd Rolfing)  wrote:

Hello Josefine,

ich haette mir nicht traeumen lassen, dass ich in meinem Usenetleben noch  
einmal die Gelegenheit bekommen wuerde diese Anrede schreiben zu duerfen.


Nein, nein, so hart wuerde ich das jetzt nicht formulieren. Es war damals  
zwischen uns eher ein gegenseitiges Geben und Nehmen (fast so aehnlich wie  
die Goldankauf-Zeitung damals mit den 68ern) und hat doch durchaus zu sehr ...  
konstruktiven Diskussionen gefuehrt.


Nein, nein, auch hier hast Du mich damals vollkommen falsch verstanden.  
Deine Rechtsschreibung kam ueber den Status eines Randthemas nie hinaus,
primaer lieferten unsere unterschiedlichen Weltanschauungen ein wenig  
Konfliktstoff, vielleicht mal davon abgesehen, dass Du IIRC die Partei  
waehltest in der ich Mitglied bin. Lies die alten Threads am besten noch  
einmal nach und Du wirst sehen, was ich meine.

BTW: Lt. Duden Auflage 21 (ISBN 3-411-04011-4) gibt es das Wort "Fanatist"  
nicht. Richtig waere "Fanatiker" gewesen. Just for info, ich will mich  
hier ja nicht als Rechtschreibfanatist^H^Hker outen.


Some things never change...


...was natuerlich fuer die illegale Verwendung des Plusquamperfekts nicht  
minder gilt.

Have a nice day!

CU/2
Pietro

-- 
Personal homepage at www.gkgfrk-eodsyk.ci - ICQ: #1997682
PGP RSA-PublicKey available at www.zdvsnn.ipd/gzz-ahvhdv.nga
PGP JJAH-PublicKey available at www.nolvrb.pgh/clw-lizzaw.sfw