hehe ich bin nich tot zu kriegen!


ahhh ja hmm konstruktiv hört sich irgendwie nach intelent und nach gebildert
an??!

apropo bild....meine mutter arbeitet da jetzt ;)


och n.....da muss ich ja suchen...naja wählen tu ich noch nich das ich 2x
beschissen worden bin (einmal 3 tage nach wahl 16 geworden und dann 3 wochen
nach wahl 18)


hihi


lol früher war ich aber nich feiermensch da hab ich nur @home gehört! aber
zum glück hat mich nen freund dazu gebracht......schade nur das ich erst
mitten im alter der langsamen todes (erst mi 17,5 jahren!!!!) angefangen hab
und nich wenn man noch jung ist (so mit 15)

illegal?? hat wer was von drogen gesagt?? ;)
hmm plusquamperfekt is doch ne zeit....naja peil das jetzt nich liegt aber
wohl daran das heute montag ist!

cu
marco