Almut Ossenschmidt schrieb:


Wir bei der Expo auch :-( war zwar nicht so kalt, aber wir waren nach
20 Stunden auf den Beinen ziemlich am Ende.


Was war nocht schlimm da? 
Die Hitze? Die teure UOZ? Die Busse in die 5 Personen rein passen,
aber 15 Rentner rein gesteckt wurden? 


Spricht man das Sln-Sln aus?


Theorie suckz! Aber die Versuche sind manchmal lustig. Heute durfte
ich einen vorführen :-/


Erzähl! ;-)

Franz

-- 
"Ich weiß nicht mit welchen Waffen sich die Menschen im 3. Weltkrieg
bekämpfen werden, aber im 4. werden es Keulen sein." (Albrecht Pflueg)