Eine interessante Frage. Ich hatte nach einem Kontakt mit einem runden,  
ledernen Gegenstand (vulgo Ball) bei einer autoritären,  
menschenverachtenden Veranstaltung (vulgo Sportunterricht) auch mal einen  
hübschen Bluterguß an einer äußerst ungünstigen Stelle. Ich mußte jedem  
lang und breit erklären, daß das kein Knutschfleck ist. Gebravht hat's  
nichts.

Italo Frankenfeld
-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                             E-Mail: zkuhlx@aofqdehlly.dk
---> Offizieller Kämpfer wider Wolfgang Oberschwendtner des Ordens von dtju <---