Bei uns war anderes (also was ich mitgekriegt habe, ich hätte im
Nachhinein nicht wirklich im Bus pennen sollen, mein Rücken tat noch
den ganzen Tag weh...), zum Beispiel haben alle auf eine 
Pinkel(Ha, ha)pause während der Busfahrt gedrängt, unser AK-Lehrer
meinte dann auch prompt "Aber Birgit, Pinkelpause, _nicht_
Rauchpause". Außerdem sollten wir gefälligst um 17:45 am Bus sein. War
aber kein Schwein. Wir waren eigentlich alle schon um 17:15 da und
haben uns den A... abgefroren, weil der lüde Busfahrer um nichts in
der Welt die Türen öffnen wollte...


Nicht nur das *seufz*


Ist aber in jedem Land verschieden. Hier in D würden die ja auch nie
Sln-sln sagen.


Schon möglich ;)


Mag Physik nicht. In diesem Fach merkt man am besten Mal wieder, wie
Theoriebesessen die Typen doch sind... neulich wieder in einem _ganz_
extremen Fall... Und danach _total_ beleidigt *g*

-- 
Run and tell the angels that everything's alright.