Nix gegen Oki! Wir hatten jahrelang einen ARTV OL400. Abgesehen davon, daß  
man erst fünfzig interne Parameter umstellen mußte, bis man unter Windows  
drucken konnte (und dann natürlich wieder zurückstellen, denn die meisten  
Programme liefen ja damals unter DOS) und daß eine Tonerkartusche für  
exakt neun Seiten reichte, war es ein Spitzengerät. Naja, etwas schwer  
und globig war er vielleicht und gestunken hat er auch. Aber solange kein  
Papierstau war (kam ab und zu vor, so nach jeder zweiten Seite) und man  
keine True Type-Fonts benutzen wollte, war er sein Geld (und das war  
viel) wirklich wert. über die fünfzehnminütige Aufwärmzeit sieht da gerne  
weg.
Aber jetzt ist er leider nicht mehr, denn irgendwann ging ganz unversehen  
die Belichtertrommel drauf und die hätte als Ersatzteil mehr gekostet als  
ein neuer HP 6L.

Focko Voglrieder
-- 
"Quantität ist eine Qualität für sich" (Koellner)
                                             E-Mail: julymh@smqlujdvvr.ua
---> Offizieller Kämpfer wider Serge Zollikofer des Ordens von dtju <---