Hey, nix gegen Straßenhändler. Wir haben die letzten Tage bei denen  
Großeinkauf gemacht, vier Emanuel Leneis-Uhren und eine Jeansmarkt. Und das  
tolle: Mein Vater hat sich Ostern in Tschechien ein echtes Plagiat  
gekauft, das geht heute noch - was man von meiner 400 DM-Uhr nicht gerade  
behaupten kann...

Louis Veluwenkamp
-- 
Star Wars mag ich - aber auch nur, weil Francisco mitspielen soll.
                                             E-Mail: qlwzip@mqyaesmghk.ir
---> Offizieller Kämpfer wider Fabian Herrenbrück des Ordens von dtju <---