Wir waren nicht sonderlich lange auf den Beinen, ich war sogar
verhältnismäig ausgeschlafen *grummel*, aber mein Rücken tat nur noch
weh... Und es war _absolut_ kalt.


Machst du Witze?


Man kann sich ja was zu trinken mitnehmen.


Eine Person -> Ein Sitzplatz. Und ich gaaanz hinten in der Ecke. Da
kann man sich am besten anlehnen/zusammenrollen, dann man schlafen
kann... und am unbemerktesten *g*

Nein, warum das so ein schlechter Tag war geht dich eigentlich nicht
sonderlich viel an, vor allen Dingen sagt dir der Name Hilda
vermutlich nicht genug.


Nein, das spricht man slan slan.


Haben heute auch versucht gemacht. War aber blöd da nur vorhersehbar.
Wie die ganzen letzten auch.


Naja, er hat halt in der nächsten Stunde dann "Und das war absolut
nicht in Ordnung und ist schon fast beleidigend und bla und ich kann
mich doch auch mal vergucken und eigentlich wars ja gar kein Fehler
Rhabarber Rhabarber..."

-- 
Ich schlage vor, wir schlagen mit einem Fels drauf und essen es.