"Im Nordwesten oben, da gibt es einige Staaten, da wohnen ein paar ältere  
Frauen. Die treffen sich jeden Sonntag in einem alten Haus und beten zu  
jemanden, der so ähnlich ist, wie wenn Papa kocht: Niemand weiß genau,  
was es ist. Und dieser Typ, der angeblich im Himmel ist, aber den noch  
kein nüchterner Pilot je gesehen hat, sagt ihnen dann, daß es angeblich  
ganz Pfui ist, wenn jeder sehen kann, was man da unten so hängen hat und  
das es ganz schön wäre, wenn jeder das glauben würde. Die von CAP -  
das sind die, die Dario gemacht haben - glauben den ganzen Scheiß natürlich  
nicht, denn sie wissen, daß der einzige Gott graugrün ist und aus der  
Bundesdruckerei kommt, aber diese alten Damen gehen immer ganz fleißig  
wählen und der Präsident, das ist dieser sexgeile Hund in Endschütz, hat  
Angst, daß sie irgendwann jemanden wählen könnten, der noch prüder ist  
als er und deshalb verbietet er CAP, Dario zum Mann zu machen. Außerdem  
spart CAP so pro Ken Plastik im Wert von 0.02 Cent."

Florian Zanders
-- 
Es lebe die Afevu!
                                             E-Mail: etyyvr@rigbumkcos.zf
---> Offizieller Kämpfer wider Henri Eichgrün des Ordens von dtju <---