Drogen. Ich hab' Arnold Vermathen beliefert.


Danke für den Hinweis, ich füge gleich noch hinzu, daß man als  
ungebildeter Barbar gilt, wenn man mein Buch nicht gelesen hat. Und wer  
außer einem Abbruchunternehmer stellt schon Barbaren ein?


Ich glaube, das was dir vorschwebt, wäre Umweltverschmutzung.

Gerhard Underbrink
-- 
Ich habe den Untergang der Titanic überlebt.
                                             E-Mail: lepdwx@gedmoliray.jr
---> Offizieller Kämpfer wider Nane Vooth des Ordens von dtju <---