Robin Hellers schrieb am 04. Oktober 2001 um 18:28 Uhr folgendes:


Na ja, leichter ... Von Gärtnerei habe ich eigentlich null Ahnung und
viele der Jobs, die ein Hausmeister so macht, müsste ich wohl auch
erst einmal lernen. Da nehmen sie idR lieber Leute mit handwerklicher
Ausbildung, weil die die nötigen Fähigkeiten schon mitbringen. Bei den
Hol- und Bringediensten konnte ich vom zweiten Tag an praktisch normal
mitarbeiten (am ersten hatte ich noch leichte Probleme damit, welche
Station / Abteilung jetzt wo ist und wie man dorthin kommen kann, wenn
man einen Wagen dabei hat).


Der Termin der Musterung wird dir (per Einschreiben) gut einen Monat
vorher mitgeteilt. Dann kannst du schon den kompletten
Verweigerungsantrag ans Kreiswehrersatzamt schicken: formelles
Schreiben mit Angabe der Personalnummer und Verweis auf GG Art. 4 Abs.
3, Lebenslauf, polizeiliches Führungszeugnis (ggf. nachreichen, der
Druck kann etwas dauern) und persönliche Begründung (erwartet werden
rund 2 getippte Seiten DIN A4).


Zum medizinischen Teil der Musterung musst du in jedem Fall -- dort
wird die Eignung für Wehr- und Zivildienst allgemein geprüft;
"erspart" bleiben dir bei "rechtzeitiger" Verweigerung lediglich die
Bundeswehr-Fragebögen, Matheaufgaben und psychologischen Tests.


Wohl kaum; bei mir ist das so abgelaufen: Im Krankenhaus angerufen, ob
noch etwas frei ist, mit der zuständigen Schwester gesprochen, was
meine Aufgaben wären, Bewerbungsformular ausgefüllt und abgegeben. Die
Dame im Personalbüro hat dann noch partout darauf bestanden, dass sich
meine zukünftige Vorgesetzte mich persönlich "anschaut" (obwohl die
selbst mir ein paar Minuten vorher am Telefon gesagt hatte, dass das
nicht nötig sei); also durfte ich noch zwanzig Minuten warten, bis sie
Zeit hatte, mir kurz die Hand gegeben hat und wieder gegangen ist. Das
war's.

Viele Größe,
     Claudio Hardenack
-- 
After a number of decimal places, nobody gives a damn.