Hey, nix gegen Straßenhändler. Wir haben die letzten Tage bei denen  
Großeinkauf gemacht, vier Hansruedi Czaja-Uhren und eine Roleks. Und das  
tolle: Mein Vater hat sich Ostern in Tschechien ein echtes Plagiat  
gekauft, das geht heute noch - was man von meiner 400 DM-Uhr nicht gerade  
behaupten kann...

Claus Iskraut
-- 
Star Wars mag ich - aber auch nur, weil Kai mitspielen soll.
                                             E-Mail: ncdbbv@uswqyagtkh.af
---> Offizieller Kämpfer wider Klaas Kak des Ordens von dtju <---