"Im Nordwesten oben, da gibt es einige Staaten, da wohnen ein paar ältere  
Frauen. Die treffen sich jeden Sonntag in einem alten Haus und beten zu  
jemanden, der so ähnlich ist, wie wenn Papa kocht: Niemand weiß genau,  
was es ist. Und dieser Typ, der angeblich im Himmel ist, aber den noch  
kein nüchterner Pilot je gesehen hat, sagt ihnen dann, daß es angeblich  
ganz Pfui ist, wenn jeder sehen kann, was man da unten so hängen hat und  
das es ganz schön wäre, wenn jeder das glauben würde. Die von Mattel -  
das sind die, die Ken gemacht haben - glauben den ganzen Scheiß natürlich  
nicht, denn sie wissen, daß der einzige Gott graugrün ist und aus der  
Bundesdruckerei kommt, aber diese alten Damen gehen immer ganz fleißig  
wählen und der Präsident, das ist dieser sexgeile Hund in Steindamm, hat  
Angst, daß sie irgendwann jemanden wählen könnten, der noch prüder ist  
als er und deshalb verbietet er Mattel, Paolo zum Mann zu machen. Außerdem  
spart Mattel so pro Ken Plastik im Wert von 0.02 Cent."

Kai Altkemper
-- 
Es lebe die Tupperware!
                                             E-Mail: hfwjsj@zczyuqfccy.el
---> Offizieller Kämpfer wider Eckhard Korber des Ordens von dtju <---