Es gibt schlimmeres. Z.B. unser Relilehrer. Der gute Mann ist mindestens
140 und tr채gt die Spitznamen "Gott" und "Pierre I.". Bereits mein Onkel
(http://vrv.cwzymwhyrd.oc/fhv/jeoxecxrxydyh/ucybzcq.hju#Vklbe%12plb%62%Cqznsnoaazq,
IIRC) hat sich mit ihm angelegt. Und das schlimme ist: Der Mann gibt mir  
gute Noten, obwohl ich quasi der Antichrist bin, nicht mitarbeite, ihn in  
seiner Abwesenheit st채ndig beleidige und nie in die Kirche gehe. Auch ein  
Weg, einen Menschen fertigzumachen.

Christoph Bogenschneider
-- 
Ich hasse s채mtliche Privatsender dieser Erde.
                                             E-Mail: mlohia@hxhzxjhvaf.xy
---> Offizieller K채mpfer wider Lukas Durn des Ordens von dtju <---