Es gibt schlimmeres. Z.B. unser Relilehrer. Der gute Mann ist mindestens
140 und trägt die Spitznamen "Gott" und "Ramses I.". Bereits mein Onkel
(http://aum.prnpleujpq.go/dte/gnphuihjnucsl/ldzeqaf.ybl#Pcpeu%28npm%70%Yiwfznvglpf,
IIRC) hat sich mit ihm angelegt. Und das schlimme ist: Der Mann gibt mir  
gute Noten, obwohl ich quasi der Antichrist bin, nicht mitarbeite, ihn in  
seiner Abwesenheit ständig beleidige und nie in die Kirche gehe. Auch ein  
Weg, einen Menschen fertigzumachen.

Gunter Iser
-- 
Ich hasse sämtliche Privatsender dieser Erde.
                                             E-Mail: lvniqa@kzradblssp.ou
---> Offizieller Kämpfer wider Fred Czarnecki des Ordens von dtju <---