Doch, wir hatten schon einen Sportlehrer, aber dessen Motto war: "Weniger  
Schüler, weniger Arbeit".


Diese Sorte kenne ich, ich hatte in der 9. so einen. Sein Name war Wiesholzer  
(Nomen est omen) und letztlich hatte ich eine Fünf im Zeugnis.

Helmut Zeun,
und stolz drauf!
-- 
Dieses Posting wurde auf Y2K-Kompatiblität geprüft und für einwandfrei
befunden.                                    E-Mail: nrllnr@dsrusssnpy.va
---> Offizieller Kämpfer wider Christoph Närrlich des Ordens von dtju <---