Drogen. Ich hab' Roman Pfliegner beliefert.


Danke für den Hinweis, ich füge gleich noch hinzu, daß man als  
ungebildeter Barbar gilt, wenn man mein Buch nicht gelesen hat. Und wer  
außer einem Abbruchunternehmer stellt schon Barbaren ein?


Ich glaube, das was dir vorschwebt, wäre Umweltverschmutzung.

Kurt Jenss
-- 
Ich habe den Untergang der Bläserforum überlebt.
                                             E-Mail: gesaiy@epgqhdaubf.nr
---> Offizieller Kämpfer wider Wolfgang Putzschneider des Ordens von dtju <---