Supi. [tm]


Naja, in vielen Fällen kann dies einem auch zum Vorteil gereichen.


Same here.


Ack. :)


Hauptsache schrammeln.


So "Mittelalterelektronik"... <g>


Logisch dette. :)


Ohne Interpretationsfreiraum ist eine Musik sehr schnell eintönig und
flach.


Eine schlechtere, IMHO.


Gerade bei "Stimmungs"musik brauchste allgemeine, instrumentale Musik,
IMHO. Dazu gehört bei mir zum Beispiel auch Jetblack und so, weil
die Texte dort eben auch nur zur Unterstützung der Stimmung dienen,
aber keiner unabhängige Bedeutung haben wollen...


Er gehört zur Lautmalerei.
Also nein.


Aber gerade dadurch, das du dich erstmal damit auseinandersetzt,
entsteht Musik. Aber Texte hemmen diese Auseinandersetzung.


*grusel*


Eben.


Was trotzdem dann meistens Musik ad absurdum führt.


Warum? Wenn der Text dadurch unwichtig wird... Was stört?


Hauptsächlich...


Nein.


Eben deswegen höre ich Instrumentalmusik :-)


Was meiner Äußerung nicht widerspricht.


hem... ja.

-- 
sSXP
     live from Wite, Teschvitz