Marko Grawenhoff <eitxvxifzn@hxhomngrux.di> writes:


Das führt nicht dazu, dass es interessanter ist dem Dozenten dabei
zuzusehen seine durcheinandergeworfenen Folien zu sortieren.


Nicht wirklich. Aber irgendwer sollte halt schon da sein, um
wenigstens eine Mitschrift zu haben.


Wenn mans denn wirklich machen würde.


Und jetzt stellst du dir den gesammelten Krams da oben gestreckt auf
ein Semester vor...

Gabriel
-- 
safer Gnus - never without matching parenthesis
Antonia Vogg in <v4j67u$tcwwg$2@XL-48525.ijju.mtyerv.bk>