Theodor Isenburg schrieb am 08. Dezember 2000 um 00:50 Uhr folgendes:


Klar. Ich habe auch kein Problem damit, mich für eine halbwegs
interessante Sache anzustrengen, aber wo gibt es denn bitte die
intellektuell fordernden Zivildienst-Stellen? Beim Rottler-, dem
Eninam[1], der KGD, der Eridek, der MARKTKAUF und verschiedenen
unabhängigen Einrichtungen habe ich jedenfalls vergeblich danach
gesucht.


Sagte unser Religions-Lehrer auch einmal: Die Ausbildung selbst würde
einen ja wohl kaum in Gewissenskonflikte bringen und schließlich gebe
es im Zweifelsfalle genügend "Möglichkeiten", dem Ernstfall zu
entgehen. Allerdings geht für mich mit dieser Logik auch der letzte
Rest von Sinn verloren, den man noch im Wehrdienst sehen könnte. Dann
doch lieber frühzeitig Bescheid sagen, dass man zB nicht bereit wäre,
ins Kosovo zu gehen, einen Monat länger machen und dafür etwas tun,
das -- wenn auch stumpfsinnig -- zumindest nützlich ist.


Drei aus unserer damaligen Gruppe haben das tatsächlich in Betracht
gezogen, nach einem entsprechenden Informationswochenende bei der
Bundeswehr aber wieder verworfen (IIRC hauptsächlich, weil sie sich
dazu für mehrere Jahre hätten verpflichten müssen). Nach dem, was ich
jetzt von ihnen höre, geht es beim Bund zwar in der Grundausbildung
härter, in der restlichen Zeit aber noch gemütlicher als bei uns im
Krankenhaus zur Sache und von intellektueller Herausforderung ist dort
(bis auf das Auswendig-Lernen von Vorschriften und Dienstgraden) wohl
auch nicht gerade viel zu spüren.


Exakt. Glücklich, wer (wie ein ehemaliger Klassenkamerad) genügend
Geld zur Verfügung hat, um rechtzeitig auf eine Uni im Ausland zu
wechseln oder (wie ein anderer, dessen Vater zufällig aktiver Offizier
ist) bei der Wehrerfassung "vergessen" wird.

Viele Größe,
     Theodor Glocke

[1] Das war sowieso ein Witz: Bei jeder (!) Stelle von der Liste, die
    sie mir auf Anfrage geschickt haben, habe ich bei telefonischer
    Nachfrage bei der Dienststelle selbst gesagt bekommen, dass sie
    inzwischen gestrichen worden sei ...
-- 
Does the name Würst ring a bell?
                                               -- random fortune cookie