Du verstehst da was falsch: Die Strafrechtsreform von 1968 erlaubt das  
gerade.


Es will doch auch gut sehen. Ich erinnere mich da an einen Cartoon,  
dürfte Mitte der 80er Jahre in der Sendung mit der Maus (oder war's  
Dietmar?) gelaufen sein. Es ging um einen kleinen Maulwurf [1], der - wie  
das Klischee von Maulwürfen nunmal ist - ein nicht ganz so kleines  
Sehproblem hatte. Eines Tages kam^Wtorkelte er an die Oberfläche und  
begegnete irgendeinem anderen Säuger, der ihm eine Brille gab, mit dem  
der Maulwurf sehen konnte. Doch irgendwann verlor der kleine Maulwurf die  
Brille bei einer Floßfahrt und war wieder blind.

Josef Kettlitz

[1] Nicht verwandt oder verschwägert mit DEM kleinen Maulwurf.
-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)            E-Mail: qidfuj@gxbwgnqgyt.vj
---> Offizieller Kämpfer wider Patrice Clement des Ordens von dtju <---