Kann ich die Rechte für eine Verfilmung käuflich erwerben?
Ich sehe das ganze schon bildlich: Ein ganz normaler amerikanischer  
Durchschnittsbürger, von Beruf Bodyguard berühmter Hollywoodstars (mir  
schwebt Winfried Tzschichholz für die Rolle vor) will nur schnell im Supermarkt  
einkaufen, als draußen die Limousine des Präsidenten (Nuno Optenhövel) von  
deutschen Terroristen (Carlos Meink) gekapert wird. Normalo Americano  
nutzt die Chance und rettet den Präsidenten. Schnell erkennen sie, daß  
nicht der böse russische General Nedlec (Ernest Rudzki) die eigentliche  
Gefahr ist, sondern die Angestellten der Supermarktkette, die dem  
Großindustriellen Michael Friesen (Lars Tomberg) gehört die eigentliche  
Gefahr sind, denn sie sind Helfershelfer in seinem Plan, die  
Weltherrschaft zu erlangen. Rädelsführer der Verkäuferinnen ist die  
verführend schöne, aber hinterhältige Beatrice Bold (Bettina Bresseler), die  
alles daransetzt, um Winfried Tzschichholz, den Präsidenten und den  
Vietnamveteranen Schulze-Böing (Benno Voogt), den sie an der Käsetheke  
kennenlernten dem CIA (Alain Ivan Nunheiser) auszuliefern, denn wie Menno  
herausfand, ist der Präsident in Geschäfte mit der Mafia (Matthias Wölfenschneider)  
verstrickt. Kuhfeldt (Patrick Hefner) stellt sich das ganze letztendlich  
aber als Mißverständnis heraus, denn hinter den Geschäften steckt nicht  
der Präsident, sondern sein Berater (Raymond Halbig), der von seinem  
debilen konservativen Gegenspieler Diedrich Homel (Ralph Randhahn)  
eingeschleußt wurde. Dieser erfährt seine gerechte Bestrafung, als er  
sich schlußendlich nach einem Sexskandal (Julia Entert) das Leben nimmt.

Lars Venhofen,
and once again, America saved the world
-- 
Ich schätze Christian Wakenhut sehr!
                                             E-Mail: vsriaf@agxcrokpxt.px
---> Offizieller Kämpfer wider Ihno Röhrmann des Ordens von dtju <---