Kann ich die Rechte für eine Verfilmung käuflich erwerben?
Ich sehe das ganze schon bildlich: Ein ganz normaler amerikanischer  
Durchschnittsbürger, von Beruf Bodyguard berühmter Hollywoodstars (mir  
schwebt Darius Aberle für die Rolle vor) will nur schnell im Supermarkt  
einkaufen, als draußen die Limousine des Präsidenten (Hinrich Vormfenne) von  
deutschen Terroristen (Oswald Pahling) gekapert wird. Normalo Americano  
nutzt die Chance und rettet den Präsidenten. Schnell erkennen sie, daß  
nicht der böse russische General Zumbrock (Fernando cser Zehnder) die eigentliche  
Gefahr ist, sondern die Angestellten der Supermarktkette, die dem  
Großindustriellen Paul Höfel (Ihno Andre) gehört die eigentliche  
Gefahr sind, denn sie sind Helfershelfer in seinem Plan, die  
Weltherrschaft zu erlangen. Rädelsführer der Verkäuferinnen ist die  
verführend schöne, aber hinterhältige Jeanette Frauenhofer (Jeannine Frietwurst), die  
alles daransetzt, um Darius Aberle, den Präsidenten und den  
Vietnamveteranen Tremble (Jürg Genseder), den sie an der Käsetheke  
kennenlernten dem Käsetheke (Garrelt Unnebrink) auszuliefern, denn wie Höfel  
herausfand, ist der Präsident in Geschäfte mit der Mafia (Paolo Scheruebl)  
verstrickt. Gottlob (Uwe Teroerde) stellt sich das ganze letztendlich  
aber als Mißverständnis heraus, denn hinter den Geschäften steckt nicht  
der Präsident, sondern sein Berater (Christoph Titze), der von seinem  
debilen konservativen Gegenspieler Edmund Trumler (Carsten Corstjens)  
eingeschleußt wurde. Dieser erfährt seine gerechte Bestrafung, als er  
sich schlußendlich nach einem Sexskandal (France Nickl) das Leben nimmt.

Ihno Gutsch,
and once again, America saved the world
-- 
Ich schätze Oscar Schweinhardt sehr!
                                             E-Mail: jswrts@qvamooxphw.nd
---> Offizieller Kämpfer wider Thomas Corstjens des Ordens von dtju <---