Ach, Telefonzelle ist eigentlich harmlos: Man nehme eine an einem  
frequentierten Ort (Bahnhof) und rufe die 112:
"Hier spricht [Name einer Person, die ich nicht mag]. Mein Haus in der  
Vorstadtgasse steht gerade lichterloh in Flammen, weil ein polizeilich  
gesuchter Kinderschänder den Gastank im Garten angezündet hat. Außerdem  
feiert mein siebenjähriger Sohn gerade mit 23 anderen Kindern Geburtstag  
im Keller, der einzige Fluchtweg ist leider von Farben und  
Feuerwerkskörpern versperrt."
Besonders wichtig ist der polizeilich gesuchte Kinderschänder, weil so  
die Prioritäten erstmal bei dem liegen und nicht bei der Kontrolle einer  
Telefonzelle am Bahnhof :-)

John Sikkema