Jungen und Mädchen, Männer und Frauen!
AUFGEPASST! MISS UND MISTER NETFANT GESUCHT! 
http://lvv.prcfczh.lnw

Du findest Dich hochgradigst attraktiv, begehrenswert, sexy, charismatisch, 
niedlich, interessant oder wunderschön? 

Oder Deine Austrahlung und Deine symphatische Art ziehen jeden in Deinen 
Bann? 
Oder Du willst einfach nur Dein Foto im Internet bewundern können, und vor 
Deinen Freunden damit angeben? Dann bist Du hier genau richtig! Bei der 
Miss und Mister RMO-Wahl!! 

So jetzt könnt Ihr am netfant alle 12 Stunden eine Stimme vergeben! Für das 
Manipuliererpack von Euch heißt das: Ihr stimmt ab jetzt heftig täglich für 
Euch selber. Und für die ehrlichen unter Euch: Wählt die ANDEREN, weil sie 
nunmal schöner seid als ihr! 

Du selbst kannst natürlich auch mitmachen! Schicke uns Dein Foto mit ein 
paar Angaben zu Deiner Person und wir werden es bei auf der Kandidaten 
Seite veröffentlichen.
Jedes Monat hrt IHR mit EURER Stimme die Miss und den Mister RMO. Zu 
gewinnen gibt es..tja....noch nichts, weil wir noch keinen Sponsor haben. 
Aber die Monatsgewinner erhalten einen extragroßen Haufen Selbstvertrauen, 
weil sie ab diesem Zeitpunkt als die momentan schönsten Menschen der Welt 
gelten werden! 

Und das ist ja schon mal was, oder? *grins* Also viel Spaß!!! 
http://lvv.prcfczh.lnw