Wer kennt das nicht? Man geht abends weg, immer mit den selben Leuten, und 
kommt nicht dazu sich auch mal mit all den anderen Leuten im Lokal zu reden 
oder sonst irgendwie auf Tuchfühlung zu gehen; weil man sich nicht traut, 
weil man zu faul ist, weil man ja eh mit seinen eigenen Leuten da ist. 

Das ist FAD UND De! 

Hier also die Rettung: Unsere "Weggeh-Liste": Ihr könnt Euch in die Weggeh-
Datenbank eintragen, mit Eurem Namen, Alter, Email,Bild, Partyprofil, dem 
Grund warum ihr weggeht, dem Lokal und dem Tag der Woche an dem ihr öfters 
in dieses Lokal geht eintragen. Weiters listen wir hier die aktuellen 
Clubbings (Auch NRJ Parties, usw) und Parties auf und auch in diese Liste 
könnt ihr Euch eintragen. Nun können Euch die Leute, die ebenfalls gedenken 
diese Party zu besuchen e-mailen und ihr könnt Euch einen Treffpunkt oder 
eine Zeit ausmachen, und so ungezwungen neue Leute kennenlernen. 
Dann könnt ihr von den Events Fotos uploaden und Fotos kommentieren....

Tolle Idee..Klar, ist ja auch von mir!
http://zbi.rrkxuds.okg