dat

ch n das war doch einer meiner widersacher oder?? irgendson
rechtschreibfanatist oder sowat?

gibts nich mehr viel zu erzählen da am 11.11 der tunnel wieder
aufmacht.....naja bis dahin geh/ging ich immer ins
schallwerk/bambu/ziegelei/maxx/phonodrome/hornbacher villa (ja ich hör auch
hardcore!) naja das wars eigentlich....achja alpha war ich natürlich auch
vielleiht hat mich ja einer im tv (offener kanal HH - club tv) gesehen
:))))))))

naja war auch schon ein wochenende in verlorenwasser gelieben, aber naja *hust*
irgendwie kann man die mukke (2step/garade/underground techno) nichma
endbreit ertragen.....nich so mein fall. trance und hardcore sind die macht
!! :)))))

cu
burkhard