Rolf Adamy schrieb am 01. Juni 2001 um 12:57 Uhr folgendes:

[Mein Zivildienst]

Smiley gesehen, aber trotzdem eine ernsthafte Antwort:

Ja, unsere Arbeit ist an den meisten Tagen zu schaffen, ohne dass man
sich großartig abhetzen müsste. Etwas "ungemütlich" ist der
Schichtdienst (zB heute: Dienst von 7:00-11:00 und 15:30-19:00, d.h.
man bekommt nur 7 Stunden aufgeschrieben, aber kommt an dem Tag
trotzdem nicht richtig zu etwas anderem), aber gerade wenn man wie ich
viel vor dem Computer und Büchern sitzt, kann man seine Freizeit
eigentlich relativ gut danach einteilen.

Ja, uns bleiben viele der Tätigkeiten erspart, die unsere Kollegen in
anderen Bereichen eklig finden (Bettpfannen tragen, "Schweineeimer"
entsorgen etc.). Anfangs fand ich die OP-Schleuse ein wenig
gewöhnungsbedürftig (weil dort eben zum Teil Leute sind, die nicht
mehr ganz so lecker aussehen oder sich heftig wehren), aber auch daran
habe ich mich gewöhnt.

Ja, die Atmosphäre ist eigentlich ganz gut dort; natürlich ist ab und
zu mal eine Schwester mies drauf, aber bei dem Job kann ich das direkt
verstehen; ansonsten werden der Chef in der Küche und unsere direkte
Vorgesetzte manchmal ein wenig ungemütlich, aber in dem Fall hilft
meistens die "Du hast Recht und ich meine Ruhe"-Taktik.

Das einzige, was mich an dem Job dort wirklich nervt, ist in der Tat
der Stumpfsinn: Das Hirn ist dort den ganzen Tag über im Leerlauf;
wären da nicht beim Regalauff�llen in der UGAL die Lieferscheine zu
kontrollieren, würde es wohl nicht einmal auffallen, wenn ich nicht
lesen und schreiben könnte.

Völlig einsichtig, dass für solche Arbeiten Leute benötigt werden, die
(was für alle Kollegen gilt) ein abgeschlossenes Abitur haben und (was
mich betrifft) schon längst im Informatik-Studium sitzen könnten. Denn
bekanntlich herrscht in Deutschland ein Mangel an nicht ausreichend
qualifizierten Arbeitskräften und ein Überschuss an Informatikern.

Viele Größe,
     Rolf Ebel
-- 
"Don't say yes until I finish talking."
                                                    -- Onno T. Verschüren