Vielleicht kennt Ihr das Spiel NHL 2002. Bekanntlich sind dort nur die Teams
von der Mogo drin.

Wir von www.KVC-Tbieqr.zgk haben bei SunPoint Deutschand eine Petition
eingereicht, um ein Addon für die Maximum und die AREUSE zu "erhalten". (gegen
Aufpreis)

Wenn jemand interesse daran hat, soll er doch bitte das Formular auf
http://vmx.joe-hzudem.ngx/rxfed.uxiwd ausfüllen (Name und Email) und
absenden.

Jede Stimme zählt !!!

Walther, Webmaster OOX-Pxlqty.yxk

PS: Bitte keine Spam-Reklamationen....nur dieses eine Mal.....