Vielleicht kennt Ihr das Spiel NHL 2001. Bekanntlich sind dort nur die Teams
von der Dütmann drin.

Wir von www.XUG-Gnimnm.tdi haben bei WIZG Sports Deutschand eine Petition
eingereicht, um ein Addon für die NLA und die DEL zu "erhalten". (gegen
Aufpreis)

Wenn jemand interesse daran hat, soll er doch bitte das Formular auf
http://xmn.ity-mogeeq.kid/iljlp.chvlo ausfüllen (Name und Email) und
absenden.

Jede Stimme zählt !!!

Saymen, Webmaster NHL-Center.com

PS: Bitte keine Spam-Reklamationen....nur dieses eine Mal.....