Es war im September 2004 als Ulf Eichmanns uns wissenlassen wollte:


Ich kenne zwar jetzt den konkreten Einzelfall nicht, aber es ist immer
klüger sich erstmal wo Deckung zu suchen als sich in alter
Kamikaze-Manier dem Gegner direkt zu stellen, nicht? Es geht nunmal
nicht darum möglichst schnell die Gegner auszuschalten, sondern Ziel ist
immernoch Überleben und Mission erfüllen.

Jochen
-- 
Bereits vor 4 Wochen habe ich in einen Antrag auf Schwangerschaft um den Besuch
eines Beamten gebeten.
           -- Beschwerde von Susan Weisschedel im Januar 1973 an die Fürsorgestelle