Na gut, Autobahnfahrten bei der PrÃžfung gibt's bei uns aufgrund der  
Prïŋ―fzeitbeschrïŋ―nkung von 45 Minuten und den 30 Autominuten bis zur  
nÃĪchsten Autobahnauffahrt (einfach) auch eher selten...
Hat deine Fahrschule jedoch auf die gesetzlich vorgeschriebenen vier (bis  
01. 10. 19 drei) Autobahnfahrten verzichtet, ist das doch eher bedenklich  
und gehÃķrt dringendlichst unterbunden.

Heribert Dockweiler
-- 
Gott schÃĪtze Amerika... VOR MIR!!!
                                             E-Mail: rvaayp@seddzexdym.lw
---> Offizieller KÃĪmpfer wider Kay Strassel des Ordens von dtju <---