Hallo zusammen,
ich haette da ein schönes Kartenspiel anzubieten. 
Das Spiel kann jedem leicht erklärt werden,
was man von Skat ja nicht behaupten kann, und macht
mehr Spass als Mau-Mau. Warum es so heisst weiss ich nicht,
meines Wissens nach kommt es aus der Schweiz.

Gruss Massimo

Ficken
(Kartenspiel zwischen Mau-Mau und Skat)

1 Skat-Kartenspiel für bis zu 5 Spieler

- Rangfolge der Karten 7, 8, 9, 10, Bube, Dame, König, Ass (Karo, Herz,
  Pik, Kreuz)
  Die Karo 7 ist also die kleinste und das Kreuz Ass die höchste Karte.
- Bis zu 5 Spieler, die im Uhrzeigersinn der Reihe nach abwechselnd
  mischen und austeilen.
- Ausgeteilt werden in 12 Runden: 1,  2 , 3, 4, 5, 6, 6, 5, 4, 3, 2, 1
  Karten.
- Beginnend mit dem im Uhrzeigersinn folgenden Spieler wird
  vorausgesagt, wieviel Stiche der jeweilige Spieler glaubt zu machen. 
- Der Geber muß darauf achten, daß seine Voraussage derart gewählt wird,
  daß die vorausgesagten Stiche nicht gleich der Anzahl der in der Runde
  ausgeteilten Karten ist (sonst könnte jeder sein Soll erfüllen). 
- (Beispiel Runde 3 = 3 Karten/Spieler: Spieler 1="0", Spieler 2="1",
  Spieler 3="1", Spieler 4=?, also darf Spieler 4 nicht "1" sagen, 
  weil 0+1+1+1=3Karten ergeben würde)
- Punkte werden wiefolgt vergeben: 
  -Wenn ein Spieler "0" Stiche voraussagt und "0" Stiche macht, bekommt
   er keine Punkte aufgeschrieben.
  -Wenn ein Spieler seine Voraussage (>0) erfüllt, bekommt er 10+"Anzahl
   der gemachten Stiche" Punkte.
  -Wenn ein Spieler seine Aussage nicht erfüllt, bekommt er das Maximum
   aus Voraussage und seinen tatsächlich gemachten Stichen negativ 
   aufgeschrieben (Voraussage=2, keinen Stich gemacht => -2Punkte)
- Gewonnen hat der Spieler, der nach den 12 Runden die meisten Punkte
  hat.

-- 
Othmar Unverfert
Tel.: (5730) 2 92 60
Mail: vjno@qpjbr-uvvyxv.bd

Homepage: http://oel.wwhgx-uzchct.xs
Webseiten: http://lju.zxoxykqhoua.su
	   http://eme.tkqzwmodxf.md	
	   http://nhk.cvjxxnvydkaizw.vi