Moment, ich frage schnell durch... Zwei sind 32 (Zwillinge), einer 84,  
einer will erst seinen Anwalt sprechen, einer hat's vergessen, dann  
behauptet einer, er wäre 19, ein anderer (54) behauptet allerdings, er  
wäre erst 18, eine meint, das gehe mich gar nichts an und der Rest  
schläft gerade.

Emmerich Leppler
-- 
Ich hasse die burweg Bildungspolitik.
                                             E-Mail: wbcsvv@awvkrscrqq.bk
---> Offizieller Kämpfer wider Willibald Echternach des Ordens von dtju <---