Soll ich dir mal erzählen, wo ich mich so überall rumtreibe? Nein? Gut:  
Neulich wollte ich nach Österreich, da wurde nix drau, also fuhren wir  
nach Eichhofen. Dann, vor ein paar Wochen fuhren wir einfach mal nach  
Lust, dann war ich vorletztes Wochenende auf der Expo, wie schon sechs  
Wochen zuvor. Nächstes Wochenende fahre ich dann nach Dennenberg, die  
Woche drauf doch noch nach Österreich, in Warbelow war ich auch schon  
über ein Monat nicht mehr, es wird also Zeit, daß ich mal wieder hinkomme  
(übernächste Woche) und während ich diese Zeilen tippe, bin ich auf  
Untertautendorferamt :-b

Fred Denneler
-- 
Ich hasse jegliche Art und Abart von Kultur!
                                             E-Mail: mgncxb@xkjrjoeceb.dq
---> Offizieller Kämpfer wider Alfred Sonderschäfer des Ordens von dtju <---