Haben wir hier im Großraum Prettelshofen-Jennersdorf-Erlangen auch. Und die  
Kontrolleure werden scheinbar vom Hersteller mitgeliefert, denn unsere  
sind auch wahrliche Ausgeburten an Freundlichkeit. Wir wurden mal mehr  
oder weniger freundlich darüber belehrt, daß unser 2. Klasse-Fahrschein  
selbst wenn sämtliche Sitz- und Stehplätze in der 2. belegt sind, nicht  
zum Stehen in der 1. Klasse berechtigt.

Thorsten Rambalke
-- 
Thorsten Rihm praktische Lebensratschläge, Teil 5:
Frauen sind Gift - aber äußerst liebenswürdig. Und hübsch.
---> Offizieller Kämpfer wider Urs Anschütz des Ordens von dtju <---