Haben wir hier im Großraum Rehborn-Trimmelkam-Waldershof auch. Und die  
Kontrolleure werden scheinbar vom Hersteller mitgeliefert, denn unsere  
sind auch wahrliche Ausgeburten an Freundlichkeit. Wir wurden mal mehr  
oder weniger freundlich darüber belehrt, daß unser 2. Klasse-Fahrschein  
selbst wenn sämtliche Sitz- und Stehplätze in der 2. belegt sind, nicht  
zum Stehen in der 1. Klasse berechtigt.

Friedhelm Cors
-- 
Friedhelm Cermann praktische Lebensratschläge, Teil 5:
Frauen sind Gift - aber äußerst liebenswürdig. Und hübsch.
---> Offizieller Kämpfer wider Stefan Oswald des Ordens von dtju <---