Hi zusammen,

die Welt hat sich gegen mich verschworen! Jedenfalls die halbe...

Erst wollen mich zwei von diesen ignoranten Lehrern meiner Schule wegen
meiner SV-Arbeit anmachen... ich bin Schülersprecher und setzet mich für
die Schüler ein (das ist ja wohl meine Aufgabe!) und diese Idioten von
Lehrern halten es für besonders lustig, mein Team und mich in den
verschiedensten Klassen schlecht zu machen und über uns abzulestern...
Nun, dummerweise haben die damit wenig Erfolg, weil die Schüler hinter
uns stehen, aber ich halte das trotzdem für eine Frechheit!

Und dann auch noch Arno... meine beste Freundin treibt mich noch in den
Wahnsinn!
Seit ein paar Wochen findet sie es "schick" nur mit den "ober-coolsten"
abzuhängen und sich auf jedern Katzen-Kirmes zulaufen zu lassen.
Einhergehend mit diesem Sinneswandel von ihr ignoriert und leugnet sie
förmlich ihren alten Freundeskreis, erwartet aber auf der anderen Seite,
dass wir uns alle lieb und brav um sie kümmern, wie sie's gewohnt ist!
Da wir das aber nicht für nötig halten, spielt sie jetzt auf das
traurige und beleidigte Mädchen! 

Ich glaube, ich wandere aus... vielleicht Kongo...

Ciao,

Nino