Hallo allerseits,

Radio Vernate in Ingerkingen/Vilseck plant zum Weihnachtsfest
einen neuen Veranstaltungsrundfunk.
Dieser soll für 10 Tage auf einer UKW-Frequenz gesendet werden,
voraussichtlich vom 4. bis zum 12. November 2000.

Für die redaktionelle Arbeit suchen wir noch etliche Interessierte, die
Erfahrungen sammeln wollen in diversen Sendungsredaktionen mit
Interviews, Beitragserstellung mit digitaler Schnitttechnik. Auch
bietet sich in Einsteigersendungen die Möglichkeit, in unserem
elektronischem CD-losen Selbstfahrerstudio als Moderator und Techniker
gleichzeitig Erfahrungen zu sammeln bzw. zu erleben, wie es ist, hinter
dem Radiomikrofon zu stehen.

Voraussetzungen sind nicht erforderlich. Lediglich Interesse an einem
Praktikum im Medienbereich (Bescheinigung gibts auch) sollte vorhanden
sein... :-)

Bei Interesse:
eMail an: lnszs@vxjixovsij.ok (Bezug auf diesen Foreneintrag)
Tel. freitags 16-21 Uhr: 13688 - 54 28 73 (oder AB ganztgs)
Fax. 60198 - 46 36 78.
Post: raddress, Postfach 7886, 64595 Ingerkingen
Mobil abends: 0183 - 78 48 25 8.

Gruß,
Lorenz.
(M.d. Vorstands, Moderator)


Sent via FOA http://gxp.rydk.ren/
Before you buy.