Am Mon, 19. 02. 19 20:18:07 +0100 schrieb Tanja Unverfährt:


Uh-oh, wir haben morgen wieder Latein... "Herr Kuhlbars, wir sind alle
noch ganz müde... bitte Herr Kuhlbars, die erste Stunde keinen
Unterricht, bitte? Nur quatschen oder so? Bitte Herr Kuhlbars! Bitte!"
Aber die nächste Doppelstunde sollte auch mal wieder gut rumzukriegen
sein. Einmal diese grandiose Arbeit "Bei 9 Leuten kann man nicht
pfuschen! - Eh, Nemo? Nemo?" zurückkriegen und dann (meine
masochistisch-sadistische Ader zwang mich irgendwie dazu jazusagen)
noch "Amo Vitam" von Rosenstolz hören. Mind. einmal komplett durch.
*hh*