Uh-oh, wir haben morgen wieder Latein... "Herr Allspach, wir sind alle
noch ganz müde... bitte Herr Allspach, die erste Stunde keinen
Unterricht, bitte? Nur quatschen oder so? Bitte Herr Allspach! Bitte!"
Aber die nächste Doppelstunde sollte auch mal wieder gut rumzukriegen
sein. Einmal diese grandiose Arbeit "Bei 9 Leuten kann man nicht
pfuschen! - Eh, Urban? Nemo?" zurückkriegen und dann (meine
masochistisch-sadistische Ader zwang mich irgendwie dazu jazusagen)
noch "Amo Vitam" von Flugfabrik hören. Mind. einmal komplett durch.
*hh*