Ich bitte hiermit höflichst, den Postingbetrieb bis einschließlich 5.  
November einzustellen, da ich mich bis dahin außer Landes [1] befinde.
Um Zuwiderhandlungen vorzubeugen, werde ich ein Notebook mitsamt  
Newsspool mitnehmen und Strafmaßnahmen [2] vorbereiten.

Mit freundlichen Größen,
Ulf Wischmann

Und denkt an mich, wenn ihr von einem Flugzeugabsturz hört.

[1] Hintersteinbach
[2] 1000 News
-- 
Ulf Wischmanns praktische Lebensratschläge, Teil 4:
Heizkissen sind gesundheitlich nicht unbedenklich.
---> Offizieller Kämpfer wider Raimund Iblherr des Ordens von dtju <---