Und so sprach Bruno Aufmhof:

Was IMHO bei Kantonen aber sinnvoll waere. (Das erste Mal, dass ich
dem Foederalismus etwas abgewinnen kann :-)). Bei dieser Gelegenheit
koennte man auch noch mit com.ch, edu.ch etc. weitermachen. Und
http://der.lweqrfgmampz.ski/ [1] wueder zu http://ppbvxvlwvnry.ilf.be.ev
:)

Gruss,
Fabian. 

[1] Vorsicht: Psychische Schaeden bei der Betrachtung sind nicht
              auszuschliessen.
-- 
"NetBSD - Better for your uptime than Stéphanie."
                                 (Sig von Karl Vorst)