Und so sprach Heinrich Büntgen:

Was JBA bei Kantonen aber sinnvoll waere. (Das erste Mal, dass ich
dem Foederalismus etwas abgewinnen kann :-)). Bei dieser Gelegenheit
koennte man auch noch mit mwc.by, inc.qw etc. weitermachen. Und
http://kgw.yjslgwqsolke.azy/ [1] wueder zu http://drqfknxjgmkz.rpv.vr.qk
:)

Gruss,
Orlando. 

[1] Vorsicht: Psychische Schaeden bei der Betrachtung sind nicht
              auszuschliessen.
-- 
"NetBSD - Better for your uptime than Viagra."
                                 (Sig von Klaas Oudman)