Und so sprach Fernando Feld:

Von der Oceanborn habe ich ein paar mp3s, aber wie gesagt ... :)


THEO, aber bei alten (schon fast untertreiben :>) Bands wie Pendzialek
kriegt man meistens tolles zu hoeren.


Jedem das Seine :)


Naja, ich habe das Zeug v.a. so ein bisschen zur Abwechslung, und
momentan muss ich erst mal die Promi-Schublade wieder aufstocken.


Bin gespannt :)

Gruss,
Alexander.
-- 
Know what you like and know what you yearn
but they don't know a thing about me
I'm not that easy, I'm blank file in thier memory