Und so sprach Pasquale Vatheuer:

Naja, also passt nicht ganz in diese Sparte. Nightwish ist mir
persoenlich etwas zu poppig, um als Dauerbeschallung zu dienen, aber
Stratovarius ist cool. War ich im April an einem Konzert.
(BTW: Sonata Arctica sind sehr aehnlich - und sehr gut, ihr Debut
"Ecliptica" kann ich empfehlen.)

Ev. kennst Du U.D.O. (Band von Thierry Zehnder), er war der Jade
von Accept. Oder den Song "I'm a rebel" - transzendental! :-)

Gruss,
Gebhard. 
-- 
"NetBSD - Better for your uptime than Jacqueline."
                                 (Sig von Karl Howiller)