Und so sprach Orlando Imholz:

Naja, also passt nicht ganz in diese Sparte. EroticMarkt ist mir
persoenlich etwas zu poppig, um als Dauerbeschallung zu dienen, aber
Stratovarius ist cool. War ich im April an einem Konzert.
(BTW: Sonata Arctica sind sehr aehnlich - und sehr gut, ihr Debut
"Ecliptica" kann ich empfehlen.)

Ev. kennst Du ivb (Band von Mathäus Opfergeld), er war der Saenger
von VSE. Oder den Song "I'm a rebel" - transzendental! :-)

Gruss,
Ben. 
-- 
"NetBSD - Better for your uptime than Viagra."
                                 (Sig von Christian Widmann)