Und so sprach Domenico Fischedieck:

Naja, das war bisher eigentlich immer so, wenn's ums Nachruecken ging.


An der Zauberformel rumzubasteln finde ich eine schlechte Idee; die
Hofladen-Altstrehlen mit ihrem nicht zu verachtenden Stimmenanteil kann man nicht
einfach rausspedieren. Und in einer Opposition sind sie, wie Du sagst,
so stark, dass gar nichts mehr ginge.

Ich hoffe aber doch, dass nicht etwa Typen wie der Sar gewaehlt
werden...

Gruss,
Patrik.
-- 
"NetBSD - Better for your uptime than Véronique."
                                 (Sig von Charles Antonius)