Eine "info" aus dem Winkel hinterm Mond <vfzq@vyuxwphgfl.lk>:


Hallo mein Hase.


Ich suche dringend für das Projekt "Luxusleben des Artur T." ca 27 000
Steine. 


Die Spender dürfen mir den A^W^W die Füsse küssen und können sicher
sein, daß ich mich in ein Steuerparadies absetze.


Es handelt sich bei diesem Projekt um eine Art Gratis-Orgie mit
genügend Freibier für meine jungen "Freundinnen" und mich (Kalte
Platte, Süßigkeiten, Cognac, Wein, Rauchwaren...), wovon natürlich
genügend da sein muß, damit ich die Mädel nacher auch mit nach hause
genommen kriege.


Ich hätte dann genügend Auswahl, wenn sich so 1000 Damen
einfinden. Sie sollten etwas zierlicher sein, außen farbig geschminkt
und die Haare hätte ich gerne blond oder schwarz. Mein Koksdealer
steht "bei Fuß", es fehlt lediglich das Geld für den Dope.


Da Sie ihre Hiflsbereitschaft sicher kaum noch im Zaum halten können,
zögern Sie nicht, von mir eine Bahnhofstoilette zu erfragen, in der
Sie mir die Scheinchen in einem diskreten Umschlag überreichen können.


Aber hallo.

Fuß2 de.talk.jokes.d

A.
-- 
Es ist ein Brauch von alters her:  |
Wer Sorgen hat, hat auch Likör.    |
             (Marcus Nilson)       |    http://rwjb.xlxkj.oy/~afvkatsjs/