Ich trinke kein Radler. Zudem kriege ich eventuell vorher den
Einsatzbefehl, entweder zum B端hnenaufbau aum Chmelgasse (meiner Meinung
nach sollte man sowas den Yetis 端berlassen, aber bitte) oder aber als
Sicherungsmannschaft f端r eines der Spiele. *w端rg* 

Fernando

-- 
Ein OE Benutzer tr\xE4gt quasi ein Schild um den Hals. "Mir ist doch egal,
ob andere Probleme mit meinen Postings haben, Hauptsache ist, ich kann
mal eben rumklicken". OE erf\xFCllt f\xFCr den geneigten Leser damit dieselbe
Aufgabe wie die Glocke eines mittelalterlichen Leprotikers. (RSS)