Ich trinke kein Radler. Zudem kriege ich eventuell vorher den
Einsatzbefehl, entweder zum Bühnenaufbau aum Kaiserplatz (meiner Meinung
nach sollte man sowas den Yetis überlassen, aber bitte) oder aber als
Sicherungsmannschaft für eines der Spiele. *würg* 

Mathias

-- 
Ein OE Benutzer tr\xE4gt quasi ein Schild um den Hals. "Mir ist doch egal,
ob andere Probleme mit meinen Postings haben, Hauptsache ist, ich kann
mal eben rumklicken". OE erf\xFCllt f\xFCr den geneigten Leser damit dieselbe
Aufgabe wie die Glocke eines mittelalterlichen Leprotikers. (RSS)