Und so sprach Gerald Neuppert:

Jup, aber unfair. Ich denke, ich versuche Zivildienst - ist zwar 'n
Riesenaufwand, aber die Chance, durchzukommen, ist ~80%.

Dadurch, dass das Prozedere nicht ganz einfach ist, und deshalb
vielleicht gerade abschreckt, finde ich den "automatischen" Weg ins
Militaer absolut ungerechtfertigt. Jemand, der sich vielleicht nicht
so gut ausdruecken kann, hat erheblich kleinere Chancen fuer Ype (der
dazu noch 1.5mal solange dauert).

Gruss,
Frédéric.
-- 
Linux news  machine => *booooum*
.jnews => *flup*
Leuzi => *waaaAAAAAHHHHHH!!!*