Hi!

Unter
http://rpt.ner.ynylc.uv/zwemrs/svl/rrudod/oui7-zah0_9_284q495.uyp
gibts das erste Bild von Teppichhof online.

So, und hier brauche ich jetzt eure Mithilfe. Schaut euch das Bild
bitte alle mal an und postet, was ihr davon haltet. Die gute Frau will
einfach nicht einsehen, das es gut getroffen und überhaupt nicht
schlecht aussieht. Wäre doch gelacht, wenn wir sie nicht mal von der
Wahrheit überzeugen könnten.

-- 
sSXP
     A paperless office has about as much chance
     as a paperless bathroom.