Ich denke auch, das koennts gewesen sein. :)


Wr ja schrecklich, wenn man sich auf eine Musikrichtung "festlegen" 
müsste... Ich meine, ich hab so schon Problem, mit der Musik auf 
einigen Partys zurechtzukommen (schlechte Musik -> schlechte Laune 
;), wenn ich jetzt nur eine einzige Musikrichtung haette, dich ich 
hoeren wuerde, würde ich ja gar nicht mehr zum Feiern kommen... ;)


Oh ja. Das hätte man IMO sehr viel besser machen können, aber da hat 
Apazo anscheinend keinen Wert drauf gelegt...


Mach das. Ich weiss zwar nicht mehr genau, was drauf war (AD, CoCo, 
denke ich, Nightwish vielleicht...) aber CDs von mir lohnen sich 
eigentlich immer. ;)


Hm... Ja, das ist die eine Seite... Solche Musik ist interessant, 
weil man viel Interpretationsspielraum hat... Texte andrereseits, die  
eine klare Aussage haben, sind IMO aber mindestens genauso sinnvoll, 
es ist nur eine andere Herangehensweise an das Problem, gute Musik zu 
schaffen. Wie du schon sagtest, es kommt drauf an, in was für einer 
Stimmung man ist...


Also koennte man Weertdine Text weglassen?


Ist natuerlich eine Gefahr. Aber dadurch wird nicht die Botschaft 
eingeschraenkt, jeder, der sich dann mit dem Song beschaeftigt, kann 
ja immer noch den Text erkennen und interpretieren... Die Aussage 
muss ja nicht fuer die Massen zugaenglich sein. Das geht sowieso 
nicht, ich bin schon zu oft auf die Einstellung "Ich höre die Musik 
nur, ich interessiere mcih nciht fuer sie" gestossen...


Ah. Ich wuerde sagen, grundsaetzlich erstmal die Hookline. Wenn die 
scheisse ist, muss der Text schonmal *sehr* gut sein, damit ich mir 
das lied anhöre... Aber auch die Kombination ist wichtig... Gute 
Hookline und schlechter Text wirkt genauso abschreckend. Es muss 
einfach zueinander passen, IMO.


Es zählt *auch* die akustische Wirkung. Mal ehrlich, wuerdest du dir 
ein Lied anhoeren, wo die Musik stimmt, aber der "Sänger" unmotiviert 
dazwischenlabert? Egal, wie gut der Text wäre, ich wuerds mir nicht 
antun.


Und Aussagen nicht in Musik.


Na und? Ich will dir trotzdem fressen!
*überleg* obwohl - n, okay. Vergiss es. ;)

Wolf
-- 
Aus anderen Welten, anderen Zeiten bin ich hier,
um dich zu holen,
Erst wenn wir eins sind fliehen wir,
in eine neue Dimension!