Hi liebe Leute !

Am 31 ist mal wieder Halloween. Nur was kann man da tun ? Ich finde
normale Halloween-Partys etwas langweilig. Da wird dann meistens nur
gesoffen und abgekotzt. Also suche ich mal ne andere Beschäftigung.
Irgendeine verrückte Aktion die man machen könnte. Etwas Erfahrung habe
ich mit solchen Aktionen schon - kann ganz witzig sein (hart an der
illegalen Grenze).
Nur fällt mir diesmal keine verrückte oder kranke Aktion ein die genau
zu Halloween passt.
Vielleicht könnt ihr mir da helfen ? Die Super Halloween Aktion 2001 ! -
Sie muß absolut durchgeknallt sein, kann auch etwas illegal sein und
sollte den absoluten Adrenalin-Stoß auslösen.

Also Ciao und danke für eure antworten !

:-)