Doch, freilich hat man sie bemerkt. :)


Ich schrieb "kalt". :)


Ich hatte nichtmal Ketchup. <g>


Ist mir gar nicht aufgefallen.


Ja.

[Scary Movie]

Eben. Beim ersten Mal gucken fand ich ihn BTW ziemlich gut, aber beim
3. Mal verliert er an Reiz. :) Ich hätte viel lieber Theresia zugeguckt.
:)


Hihi.

-- 
sSXP
     "Als es passierte, stand die Sonne schon hoch am Himmel,
     der Nachmittag brachte eine Antwort und die Erlösung,
     wieder zuhause, aus der dunkelen, fremden Zukunft..." Catherine