Hm. Gute Frage. Persönlich würde es mir natürlich eine Menge Arbeit 
ersparen. ;)

Ich bin trotzdem eigentlich gegen eine Berufsarmee. Das Problem ist, 
ich kann nichts so genau begruenden, warum... Ich denke, der 
"Austausch" der Wehrpflichtigen ist insofern wichtig, weil sich damit 
auch kritische Stimmen in der BW ausdruecken koennen... Wenn jetzt 
nur noch die Leute Soldaten würden, die das wollen, gäbe es IMO keine 
wirkliche Kritikfähigkeit mehr. Wann würde man eher meckern, wenn man 
weiss, dass eh in ein paar Monaten das Ende der Dienstzeit erreicht 
ist, oder wenn man weiss, dass man noch ein paar Jährchen in dem 
Verein abreissen muss? Wehrpflichtige laufen auch mal an nem Oberst 
vorbei, ohne ihm in den Arsch zu kriechen, bei 
OAs/Zeit/Berufssoldaten ist das Verhältnis doch ... anders...

Besonders wenn ich mir dann ansehe, wer wohl alles zum Bund gehen 
wuerde... Eine Armee, die fast ausschliesslich aus Zivilversagern 
besteht, ohne dass es eine denkende Schicht gibt... Moechte sich 
das wirklich jemand vorstellen..? ;)


Ausserdem wird so das Interesse der Bevölkerung, sprich der Familien 
der Wehrpflichtigen, an der BW wachgehalten, was wieder ein kleines 
bisschen mehr Kontrolle gibt, so dass das Geruecht vom "Staat im 
Staate" oder so nicht mehr auftritt. ;)

Werner
-- 
Ich wünscht', ich wär was Besonderes, 
vielleicht würde es mir dann besser gehen - 
intelligent, immer interessiert, stark und glücklich, selten frustriert
Nur einer von einer Million!