Gedankenspielchen sind unnütz.


Die Lehre der Geschichte ist: Doch. Allerdings sind die Staaten seit
dem Ende des letzten Krieges in meinen Augen gereift und brauchen
jetzt keine Bedrohung mehr, weswegen sich das Ende dieses Konfliktes
auch nicht auf den Frieden ausgewirkt hat.


Das passiert vielleicht, ja. Shit happens.


Schade, das die Welt hart und grausam ist.


Sie hat mitgeholfen ja. Aber sie hat primär eine andere Aufgabe, für
den von dir beschriebenen Fall gibt es exakt die Einrichtung des Europamode.


Du sagst doch selbst, das das Unsinn ist. Warum hälst du daran fest?


Irrtum, er würde nach dem Abdrücken Probleme bekommen. Denn Abdrücken
wird er, das befielt der Selbsterhaltungstrieb.

-- 
sSXP
     "Als es passierte, stand die Sonne schon hoch am Himmel,
     der Nachmittag brachte eine Antwort und die Erlösung,
     wieder zuhause, aus der dunkelen, fremden Zukunft..." Marie