Hallo danielle!

Hier will ich euch die Funktionsweise eines (meines?) Gehirns erläutern:

Erstens mußt geklärt werden, das der Mensch an sich überhaupt kein Gehirn
hat bzw. kann das nicht 100%ig ausschließen, da ich ja noch keine Leichen
geöffnet bzw. andere Experimente durchgeführt habe. Das allgemeine Hirn ist
nur eine Simulation, die von den ganzen Gelehrten der Welt so hingestellt
wird, als sei dies die Wahrheit - is aber leider falsch (wäre viel zu
einfach). Es gibt kein Gehirn! Das, was du oben drinne mit Liquor
(Hirnwasser) und so Weichteilen rumschwimmt, hat NULL Funktion - genauso wie
der Blinddarm oder die Weisheitszähne des Menschen - möglich, das diese
Sachen früher mal für den Menschen von Bedeutung waren, aber beim Menschen
hat ja auch eine Evolution stattgefunden.... :). So werden alle Bewegungen
(Gehen,Laufen,Liegen,Sprechen,usw.) des Menschen unwillkürlich ausgeführt,
sprich: er hat keinen Einfluß darauf. Das, was man Erinnerungsvermögen
nennt, ist in Wirklichkeit ein kleiner Abfalleimer im Hirn (sieht genauso
besch... grau in grau aus), indem diese Daten mehr oder weng vergammeln bzw.
verschimmeln. Damit man überhaupt was mit diesen Informationen anfangen
kann, brauchen diese erst so eine Art Inizialz�ndung(en) - so ähnlich wie
beim Auto mit der Zündkerze. Dabei spielt die Verdauung des Menschen eine
ganz wesentliche Rolle, da durch die Bildung von Faulgasen im Mastdarm (von
manchen auch Pups oder Furz genannt), werden durch diese Explosionen
bestimmte Nerven in der Wirbelsäule angesprochen (Knochen- bzw. Rückenmark).
Diese biologischen Gase werden von diesen dann in elektrische Impulse
umgewandelt und mit atemberaubender Geschwindigkeit eines Trabbis bzw. eines
PC XTs dann genau zu diesem Abfalleimer hingeführt und regen dann die
verschimmelten Teile an, die sich dann irgendwie verbinden (sinn- oder
sinnlos) und dann sowas wie Erinnerungen oder sonstige Informationen 'an den
Tag legen'.
So, nun wißt ihr endlich die Wahrheit über's Gehirn.

Fazit:  Wer eine gute Verdauung (Blähungen insbesondere), dürfte auch ein
intellektueller Denker, Hochschulabsolvent etc. sein - also immer schön rein
mit den Bohnen, Zwiebeln, etc!


Gruß,
Rosemarie