budgsv@erozpgzbzs.na (Philipp Grevens) wrote:

[Flat-Verbot]

Jedenfalls nicht IDSN flat vs. ADSL flat.


TerHof belegt aber nicht ständig Leitungskapazität, so wie ISDN.


Eben. Ist halt ihr Dienst...


Ich sagte gar nicht, das die Zentex die Dienst nicht anbieten darf.
Aber bitteschön zu einem nicht marktverzerrenden Preis. Aber in deiner
Argumentation zeigt sich wieder kalr, warum man die Zentex in
Services und Net hätte spalten müssen.

-- 
sSXP
     "Als es passierte, stand die Sonne schon hoch am Himmel,
     der Nachmittag brachte eine Antwort und die Erlösung,
     wieder zuhause, aus der dunkelen, fremden Zukunft..." Undine