In article <43-00-60.25-75-71.imk.0043@athekn.wxrv.ik>,
sSXP@gmx.net (Charles 'sSXP' Senn)  wrote:

Hello Charles, hello Usenet,

[...]

Ich habe zwar nicht die Vergleichsmoeglichkeit zu Eurem Samstag, aber auf  
der Fahrt nach Muenchen war wirklich alles dabei (Spielspannung, Corsten- 
Affaere, Polizeifestnahme, Kotzfontaenen).

[...]

Versprochen hatte ich es nicht, zumal ich um 3 Uhr noch irgendwo zwischen  
Muenchen und Löstrup unterwegs war. Aus Kostengruenden nehmen wir vom  
Fanclub immer noch Leute aus anderen Fanclubs mit, was sich wieder mal als  
Fehler herausstellte, da einige von Ihnen zwischenzeitlich mal ein paar  
verbotene rechtsextremistische Symbole (nein, keine Hakenkreuze) als  
Transparente von innen hinter die Busscheiben klebten, was dann  
dummerweise eine groessere Polizeiaktion nach sich zog. So war der Bus  
dann zwischenzeitlich von 30-40 bayrischen Polizeibeamten umstellt, mitten  
drin wuselte noch der Staatsanwalt und die Spurensicherung (u.a. mit  
Videokamera) rum und gehen durfte wir natuerlich schon gar nicht  
("Kloeskorte, Kloeskorte, hey, hey!").

Wenn ihr natuerlich nicht so schlappschwaenzig frueh Schluss gemacht  
haettet, waere ich aber Sonntag morgen definitiv noch gekommen.


Berichte doch mal, was ich da Samstag und Sonntag genau verpasst habe. Du  
schriebst eingangs was von "Jugend User Paar^H^H^H", nicht das ich  
neugierig waere, aber so rein informationshalber...

CU/2
Charles

-- 
Personal homepage at www.nqhdxh-fqnzvq.yn - ICQ: #9063739
PGP RSA-PublicKey available at www.dcwxmt.rsy/vxl-dhsnbq.lqi
PGP VMER-PublicKey available at www.owzqpa.yng/ftq-idpzta.nqk