Man hat seine Anwesenheit ja sowieso eher weniger bemerkt, macht ja
nichts. *g*


In "nicht warm" kommt auch warm vor ;)


Mach dir nichts draus, es machte eigentlich keinen Unterschied ob Soße
oder Ketchup ;)


Mit Adolf? Natürlich, nur. *g*


Du meinst, manchmal muß ein sSXP tun, was ein sSXP tun muß?


Wenn du's so nennen magst ;)


Sämmt. Ihr seid ja alle gemein. [1]


Naja, ich fand den Film nicht soo toll.


Ach sooo ;) Na gut. Ich hab immer nur mitgekriegt, wie Henri sein
"Going through the robo-wash" gedudelt hat ;)


Urks, ich nicht... heute in Latein ein paar Mal hochgeschreckt, als
ich gemerkt hatte, dass ich schon wieder mit geschlossenen Augen
dalag...


Ach, das sollte ein Dementi sein? Das sollte demnächst wohl besser als
solches gekennzeichnet werden, IMHO.

[1] Was nicht heißt, dass ich nicht irgendwie enttäuscht gewesen wäre,
wenn sich keiner die Mühe gemacht hätte ;)