Erinnert mich an den Testartikel über Schulbuecher in unserer 
Schuelerzeitung... Ich glaube, in der Fallgeschwindigkeit lag unser 
Lateinbuch vorn... Was anderes konnte man aber nicht damit anfangen, 
fuer Weitwurf zu schwer, der Zerfledderungsgrad beim Aufprall war zu 
klein (das Ding war einfach zu stabil...)

Uwe
-- 
Wer ist schon normal? Und wo liegt die Grenze?
Zwischen recht und unrecht, gut und schlecht?
Ich bin nur ein Produkt unserer Zeit, zu allem bereit,
was kann mir schon passieren? Ich hab nichts zu verlieren!