Am Mon, 16. 05. 19 00:26:47 +0200 schrieb Johannes 'sSXP' Allmann:


*bedauer*


Gegen Langenlonsheim ist Anton eine Weltstadt. Gegen andere eher nicht ;)


Ich kann nicht viel beisteuern - Als ich mit Claudio und Marga ankam,
waren Johannes K., Torsten A., Geerlings, Annette und Nicolas schon da. Es
wurde der Einfachkeit halber erstmal eingeordnet, wer zu den guten,
und wer zu den bösen gehörte. Fazit: Es waren nur 3 von den Guten,
sprich weiblichen da. Dieses Festzustellen hat sicher kaum mehr als 5
Minuten gebraucht, zumindest, als man sich dann hübsch geordnet
gegenübersaß.


Du hast ein "Nicolas Vennekamp, " vergessen, hodr.


Naja, wir Butterholer hatten aber auch maximal lauwarmes Essen ;)


*buh*


*buh*


Genug Fotos waren ja getaket, da konnte er sich guten Gewissens
verziehen, brauchte ich mich nicht mehr mit ihm herumärgern ;)


Manchmal auch eine 3/4h nicht *eg*


*buh* Hey, ich nicht.


Von denen 90% Danielas Hände und Danielas Haare zeigen ;)


...was man vielleicht auch hätte nicht manipulieren sollen...


Wenigstens hat sich keiner verletzt. Nur die Schwarze ist immer ins
falsche Tor.


Futurama geguckt...? War ich da anwesend?


Ack.


Meine Müdigkeit sagte zwar heute morgen was anderes, aber generell
stimmt das schon so ;)


Bin auch echt enttäuscht. Aber was wollte man anderes auch erwarten.