*seufz* Chieming. nichts. Aber egal, ich hatte ja ne Wohnung und 
Compi... ;)


Ausser in Uniform fesch auszusehen. und danach selbst das nicht mehr.
Die Dienstgrade bei uns meinten mal, wir sollten sie ruhig darauf 
aufmerksam machen, wenn an der UNiform was nicht stimmen würde ("aber 
nur im richtigen Tonfall"). Naja, dann kam mal ein Oberst zu Besuch, 
ob das fuer den auch galt? ;)
"Herr Oberst, ihre Schnürsenkel gucken raus... Schuhputz muesste auch 
mal verbessert werden, und das Barett koennten sie auch mal richtig 
aufsetzen." 


Nicht wirklich. *seufz* Na, mal sehen, wie ich das durchhalte...

Nico
-- 
Unmerklich reiht sich Tag an Tag.
So bist du entstanden,
Vergangenheit.