40.000 � in 4 Wochen verdienen 
EINFACH UND SCHNELL GELD VERDIENEN DAS HIER könnte DEIN LEBEN
verändern, WENN DU ES GELESEN HAST!!!!!! ES FUNKTIONIERT JEDOCH NUR
WENN MAN JEDEM IN DER LISTE NUR EINEN EINZIGEN DOLLAR SCHICKT
Vor einigen Tagen habe ich die Zeitungen durchstöbert und stieß dabei
auf einen Artikel, ähnlich wie diesen hier, der sagte, man kann
Tausende von Dollar innerhalb von ein paar Wochen verdienen. Einzige
Bedingung ist eine Investition von $6.00! Ich habe mir gedacht, das
dass irgendein Scherzartikel ist und war, wie die meisten von uns
wahrscheinlich, erst mal skeptisch und so las ich weiter. Auf jeden
Fall stand da geschrieben, dass man $1.00 zu jedem der 6 Namen und
Adressen, die im Artikel angegeben sind, senden soll. Dann setzt du
deinen Namen an die 6te Stelle der Liste und postest den Artikel in
mindestens 200 Newsgroups. (Es gibt Tausende) Kein Haken, das war es.
So, nachdem ich so drüber nachgedacht habe und ich es erst mal ein
paar Leuten erzählt habe, spielte ich mit dem Gedanken, es
auszuprobieren. Ich habe mir gedacht, was soll's, was habe ich schon
groß zu verlieren außer $6.00 und 6 Briefmarken? Schließlich gab ich
dann die lächerlichen $6.00 aus. NUN RATET MAL!!!! Innerhalb von 7
Tagen bekam ich Geld per Post! Ich war verblüfft!!! Ich habe mir
gedacht, dass würde bald enden, aber es kam weiterhin Geld. In meiner
ersten Woche habe ich ca. $25.00 verdient. Am Ende der zweiten Woche
hatte ich dann schon insgesamt über $1.000,00! In der dritten Woche
habe ich über $10.000,00 abgesahnt und es wurde noch mehr!! Dies ist
nun meine vierte Woche und alles in allem habe ich etwa $42.000,00
verdient und es kommt weiterhin schnell mehr dazu!! Das alles mit nur
$6.00 und 6 Briefmarken. Ich habe meine Aktivitäten hier hinein mehr
als in Lotto gesteckt! Lasst mich erzählen wie das funktioniert und
noch wichtiger, warum es funktioniert. Nun, am besten Ihr macht JETZT
eine Kopie von diesem Artikel den ihr gerade liest, damit Ihr diesen
Bericht auch offline zur Hand habt, wenn Ihr ihn braucht. Ich
verspreche Euch, dass, wenn Ihr den Anweisungen genau folgt, Ihr mehr
Geld verdient als Ihr gedacht habt und das auf eine so einfache Art
und Weise! Vorschlag: Lest aufmerksam den ganzen Artikel! (Druckt ihn
aus oder Downloadet ihn Euch.) Folgt den einfachen Anweisungen und
schaut dabei zu, wie das Geld rein kommt! Es ist einfach. Es ist
legal. Und Deine einzige Investition sind $6.00 (plus Briefmarken).
WICHTIG: Es ist kein Märchen; es ist nicht unsittliches; es ist nicht
illegal; und virtuell bestehen keine Risiken - es funktioniert
wirklich!!! Wenn Du Dich an alle der folgenden Regeln hälst, dann
wirst du einiges an Erträgen bekommen. BITTE BEACHTET: Folgt diesen
Anweisungen GENAU und $50.000,00 oder mehr innerhalb von 20 bis 60
Tagen können Deine sein. Dieses Programm ist so erfolgreich, weil es
auf der Höflichkeit und Ehrlichkeit der Beteiligten beruht. Bitte
setzt diesen Erfolg weiter fort, wenn Ihr ernsthaft und aufmerksam die
Anweisungen befolgt. Du wirst nun Teil am Mail Order Business. In
diesem Geschäft ist dein Produkt nichts Greifbares oder solides, es
ist eine Dienstleistung. Dein Geschäft befasst sich damit, Mail Listen
zu entwickeln. Viele große Unternehmen zahlen frohen Mutes hohe Summen
für Qualit�tslisten. Wie auch immer, dass Geld das sie durch die Mail
Listen verdienen ist sekundär im Gegensatz dazu, was Leute wie Du und
ich bekommen, wenn man auf der Liste steht. Hier sind die 4 einfachen
Stufen zum Erfolg:
STUFE 1: Lege Dir 6 einzelne Stück Papier zurecht und schreibe
folgendes auf jedes dieser Papiere: BITTE SETZ MICH AUF DEINE
MAILLISTE. Besorgt Euch nun 6 einzelne $1.00 - Scheine (Tauschbar auf
jeder Bank) . Jetzt faltet Ihr das Papier um den Dolla****ein (hat den
Zweck, dass man ihn nicht durch den Briefumschlag sehen kann. Das soll
Diebstahl verhindern). Als nächstes steckt Ihr das Papier mit dem
Dolla****ein in einen Umschlag und schließt diesen. Jetzt solltest Du
6 Briefumschläge vor Dir liegen haben, in denen JEWEILS ein Papier,
der den o. g. Satz beinhaltet, und eine Dollarnote drinnen sein
sollte. Somit gründest du gerade einen Service. DIES IST 1000%ig
LEGAL! Du forderst einen legitimen Service an und bezahlst dafür! Wie
die meisten von uns, war ich sehr skeptisch und besorgt was die
gesetzlichen Aspekte anbelangt. Ich habe beim U.S. Post Office
(0-378-071-6727) nachgefragt und sie bestätigten mir, dass es wirklich
legal ist! (wird wohl auch bei uns legal sein, habe schließlich noch
nichts Verbotenes darüber gehört. Warum auch?). Sende die
Briefumschläge zu folgenden Adressen :
(#1)Uwe Domscheit, Altarmstraße 46, 6470 Ainhausen, Austria 
(#2)Timo Jungholt, Ivensring 61, 78517 Volkers; Germany 
(#3)Jan Döbler, Irdning Pichlarnerstraße.60, 75919 Döging ; Germany 
(#4)Albert Kalkschmidt, Vogtstorstraße 61, 76828 Charlottenhöhe; Germany 
(#5)Florian Kruizenga, Kemsstraße 60, 04184 Pottenstetten ; Germany 
(#6)Clemens Fulda, Gaustadter Hauptstraße 3, 7432 Pietzing; Schweiz
STUFE 2: Nun streich die #1 von der Liste die Du über oben siehst und
rücke die anderen Namen nach (die #6. wird #5, #5 wird #4, usw...) und
füge DEINEN Namen an die #6 in der Liste.
STUFE 3: ändere an diesem Artikel so wenig wie möglich, nur was
wirklich sein muss. Er sollte möglichst original erhalten bleiben.
STUFE 4: Jetzt postest (also veröffentlichst) Du Deinen ergänzten
Artikel in mindestens 200 Newsgroups (Online Foren, Massage Boards,
Chat Seiten, Diskussionen). (Ich denke es gibt ungefähr 25.000) Alles
was du brauchst ist 300, aber bedenke, je mehr du postest umso mehr
Geld machst Du! Das ist lückenlos gesetzmäßig! Wenn du irgendwelche
Zweifel hast, dann schlag unter Titel 18 Sec. 6677 & 3338 der Post
Lotterie-Gesetze nach. Behaltet eine Kopie von diesen Stufen und wann
immer Ihr mal wieder Geld braucht, könnt Ihr das wieder und wieder
verwenden. BITTE DENKT DARAN, dass der Erfolg dieses Programms auf der
Ehrlichkeit und Aufrichtigkeit der Menschen basiert. Denn nur wenn
jeder das Geld an diese 6 Namen in der Liste schickt funktioniert
dieses System. Nur dadurch habt auch IHR was davon!!!

Wenn Du ernsthaft und ehrlich bist, wird dieses Programm weiter
bestehen und das Geld was so viele andere bekommen haben wirst auch Du
besitzen. ANMERKUNG: Ihr solltet vielleicht jeden Namen und Adresse
von den Leuten die Euch zugesendet worden sind irgendwo speichern,
z.B. auf dem Computer. Das bestätigt die ECHTHEIT das Ihr wirklich
einen Service anbietet. (Was auch eine gute Idee wäre, den
Dolla****ein in dunkles Papier einzuwickeln um das Risiko des
Diebstahls zu minimieren.) Wenn jetzt jede Post gedownloadet oder
ausgedruckt wurde und die Anweisungen aufmerksam befolgt wurden, dann
sind sechs Mitglieder als Listenerstellter mit jeweils $1.00 vergütet
worden. Dein Name wird in der Liste nach oben rutschen und wenn er
dann die Position 1 übernommen hat wirst du Tausende von Dollar in
CASH bekommen!!!! Was für eine Gelegenheit für nur $6.00 ($1.00 für
jeden der ersten sechs Leute in der obigen Liste). Versende die
Umschläge jetzt, füge Deinen Namen hinzu in der Liste und Du bist im
Geschäft!

TIPS WIE MAN IN NEWSGROUPS POSTET-------- 
STEP 1) Du musst nicht noch mal den ganzen Artikel schreiben für Dein
eigenes Posting. Markier einfach den ganzen Text den du gerade liest
und wähle Kopieren'.
STEP 2) öffne einen leere z.B. WORD Datei füge nun mit dem Befehl
Einfügen' den Text ein. Jetzt kannst Du Deinen Namen der Liste
hinzufügen.
STEP 3) Speicher Deine Textdatei. Du kannst nun immer wieder darauf
zurückgreifen.
STEP 4) Benutz Netscape oder den Internet Explorer und suche nach
verschieden Newsgroups (Online Foren, Message Boards, Chat Seiten,
Diskussionen.)
STEP 5) Besuch diese Massage Boards und poste diesen Artikel als eine
neue Nachricht und hebe diese besonders hervor. Einfach den kopierten
Text einfügen. Schreib nun noch was Interessantes in die Betreffzeile,
dass es auffallend ist.
(Es sollen ja möglichst viele lesen!) 
Klick auf den Post Message Button und FERTIG bist du mit Deinem ersten
Eintrag! Gratulation.... DAS IST ES!!! Alles was Du machen musst ist,
von einer Newsgroups zur nächsten zu springen und diesen Prozess
fortzusetzen. Bist Du erst mal im Trott, dauert es nicht länger als 30
Sekunden für jede Newsgroups.