Du konntest das im Zug ja schon vorbereiten, insofern: Nicht so 
schlimm.


Als ich vom Butterholen wiederkam waren die Nudeln auch schon 
halbkalt. Also auch kein Grund.


Oh ja. Aber du hast ja deinen persönlichen Schweige-Rekord 
aufgestellt. Wieviel warens? 43 Minuten oder so? ;)


Wenn der Bacardi nicht am ersten Abend vergessen worden wäre, haette 
ich den getrunken. Am zweiten Abend war er ja da, aber da war ich ja, 
aeh, anderweitig beschaeftigt. :)


Das find ich auch schwach. Sehr schwach. Er sollte sich was schaemen.

Walter
-- 
Wie wundersam die Welt im Mondlicht dämmert!
Kommt doch heraus und seht's euch an!
Zum Schlafen ist am Tage Zeit genug.