Hallo zusammen,

ich schreibe gerade an meiner Diplomarbeit über Konsumentenvertrauen
gegenüber Unternehmen. Zu diesem Thema führe ich eine Umfrage durch.
Natürlich wird die Studie um so interessanter, repräsentativer und
hilfreicher für mich, je mehr Leute daran teilnehmen. Ich würde mich
über Ihre/ Eure Unterstützung freuen und bitte Sie/ Euch darum einmal
auf der Seite vorbeizuschauen und den Fragebogen auszufüllen. Es ist
wirklich ganz einfach, dauert nur 10 Minuten und ist an ein
Gewinnspiel geknüpft. Vielen Dank schon mal.

Mit freundlichen Größen

Werner