Wahrscheinlich zuviel gefahren... Beide Radlager mussten 
ausgewechselt werden, Kostenpunkt 652,13 DM. Toll. Irgendwelche 
Federn wurden auch gewechselt, aber da hat Velotech fuer gezahlt, 
fragt mich aber nicht warum. ;)

Und nur, weil man so viele Freunde in so unterschiedlichen Ecken 
Deutschlands hat... Edeltraud, du bist schuld! (unter anderem. ;)

Valentin
-- 
Ich sitze auf dem Thron der Welt, die Schlange fiel zur Erde
Es kommt mein Reich und meine Zeit, wenn ich geboren werde
Ein Harlekin mit bösem Blick, wer mit mir geht, kommt nie zurück
Ich komm als Jüngling und als Greis - weit du, wer ich bin?