Die Schweizer? ;-)


Du kannst hier ruhig "du" benutzen.


Also man kann hier eigentlich nur "Fuck" mit "Scheiße" vergleichen. Wo
man im Englischen "Fuck" benutzt, würde man sinngemäß übersetzt
"Scheiße" sagen. "Ficken" ist dagegen eigentlich nur für die Tätigkeit
an sich. Allerdings ein abwertendes Wort. "Fuck" hat sich hier aber
auch ganz gut durchgesetzt.


Das sagt man hier manchmal auch genauso. ;-)


Ja, man versteht's zwar, aber du benutzt manchmal falsche Wörter und
deine Grammatik ist schlecht.

Vinzenz

-- 
"Manchmal denke ich, der beste Beweis dafür, dass es anderswo im
 Universum intelligentes Leben gibt, ist der, dass noch keiner versucht
 hat, Kontakt mit uns aufzunehmen." (Fabio Naesemann "Calvin and Hobbes")