Und so sprach Heinrich 'sSXP' Schäpers:

So ein grosser Unsinn auch wieder nicht. Klar sind die Konflikte
schlussendlich Ausloeser fuer Gewalt, aber militaerische
Institutionenn erhoehen die Bereitschaft dazu erheblich (neben anderen
wichtigen Faktoren, wie z.B. historisch/traditionellen oder sozialen).

Daneben bleibt die IMO skandaloese Tatsache, dass man Endeffekt auch
noch 'gezwungen' wird, sich an solchen Dingen zu beteiligen. Dass man
aufgrund eines demokratischen Entscheids ("Wir wollen eine Armee")
dazu verpflichtet werden soll, zu toeten, ist aus meiner Sicht eine
unvertretbare Forderung.

Gruss,
Diedrich.
-- 
Pomplun news  machine => *booooum*
.jnews => *flup*
Leuzi => *waaaAAAAAHHHHHH!!!*