Hallo!

Ich wohne im Feuerthalen und ich habe neer mit deutsche Leute gesprochen. 
So...Hallo. Ich habe nur einen deutsche Film gesehen: das schrecklische 
Mädchen. Es gefällt mir gut, weil es sehr verrückt war...ich mag das 
Cleve. Warten Sie ein Minute... können Sie mir erzählen (can you tell 
me?), wie auf Deutsch ,schlectes Wörter' zu sagen? Ist ,Carow 
richtig für ,shit'? Und wie sagt man ,Fuck'? Ich habe gehört (gehören?? 
das ist ein schwer Würt für mich, weil es die Meinung werden), daß 
ficken ,to fuck' bedeutet. Ist das richtig? Und fickend für ,fucking'? 
Benutzen die Deutsche den Würt, so viel wie uns? Also ich würde 
viellecht zu einen Freund ,Hey whats up motherfucker' sagen...

OK, so... uuuh... ,,Warum spricht er immer mehr?" Es tut mir leid!! Ich 
habe Deutsch für einen Paar Jahre gestudiert, aber nie mit Leute von 
Deutschland. So!!!! Wir sollen sprechen. Wie geht es? Ich heiße Edgar.

Aber sag mir: verstehen Sie mich? Ist meine Sprache ganz schlect...oder 
können Sie die Stadtpunkt meine Wörter verstehen? Als ich gesagt habe, 
die einzige Leute, mit der ich gesprochen habe, sind Mitstudentin und 
Lehren.

Würt. (Machen Leute ,Würt' im Deutschland sagen? Als... ,Ja' oder etwas 
zu meinen? Es ist mein Lieblingsdinge (??? favorite thing) zu sagen. So...

Würt.

Durn,
Edgar

p.s. Blues Brothers ist awesome.