zu
auf den

tststs - jetzt wirds aber langsam lachhaft...

Die Fragen sind m.E. total daneben - das Thema scheint mal wieder zu
sein "sind die bösen deutschen so unmoralisch, daß sie ihre schlimmen,
schlimmen Taten doch tatsächlich vergessen können". Ich finde, daß
dieses Thema, wenn es denn schon behandelt werden soll, bestimmt nicht
in die NGs gehört. Ich finds grundsätzlich daneben, daß jedem da
wieder ein schlechtes Gewissen eingeredet werden soll!

Man kann von jedem erwarten, der eine derartige Online-Umfrage
durchführt, daß er in der Lage ist, via cgi oder php3 oder sonstwas,
ein kurzes Script zu schreiben, daß die Anonymität sicherstellt. Wenn
nicht, mußt Du es eben auf einem anderen (=nicht im Web) Weg probieren
(es ist durch eine geziehlte Suche in den einschlägigen Foren, bspw.
dem Ubel-forum, überhaupt kein Problem, eine derartige Anforderung
innerhalb einer halben Stunde zu realisieren).

Das war von Dir wirklich eine billige Rechtfertigung, die ich so nicht
glauben kann. Weit Du eigentlich, was Du mit den Daten hinterher
alles anstellen könntest? Oder was andere damit machen können? Das ist
nur nicht jedem gutgläubigen Surfer, der Dir u.U. was gutes tun will,
bewusst.

--

Clemens