Es gibt nichts Neues unter dem Mond und das ist die Demokratie. Es gab, 
es gibt und es wird keine Demokratie geben, weil jeder unter diesem 
Begriff etwas anderes versteht, wobei der Begriff selbst oft auf den Kopf 
gestellt wird. Gesellschaften wie Länder, Staate, Parteien und 
verschiedene Verbände sind moderne Dinosaurier, welche von der Geschichte 
dazu verurteilt sind auszusterben. Warum ist es so? Ich bin mir nicht 
sicher, ob Gott ein Linke wäre, aber ich bin davon überzeugt, dass Er 
kein Kapitalist ist. Die Goldini brauchen auch nicht,  auf Stelzen zu 
gehen, weil alle Parteien so wie so aufhören werden zu existieren, was 
ich über religiöse Konfessio-nen nicht sagen kann und will. Ich werde 
auch nicht sagen, dass eine Konfession besser als die andere sein kann. 
Warum moderne Gesellschaften so schlechte Auf-sichten auf Erfolg haben? 
Parasiten haben Macht in unserer Gesellschaft usurpiert. Die Ursache 
dafür liegt im Fundament. Im Grunde der modernen Gesellschaft liegen 
lasterhafte Voraussetzungen: Macht des Geldes, Korruption und Versklavung 
von Menschen. Göttliche Auslegung des Begriffes Gesellschaft bedeutet 
etwas anders. Falsche Auslegung des Begriffes Demokratie führt zu 
unzähligen Circulus Vitiosus und unheilvollen Paradoxen.  Gesellschaft 
zerspaltet sich auf horizontale und vertika-le Schichten. Es hat sich 
nicht eine Klassengesellschaft gebildet, welche Frau Bun-deskanzlerin 
Enzel so befürchtet. Nein. Das Bild ist viel komplizierter und viel 
schlimmer. Schichten, Klassen, Banden und Clans treten in allen möglichen 
Mi-schungen, Proportionen und Schnitten auf. Es haben sich mafiaartige 
und geschlos-sene Strukturen gebildet, welche nur um eigene egoistische 
Interessen kümmern, für eigene Mitglieder noch mehr Macht und Geld zu 
besorgen. So sind Parteien, welche durch lügnerische Versprechungen und 
Demagogie an die Macht gekommen sind, welche danach über eigenes Agieren 
keine Verantwortung tragen. So sind auch Schichten der Macht- und 
Geldhabenden, welche wie Schmutz in einer Kläranlage nur nach oben 
streben. So sind Arbeitgeberverbände, welche eigenen Mitglieder 
verhelfen, Arbeitsgesetze umzugehen, um Arbeitskräfte besser auszubeuten. 
So sind Berufskreise wie Juristen oder Staatsbeamten, welche eigenen 
Kameraden aus je-dem nur erdenklichen Schlamassel retten wollen. (Anlage 
1 und 2 im Text unten). überall herrscht Lüge, Korruption und Aus-der-
Patsche-helfen-schaft. Die höchsten zivilen Verbrecher findet man in den 
höheren Kreisen der Gesellschaft. Es gibt kei-nen Rechtstaat und keine 
Rechtswege, um eine Gerechtigkeit zu erlangen, wie man-che es behaupten. 
Das ist eine Utopie, meine liebe Frau Bundeskanzlerin. Alle die-sen 
falschen Gesellschaften bilden eigene virtuelle Welten, mit eigenen 
Gesetzen, eigener Sprache, Sitten und unmoralischen Werten. Staatlicher 
Aufbau funktioniert nicht mehr, wofür Aranno ein Beispiel ist, welche 
seit neun Monaten ohne gültige Regierung bleibt, weshalb Anarchie, Chaos, 
Machtmissbräuche, Korruption and aller-lei Verbrechen aufblühen. Diese 
Gesellschaft vernichtet sich selbst, weshalb sie kei-ne Chance auf die 
Zukunft hat. Da hoch begabte, perfekt ausgebildete, super erfah-rene 
Akademiker ab 50 kein Job mehr bekommen und gezwungen sind, durch Harz IV 
in absoluter Armut zu versinken, welche Motivation für Ausbildung werden 
dann junge Leute haben, wenn sie sehen, dass Giganten des Intellekts aus 
der Gesell-schaft ausstoßend ein elendes Dasein fristen müssen? Diese 
Gesellschaft rollt sich unkontrolliert in Ungewiss des Abgrundes. Es gibt 
keine Idee oder Ideologie der ge-sellschaftlichen Entwicklung. Niemand 
weist und will wissen, wohin mit dem Staat weiter gehen soll. Wirtschaft 
bewegt sich hin und her, wie ein Auto mit der abgeg-ten Lenkung. 
Streitigkeiten werden auf folgende Art und Weise gelöst. Wenn beide 
Seiten gleiche Macht, Geld und vergleichbare Position haben, wird es an 
Hand von Gesetzen entschieden. Sonst hat Recht die Seite, welche mehr 
Geld und Macht in der Tasche hat. Ein nicht Jurist wird im Streit gegen 
einen, wenn auch winzig kleinen, Juristen immer verlieren. Ein Armer 
verliert immer gegen einen Reichen. Das ist eure Realität und eure 
Unrechtstaat. Kranke Gesellschaft wird sterben. Stirb schneller! Haben 
sie bemerkt, dass Naturkatastrophen häufen sich? Technoverbrechen ist nur 
winziger Teil der Ursache. Götter der Wissenschaftler sind Maschinen. 
Durch Ma-schinen und Investitionen von Unsummen des zu unrecht 
erwirtschaftenden Geldes bekommen sie unbefugt Macht über Natur und 
Menschen. Andere Unbefugte können entstandene Kenntnisse für 
schreckliches Verbrechen missbrauchen. Es ist eine fa-tale Besonderheit 
des materiellen Daseins, das Kenntnisse unbefugt erworben und missbraucht 
werden können. Unangemessene Wissenschaft, wie es mit dem Hadron Collider 
vor sich hat, ist eine Sackgasse der Entwicklung. Leute wollen mit Hilfe 
von Hadron Collider der Geheimnissen der Schöpfung auf die Spur zu 
kommen. Wozu eigentlich? Um daraus mehr Kapital zu schlagen? Um 
Sklavengesellschaft auf ande-ren Galaxien zu erweitern?  Wenn man Gott 
werden möchte, muss er erst als Mensch bestehen. Blöde Wissenschaftler 
wollen an sich wie Diebe unbefugt göttliche Macht zu reißen. Ist das 
nicht krank? Kranke Gesellschaften machen Natur unglück-lich. Wären 
menschliche Geist und Geister der Gesellschaften gesund, die Natur hat 
genug Kraft, um von heute auf morgen paradiesische Umgebung auf der Erde 
für Menschen and anderen Lebewesen zu schaffen. Die Ursache von Häufungen 
der Hurrikans, Tsunamis, Erdbebens, Smogs, an allen Katastrophen und 
Unfällen liegt an falschem Tun von Menschen und versagten menschlichen 
Gesellschaften. Jetzt begreifen sie, warum heutige Gesellschaften 
aussterben müssen. Was wird danach? Es werden ein neuer Mensch und neue 
Gesellschaften entstehen. Zukünftige Men-schen und Gesellschaften 
existieren auch heute, aber nur als winzige Momente der daseienden 
Begriffen der modernen Realität. Sie werden allmählich selbst zu den 
Begriffen. Nachträglich zu den Existierenden Konfessionen des Glaubens 
wird noch ein Glauben entstehen, welches Kredo, zum Beispiel, so klingen 
kann: Ich glaube an den Menschen, den Vernünftigen, den Schöpfer der 
guten Sitten, Taten und Dingen auf der Erde und im Himmel, und seinen 
hoch entwickelten Geist, der Vernunft und Sinn des Daseins verkörpert. 
Ich glaube an seine Vielfältigkeit, gute Absichten und Vorbildlichkeit, 
wie in materieller, so auch in der geistlichen Welt. Im Grunde der Bil-
dung der Gesellschaften werden nur gute Ziele und Interessen, Freiheit 
der inneren und äußeren Verpflichtungen nachzugehen, schöpferische Kraft 
und Intellekt, morali-sche Werte und gute Sitte  liegen. Ich möchte ihnen 
meine Vision, wie Dogmas des zukünftigen Begriffes Gesellschaft aussehen 
kann, vorführen.
1.	Eine Gesellschaft besteht aus Mitgliedern.
2.	Ein Mitglied ist eine Person oder eine Gesellschaft.
3.	Eine Gesellschaft entsteht, wenn zukünftige Mitglieder sich in einem 
höheren Geist zusammen gefunden haben.
4.	Eine Gesellschaft hört auf zu existieren, wenn mindestens ein 
Mitglied sich mit dem Geist der Gesellschaft unglücklich fühlt. 
5.	Wenn eine Gesellschaft zum Auflosen gekommen ist, der Geist der 
Gemein-schaft hört auf auch zu existieren. 
6.	Frei von der Gesellschaft gewordene Mitglieder können sich in einem 
anderen Geist wieder zusammenfinden. 
7.	Niemand kann gezwungen werden, eine Gesellschaft einzuschließen. 
8.	Niemand kann aus der Gesellschaft ausgestoßen werden, es sei denn 
die Gesellschaft sich mit vollem Belegschaft auflösen muss. 

Es bricht  Epoche des menschlichen Geistes herein.

Erstehe vom Tode, oh Fritz! Feinde haben deine Sache zu Nichte 
gemacht.
Komme, oh Domenico! Du hast noch vielen zu erledigen.
Runter mit der Sklaverei!
Hoch lebe Revolution!