Mit einiger Gefälligkeit muss ich hier feststellen, dass nun - statt etwa
einige thematisch sinnvolle Beiträge zu bringen, immer mehr Einheitssubjects
gebracht werden, wobei alle 2 Postings das Thema wechselt.....verfolgt man
z.B. die Diskussion im "Tach auch" - kann man feststellen, dass statt der
Begrüßung des Neulings (dies sei an dieser Stelle getan ! Hi :-) ) eine
Diskussion über HipHop entbrannt ist.
Dass aber mal jemand auf die Idee käme, einen neuen Thread "Hip Hop - euere
Meinung ist gefragt" aufzumachen (wohlgemerkt jemand, der sich auch bislang
beteiligt hat [ich als Leser nehme mich aus *gg*]) - nein, das ist bei der
NG nicht drin....

Ich wäre dafür, dass wir mal in einem Thread Themen sammeln, die uns
interessieren.
- Selbstverständlich werde ich dazu einen neuen Thread in diese Welt
setzen -

CU there

Edwin