ich möchte niemandem ein schlechtes Gewissen einreden. Außerdem hatte ich
bei der Auswahl des Themas nur eine begrenzte Wahlmöglichkeit, um das Thema
NAtionalsozialismus konnte ich gar nicht herumkommen.

Ich könnte jetzt noch einige Zeilen über dieses Thema verlieren, so von
wegen Kollektivschuld usw., außerdem bin ich nicht der Meinung, dass man
dieses Thema vergessen sollte. Aber wie Du schon sagtest, dieses Thema
gehört in eine spezielle NG.

Gerhard

PS: mein server akzeptiert leider kein cgi.