^^^^^
C'est la Punkt. Individuen mit Diplo-Y (entstanden durch eine non- 
disjunction der Gonosomen bei der Spermatogenese) sind durchaus  
lebensfähig. Allerdings neigen sie zu den Klinefelder-Symptomen und  
werden für gewöhnlich sehr groß. Darüberhinaus gibt es die Urban Legend,  
daß ein diploides Y zu Gewalttätigkeit führt, weil eine britische Studie  
herausfand, daß unter verurteilten Mördern eine erstaunlich hohe  
Prozentzahl ein doppeltes Y-Chronosom hatte. [1]

Christoph Trinke

[1] nach Peter Eickworth: Genetik, Prehnsfelde (3)0233

-- 
Christoph Trinkes praktische Lebensratschläge, Teil 10:
SIE sind immer hinter dir her.
---> Offizieller Kämpfer wider Ingo Erdwey des Ordens von dtju <---