Trotzdem wäre es ohne Militär unmöglich einen Krieg zu führen. Rein
theoretisch mein ich.


Na ok. Trotzdem kein Grund sich untereinander ständig mit
Supervernichtungswaffen zu bedrohen. Irgendwann platzt der Kragen bei
irgendeinem Verrückten Diktator und die Walt ist mal eben so kaputt.


Ich mag diese Utopien gerne :-) (Kommunismus, Anarchie,
Weltfrieden...)


Beim Großen Oder-Hochwasser [tm] war es aber doch die Bundeswehr, die
geholfen hat oder hab ich das jetzt falsch in Erinnerung?


Severin! Du hast mich überzeugt :-)
Trotzdem glaube ich, dass es ohne *alle* Armeeen der Welt besser
laufen würde.


Wahrscheinlich. Dann hilft auch die Ausbildung nichts wenn man vor dem
Feind steht und nicht abdrücken kann.

Georges

-- 
Gummibärchen an die Macht!