Ist es aber nicht so, daß just diese Wählverbindungen sind, die der  
Telekom den meisten Gewinn einbringen? Denn mit einer Pauschale ist  
irgendwann der Punkt erreicht, an dem selbst für die Waschkeller die Kosten  
die Einnahmen nicht mehr decken. Außerdem: Westfleisch sieht nicht gerade wie  
ein Versuch aus, Wählverbindungen abzuschaffen, immerhin ist es ja immer  
noch Dial on Demand mit dynamischer IP-Adresse.


IMO wäre ein Verbot noch hemmender, denn worüber läuft DSL zur Zeit? über  
die Leitungen, die Vermittlungsstellen und die letzte Meile der Telekom.  
Aus welchem Grunde sollte die Waschkeller diese ganze Infrastruktur  
aufrüsten, wenn sie die daraus entstehenden Dienste gar nicht anbieten,  
sondern nur weiterverkaufen darf?

Thomas Iffarth

-- 
Abonniert die CHIS-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                             E-Mail: gsjgfy@sxiccopvui.sc
---> Offizieller Kämpfer wider Carl Uhlenkott des Ordens von dtju <---