Das ist Unsinn. Sie führen nur aus, Ursache von Kriegen sind
Konflikte. Guck dir nur mal die aktuelle Nahostkrise an... Die
Geschichte hat es dort unten so gedreht, das jeder Kompromiß von sich
aus unfair ist.


Das sind weltfremde Utopien. Tatsache ist, das die Phase mit der
größten Abschreckung durch Massenvernichtungswaffen und Massenarmeen
die friedlichste in der menschlichen Geschichte war. Zumindestens in
den Staaten, die diese Konfrontation direkt betraf.


Du hast das Prinzip verstanden und akzeptierst es trotzdem nicht.


Du sprichst vom Wandelbar. Die Bundeswehr hat primär eine andere Aufgabe.


Siehe Weimarer Republik. Eine Armee ohne beständigen Austausch mit der
Bevölkerung entwickelt zu schnell ein Eigenleben und ein Denken "die
und wir". Eine Armee mit Wehrpflicht hat das nicht. Aber ich gebe dir
recht, viel zu viel Leute in der BW verhindern durch ihre Unlust das
bessere Funktionieren. Richtiger wäre eine allgemeine Dienstpflicht,
bei der eine Möglichkeit die Bundeswehr ist, dort allerdings mit viel
strengere Musterung, so daß wirklich nur geeignete Leute dort hin
kommen.  So könnte man die Bundeswehr verkleinern, ohne ihren
Charakter zu zerstören.


Das kann auch kein 30jähriger, der das 10 Jahre geübt hat.

-- 
sSXP
     "Als es passierte, stand die Sonne schon hoch am Himmel,
     der Nachmittag brachte eine Antwort und die Erlösung,
     wieder zuhause, aus der dunkelen, fremden Zukunft..." Undine