Ich glaube, dass Bundeswehr und alle ähnlichen Organisationen Schuld
an Kriegen sind. Würden solche Organisatinen durch Menschenrechte
verboten, so wäre es nicht möglich einen richtigen Krieg anzufangen,
weil man ohne Waffen nicht kämpfen kann.

Es ist klar, dass das kaum möglich ist, da man als irrer Diktator ja
schnell mal ein paar Untergrundguerillas einstellen kann, denen ein
paar Waffen gibt und schon gibt es zumindest mal eine gewalttätige
Auseinandersetzung => Krieg

Theoretisch ist es aber vielleicht so und eine Hilfsorganisation (die
die FLNM ja auch ist), die Sandsäcke schleppt und Menschen in
Krisensituationen hilft braucht keine Waffen.

Außerdem halte ich die Wehrpfilcht grundsätzlich für sehr überflüssig,
denn wenn uns unbedingt eine Armee geben muss, so sollten das
Berufssoldaten sein, die viel besser ausgebildet und erfahrener sind. 

Ein knapp 20-Jähriger, der keine Schlachtfelderfahrung hat, würde in
einem Krieg wirklich Probleme bekommen (besonders natürlich beim
Töten).

Christof

-- 
Es existieren über 100 Milliarden Galaxien, jede hat
mindestens 100 Millionen Sterne und in nur einem dieser
Sternensysteme gibt es Leben...(?)