Nope. Sie hätte wieder ide ganzen Wählverbindungen auf dem Hals, die
sie mit DSL alle abbauen will. Damit wir uns nicht falsch verstehen,
gegen die ISDN-Flatrate hab ich nix, was mich im Besonderen stört, ist
die DSL-Flatrate bzw. deren niedriger Preis, der jegliche Investionen
im High-Speed-Internet-Bereich unmöglich macht.

-- 
sSXP
     "Als es passierte, stand die Sonne schon hoch am Himmel,
     der Nachmittag brachte eine Antwort und die Erlösung,
     wieder zuhause, aus der dunkelen, fremden Zukunft..." Regine