moin junge,
vielleicht solltest du das den Mädels überlassen.
Die sind naemlich die Drahtzieher. Kein Mann
ups! kann einer Frau das Wasser reichen, wenns
um Liebe oder Rache geht. Sein Gehirn weist
hierzu noch nicht die erforderliche evolotionaere 
Entwicklung auf. Das Schlaue bei den Maedels ist ja, 
dass sie euch das Gefuehl geben, Ihr haettet sie
aufgerissen, o wie dumm, wie dumm...Mach dich halt
in Gottes Namen an ihre freundin oder ihren Bruder
ran, da kannst du locker bleiben, und dann warte einfach
auf ihre Signale. (Signale zu erkennen ist ein Hauptpflichtfach!)
- wenn du mit ihr redest, und sie streicht sich mehrfach durch die
Haare - bleib dran! Achte auf dein Ausseres, auf deine Fingernaegel,
dein Deo.
Mach dirruhig Hoffnungen - oftmals ist die Frau der Sender, vielleicht
ohne dass sies weiss, und du reagierst nur auf sie,
indem du dich in sie verliebst. Ja, rede ganz normal mit ihr,
ueberlass es ihr, wenn du schuechtern bist, es kommt von
ganz alleine.
Na ja, und da waer ja noch das Jahr des Handys, schick
doch sms, unbekannterweise, oder zaertliche Logos,
das heizt ihr die Hormone an...

Petra Schramel
http://ath.efhqipgsb.uk
Flirtlogos zum Anbaggern <hihi, spam>