Nix. Man kann sie akzeptieren und damit leben, um sie letztendlich zu
überwinden.


Gar nicht. Wenn du so ne Frage stellst, dann brauchste noch ne Weile
bis dahin. Versuchs doch einfach mal mit ganz normal reden, mache dich
mit ihnen bekannt, vielleicht entwickelt sich ja irgendwann später
mehr. Wenn nicht, haste gute Freunde und im Kreis von Freunden knüpft
man auch leichter Kontakte, Außenseiter und Einzelgänger haben es im
Leben immer schwerer.


Das ging jedem mal so, nicht verzweifeln, auch wenn man oft davor ist.
Cool bleiben, deine große Stunde kommt noch.


Dann mach dich an die Gruppe ran und versuche irgendwie da
reinzukommen. :)


N, tut nicht Not.

-- 
sSXP
     "Als es passierte, stand die Sonne schon hoch am Himmel,
     der Nachmittag brachte eine Antwort und die Erlösung,
     wieder zuhause, aus der dunkelen, fremden Zukunft..." Victoria