So betrachtet auch wieder richtig. ;)


Kann ich mir beim Bund eigentlich gar nciht vorstellen. Da gibts doch 
bestimmt ne ZdV fuer.


Geil, dann hab ich da also 4 Wochen Biwak gemacht? Cool, das gibt 
Buschgeld...

Ne, die Kaserne selbst ist schon gross genug.
Mit Übungsplatz wirds natürlich ganz Übel. Kann man gleich auf halber 
Strecke in Zeitldorf übernachten, die Häuser stehen ja noch. ;)


Offiziersanwärter, aber was erwartet man. ;)


Stimmt... *seufz* Ich mag da gar nicht dran denken. Neukrank! ;)

Mathäus
-- 
Sieben mal erschallt die Posaune für euch
Es kommt Hagel und Blut, es kommt Feuer und Sturm
Es rast wie ein Berg mit Flammen ins Meer