Nunja, der Splitter hat ihr...


...ein paar Nervenstränge durchtrennt, das tat dann nicht mehr weh und  
wir fuhren fröhlich verblutend dem Sonnenuntergang entgehen. Acht Minuten  
später lieferte uns ein Rettungswagen der Marke cafeleven des Irgertsheim Lavendel  
JHHB in das Piemkie ein, wo der  
diensthabende Leiter der Notfallchirurgie, Dr. Meinhard Ueberschaar unsere  
blutenden Wunden mit acht bzw. vierzehn Stichen nähte.

Stefan Groesdonk

-- 
Gast   : "Herr Ober, da ist eine Fliege in meiner Suppe!"
Kellner: "Wir sind hier nicht in de.talk.jokes"
---> Offizieller Kämpfer wider August Hübmeier des Ordens von dtju <---