Für eine wichtige Notiz, z.B. brauchte ich heute in Deutsch dringend  
einen Zettel, weil ich mir eine Notiz betreffs der Beziehung zwischen  
Schatzi und Jan machen mußte. Es ist nämlich so, daß meine  
Hosentaschen normalerweise von Zetteln überfüllt sind. Aber heute morgen  
habe ich mir den Luxus gegönnt, eine frische Hose anzuziehen und habe  
versäumt, das Zetteldepot ebenfalls aufzufüllen. Hättest du den Zettel  
nicht vollgekritzelt, hätte ich mir die Notiz machen können und hätte  
jetzt nicht 2,8 Sekunden überlegen müssen, was ich mir eigentlich   
aufschreiben wollte.

Günter Ovel

-- 
Du willst nach de.newusers.infos - SOFORT!
                                             E-Mail: tjeuyx@egntjpsokn.qs
---> Offizieller Kämpfer wider Carlo Ingenschay des Ordens von dtju <---