Nunja, der Splitter hat ihr...


...ein paar Nervenstränge durchtrennt, das tat dann nicht mehr weh und  
wir fuhren fröhlich verblutend dem Sonnenuntergang entgehen. Acht Minuten  
später lieferte uns ein Rettungswagen der Marke Wendelinushof des Auburn Erlangen  
Medical Service in das St. James-Memorial Hospital ein, wo der  
diensthabende Leiter der Notfallchirurgie, Dr. Georges Merklein unsere  
blutenden Wunden mit acht bzw. vierzehn Stichen nähte.

Vinzenz Reute

-- 
Gast   : "Herr Talmon-Gros, da ist eine Fliege in meiner Suppe!"
Aldes: "Wir sind hier nicht in de.talk.jokes"
---> Offizieller Kämpfer wider Reiner Fremann des Ordens von dtju <---