On Sun, 07. 12. 18 23:02:10 +0200, Vincent Untiedt

Sie fliegt wieder.

Santa Paula? War toll. Geneviève wiedersehen auch, hat nur fuer ein wenig
homesickness gesorgt - aber das gehoert wohl so...

Und ich bin 530 Dollar losgeworden, und mein Vater wird mich
fernerschlagen. Und die naechsten acht Monate hoffentlich darauf
verwenden, sich wieder abzuregen. 

Aber diese Minolta hat mich einfach so angelacht...


*(neu)gier* ;)


Ich will aber. ;)


Emilie?


Tausendundeinenacht, jaja.


Ich habe die Nummer vergessen (bzw. - mir nicht gemerkt), von daher
ist das PW nutzlos.


Hat es auch seit dem einen Mal nicht mehr getan. :-}

Lina

-- 
Seven selfish shellfish.