Zumindest für DSDS stimmt das nicht. Bei Popstars war es aber
tatächlich so, dass der Tanz eine sehr große, wenn nicht sogar die
größte, Rolle gespielt hat.

Man muss da schon unterscheiden.


Oui, oui. Allerdings ist das mit dem "jemanden anderen singen lassen"
bei Konzerten nicht so sonderlich toll. Irgendjemand, wird es immer
merken.

Darius

-- 
"Wenn man gemütlich zu Hause sitzt, sinnt man auf Abenteuer. Hat man
 ein Abenteuer zu bestehen, wünscht man sich, man se gemütlich zu
 Hause." (Waldemar Wäldchen)