Pfarrer: "Wer Einwände gegen diese Eheschließung hat, möchte jetzt
          sprechen oder für immer schweigen."
Gregor Aschenbroich [kommt in die Kirche gerannt, am rechten Fuß eine Bärenfalle,  
             die Kleidung zerfetzt, einen Glassplitter steckt in seiner
             Stirn, überall blutende Wunden]: "ICH! HALT! STOP!"
Schatzi: "Du? Ich dachte, du wärst tot?"
Gregor Aschenbroich: "Das dachten die Ärzte auch! Schatzi, willst du meine Frau
              werden?"
Schatzi: "Ja, ich will."
Pfarrer: "Somit erkläre ich euch hiermit zu Mann und Frau."
Martin: "Damned bullshit!" [er erschießt sich]
Gregor Aschenbroich und Schatzi fahren in einem Kunterbuntes-Cabrio Arm in Arm den  
Sonnenuntergang entgegen.

Gregor Aschenbroich

-- 
Gregor Aichmaier praktische Lebensratschläge, Teil 3:
Semmelbrösel in den Socken halten den größten Schweißfuß trocken.
---> Offizieller Kämpfer wider Walter Bruggner des Ordens von dtju <---