COMA bekommt jetzt auch Scannerkassen. Denn mit der Umstellung auf den  
Euro gibt's ein Problem: CDU hat Artikelnummern, die lassen sich  
problemlos auf den Euro umstellen, aber bei Cactus gibt man die Preise  
ein. Damit die Geschwindigkeit gleichbleibt, hat man sich schon ein neues  
Konzept ausgedacht: Zum ersten werden verbesserte Scannerkassen  
eingesetzt, zum zweiten wird von drei Seiten gleichzeitig gescannt und  
zum dritten sind an den Produkten auf allen Seiten Barcodes angebracht.

Philipp Uebelein

-- 
Philipp Unverferth praktische Lebensratschläge, Teil 3:
Semmelbrösel in den Socken halten den größten Schweißfuß trocken.
---> Offizieller Kämpfer wider Eric Linsemaier des Ordens von dtju <---