Untergang der verbrecherischen Zivilisation

So! Basta! Der Himmel hat die Nase voll. Der Untergang der Zivilisation 
wurde so eben angeleitet. Alle himmlischen Kräfte beschäftigen sich 
damit, das Geld, die Grundlage eurer falschen Gesellschaft, zu entmachten 
und außer Kraft zu setzen. Die letzte wirtschaftliche Depression war nur 
Vorwarnung. Sie haben aber nichts gelernt. Nur natürliche Umtausch wird 
noch funktionieren: gib mir deine H-Bombe und ich gebe dir meine. Ihren 
Hadron Collider können sie sich in Rectus Abdominis stecken. Diese 
Zivilisation wurde für ALG II Empfänger des Himmels erklärt. Sie haben 
noch 200 Hundert Jahren Zeit, um eine neue Konzept der Gesellschaft zu 
entwickeln und zu implementieren. Werden sie es nicht schaffen, suche ich 
mir lieber einen Brocken im Weltall, um in eurer Geschichte den letzten 
Punkt zu stellen. Dinosaurier wurden nach Millionen von Jahren der 
Existenz ausgerottet. Sie haben es in wenigen Tausend Jahren geschafft, 
am Rande der Untergang zu stehen. Homo unvern�nfticus hat kein Recht 
weiter zu existieren. Zukünftige Zivilisationen werden euch als Fossilien 
ausgraben und eurer Unvollkommenheit bewundern. Es befindet sich in der 
Betrachtung eine Möglichkeit, auf der Erde eine neue Zivilisation zu 
gründen: insektus sapiens. Die Insekten haben den Vorteil, über eine 
verteilte Intelligenz zu verfügen, was Menschen in Form des falschen 
Begriffes "Demokratie" versagt haben. Bis zum Stichtag werde ich 
regelmäßig ins materielle Dasein zurückkehren, um euch zu kontrollieren. 
Und wagen sie es nicht mich zu suchen. Mich umzubringen, wird euch auch 
nicht helfen. Ich bin nur ein von vielen Beobachtern. Die Guten werden 
immer eine neue Chance bekommen. Die Schlechten werden für immer 
verschwinden. Also, bis dann.