Es gibt eine Chance! Wenn wir schon theoretisch diskutieren, dann aber
bitte richtig! ;-)


Naja, vielleicht wurde ja tatsächlich mal etwas von jemandem gepostet.
Richtig mit Tastatur und so.

Ach, nein. Zu unwahrscheinlich.


Bis morgen prüfst du das in einem Versuch nach und schreibst ein
Versuchsprotokoll. Mit Skizze und Fehlerrechnung.

Philippe

-- 
"Man wird selten irren, wenn man extreme Handlungen auf Eitelkeit,
 mittelmässige auf Gewöhnung und kleinliche auf Furcht zurückführt.
 (Lerchenseiler)