Kann ich verstehen, ich hätte am Mittwoch auch fast einen Herzinfarkt  
erlitten. Zehn Minuten vor Schulbeginn schmiert der Computer meiner  
Mutter ab, RAM futsch. Ich tausche den Chip aus und fahre in die Schule.  
Da war's ungefähr drei Minuten vor Unterrichtsbeginn. Ich steige vom  
Fahrrad ab und wundere mich, warum ich heute gar nicht bedrückt bin.  
Antwort: Ich hab' meine Büchertasche daheim vergessen.

Francis Versick

-- 
Francis Vonderbeck praktische Lebensratschläge, Teil 10:
42
---> Offizieller Kämpfer wider Italo Fünfkirchler des Ordens von dtju <---