Ja, eigentlich schon. Aber ich habe die Lösung gefunden: Ab und zu ruft  
mich Heiko M. an, der telefoniert dann immer durchschnittlich drei  
Stunden mit mir und die anderen, die mich während dieser Zeit anrufen  
wollen, hören natürlich nur ein Besetztzeichen.


Nein. Wenn mir meine Mutter ruft, antworte ich mit "Ich komme" und nicht  
mit "Ich erscheine".

Karlheinz Lührsen

-- 
Vernsehen erblödet!
                                             E-Mail: rfmaxt@dfkkduulen.an
---> Offizieller Kämpfer wider Ulfert Meichßner des Ordens von dtju <---