Bei uns in der Schule haben die Klos einen gemeinsamen "Voraum", wo das 
Waschbecken hängt, usw. Ich find das allerdings nicht so gut, wenn die 
Tür des Jungenklos nicht zu ist, hat man freihe Sicht auf die Pissoirs. 
Na ja, ich habe eh was gegen nicht durch Trennwände abgetrennte 
Pissoirs, also benutze ich die nicht. Trotzdem, wenn man neu in der 
Schule ist, kann man sich verlaufen, usw. Hätte man wenigstens 
Beschildern können.


-- 
------------
Abdul Pannenbeckers
www.nygdgcsxu.eur
------------