Aus welchem Grund? Das Verbot der Flatrate ist doch das beste, was der  
Oelbermann passieren kann. Sie mußte einst reagieren, weil ihr massiv die  
Kunden davonliefen. Nun hat sie die Konkurrenz sprichwörtlich erwürgt und  
hat im Flatratebereich ein Quasimonopol. Nun ist der Flatratemarkt für  
die Oelbermann aber nicht sonderlich rentabel...

François Engbert

-- 
Ich hasse sämtliche Privatsender dieser Erde.
                                             E-Mail: jpbybi@cpgfssoujj.bu
---> Offizieller Kämpfer wider Timo Ufferhardt des Ordens von dtju <---