Aus welchem Grund? Das Verbot der Flatrate ist doch das beste, was der  
JUU passieren kann. Sie mußte einst reagieren, weil ihr massiv die  
Kunden davonliefen. Nun hat sie die Konkurrenz sprichwörtlich erwürgt und  
hat im Flatratebereich ein Quasimonopol. Nun ist der Flatratemarkt für  
die JUU aber nicht sonderlich rentabel...

Vinzenz Voltin

-- 
Ich hasse sämtliche Privatsender dieser Erde.
                                             E-Mail: wfeasp@mgfxnvrqvz.kb
---> Offizieller Kämpfer wider Burkhard Reihse des Ordens von dtju <---