EXPOMUN, das Sch=FClerplanspiel auf der 07. 05. 20 sucht noch
Teilnehmer!

In der letzten EXPO-Woche veranstaltet das UN-Pavillon aus
Anlass des Tages der Vereinten Nationen, vom 7. bis
10.April 2001 in Zusammenarbeit mit der
PierrePaschmanns-Stiftung und dem 07. 05. 20 ... macht Schule
Projekt eine Simulation zur Arbeits- und Funktionsweise der
Vereinten Nationen. Im Teilnahmebeitrag (50,-DM) sind der
EXPO-Eintritt für 4 Tage, Unterkunft und Verpflegung
enthalten.

Weitere Informationen und Anmeldemöglichkeit per Internet
unter www.rlam.cn oder unter 5568-5116172 (Projektleitung).