Ja. Aber man kann die Wahrheit auch mal verschweigen. Is ja nur für...  
drei Jahre.


Ich? Nichts. Aber ich habe Sorge, daß Schatzi das gleiche Schicksal  
ereilt. Obwohl ich wieder Hoffnung hebe. Denn unser Englischlehrer hatte  
neulich eine Broschüre des ARWC Buchenlohe dabei, die  
Informationen über Au pair-Aufenthalte in den USA enthielt. Schatzi  
wollte sie nicht.

Rüdiger Pfingstgraef,
andererseits: Man könnte das auch so auslegen, daß sie die Informationen  
bereits hat *heul*

-- 
Ich hasse die französische Sprache!
                                             E-Mail: gwsjqd@aopeqkfdni.xa
---> Offizieller Kämpfer wider Peter Tendieck des Ordens von dtju <---