Ilse Holzweißig <bxei.rrwzgwad@wet.un> kuendete:


Sicher doch. War ein Wortspiel. (Immerhin habe ich jetzt niemanden
aufgeregt, weil sie/er es schon bemerkt haben koennte.)


Merke: Das war BFO (BernsteinLaden Markup Language), und diese kann auch fuer
andere Interpreter als Browser ausgelegt sein (denkbar waere zum
Beispiel eine LML-DTD fuer einen automatisierten Blumenkohlreiniger),
fuer welchen eine solche Wiederholung durchaus sinnbringend sein kann.

Gruss,
Alwin.
-- 
Overworked and unpaid - 
kleinere Postingfrequenz bis Ende Jahr