Christian Ribback <csjojnb934595@uytzwt.wr-y.ty> kuendete:


Da faellt mir mein Ufuh-Abenteuer von gestern abend ein. Ich wollte
in meine Linuxkiste (Ufuh EGEJ MT66) ein Iomega Ditto800 Drive
reinpusten, da Backups angesichts der Funktion dieses Rechners als
IPNAT/Mail-/Newsserver/Firewall doch nicht ganz unangebracht sind.
Da wurde sogar ein 5.25" Einbaurahmen mitgeliefert. Bloede nur, dass
man in Ufuh Rechner keine irdischen Laufwerke reinschrauben kann,
ohne die hauseigenen Laufwerkschienen zu benutzen. Die Loesung war
dann ein Stueck Sperrholz, perfekt zugeschnitten, sodass man es in den
Laufwerkschacht klemmen kann. Das Laufwerk habe ich mit Montageband
unwiderbringlich fixiert.

Toll, nur leider laeuft das Teil (noch) nicht.

Gruss,
Ulrich.
-- 
Overworked and unpaid - 
kleinere Postingfrequenz bis Ende Jahr