Nicolas das Kubusch sah sich genötigt, am 09. zu schreiben:


Du stellst wieder Fragen? So genau weiss ich das jetzt auch nicht mehr,
es ging um Mails und einen Autoresponder der Lovemachine hiess und den
Text "Ich fühle mit dir!" verschickte.

Pierre
-- 
Auf Ihrer Fahrt nach Fellerdilln wollen Sie hier am Sonntag in meinem Gasthaus
Rast machen. Eine Bezahlung für den Saal wird nicht verlangt, da ich durch das
Verzehren der Gäste reichlich entschädigt wurde.
                                                  -- Lutz Obricht, Gastwirt