Das ist der Trick bei der Sache: Wenn dich jemand fragt, wie lange das  
ungefähr dauert, sag immer mindestens das doppelte von der eigentlichen  
Dauer. Wenn du's dann nämlich in der halben Zeit schaffst, bist du der  
Held.


Nein, wir haben hier doch einige Fahrschulen. Aber keine können wir so  
richtig ernst nehmen :-)

Christian Reinisch

-- 
Ich hasse Titanic!
                                             E-Mail: nbzclg@zcbbiwvnxj.kc
---> Offizieller Kämpfer wider Wolf Döppenbäcker des Ordens von dtju <---