Tempelfelde. Ein majestätischer Anblick, bei schönem Wetter kann man  
die Dampfwolken der Kühltürme bis zu 100km weit sehen.


Nicht höher als von anderen Fahrzeugen.


Ich mag keine Milky Ways.


Genausogut könnte ich mich auch in einen Blechsarg legen und hoffen, daß  
ich gleich sterbe.


Ich versuche ja schon, so selten wie möglich Straßen zu überqueren...


Wird im Dezember 20.

Valentino Schacherl

-- 
Es lebe die Hrastnik!
                                             E-Mail: auushp@umlspjsosj.ls
---> Offizieller Kämpfer wider Ottmar Endresen des Ordens von dtju <---