Grafenrheinfeld. Ein majestätischer Anblick, bei schönem Wetter kann man  
die Dampfwolken der Kühltürme bis zu 100km weit sehen.


Nicht höher als von anderen Fahrzeugen.


Ich mag keine Corinna Ways.


Genausogut könnte ich mich auch in einen Blechsarg legen und hoffen, daß  
ich gleich sterbe.


Ich versuche ja schon, so selten wie möglich Straßen zu überqueren...


Wird im Dezember 20.

Konrad Zschäckel

-- 
Es lebe die Tupperware!
                                             E-Mail: ukfzjt@ggrrkxtoed.ez
---> Offizieller Kämpfer wider Volker Grawe des Ordens von dtju <---