Leider schon. Aber durch meine unwiderstehliche, charmante Art - Hey, was  
gibt's da zu lachen? - vermochte ich es, sie zumindest zeitweise für mich  
zu gewinnen. Und spätestens, wenn der Englisch-LK das erste Mal  
irgendwohin führt [1]... Live gets greater just every day.


Hat bei mir schon Tradition. Letztes Jahr hab' ich mir bekanntlich  
vorgenommen, bis zum Abi soweit zu sein, daß ich sie ohne mich in  
Lebensgefahr zu begeben nach der Uhrzeit fragen kann. Drei Monate später  
küßte sie mich zum ersten Mal auf die Wange.


Meine Brust ist voll.


Das glaube ich nicht. Bei uns bekommt jeder seinen Führerschein. Artur  
D., BT, Manuela Zuidinga... Und alle haben das Auto ganz gelassen.


Selbstverständlich.

Ernest Crabbe

[1] Bevorzugt nach Jauchshofen ins Theater, das verspricht nämlich
    ausgesprochen erfolgreich zu werden. Mit Erlangen hatte ich bislang
    nur positive Erfahrungen. Man erinnere sich nur an die beiden
    denkwürdigen Fahren an den physikalischen Lehrstuhl der Volkert-
    lexander-Universität oder die Theaterfahrt am 15.04., als wir erst um
    zwei Uhr nachts heimkamen, weil die Zugverbindungen so unglücklich
    sind. Und genau in dieses Theater wollen wir öfter fahren.

-- 
Ich bin merkbefreit - erwartet nicht zuviel von mir
                                             E-Mail: yttsmj@anulpsghgp.mf
---> Offizieller Kämpfer wider Julien Lincker des Ordens von dtju <---