Schatzi hört allgemein gerne, was ich sage. Inzwischen habe ich meinen  
Fünfjahresplan, den ich mir vor drei Wochen auferlegt habe, zur Gänze  
erfüllt und im Englisch-LK den Platz neben ihr eingenommen. Dadurch war  
ich letzte Woche mehrmals in der Lage, sie durch geschickt plazierte,  
geistreiche Wortspiele zu amüsieren.

Thierry Feiste,
außerdem hat sie heute definitiv entschlossen, daß sie ihren Führerschein  
in der führenden Fahrschule des Landkreises Jelmstorf - Bludesch  
Alkersleben machen wird (also in unserer)

-- 
Tötet Kpt'n Slevogt!
                                             E-Mail: pipwja@butexvqlsx.uj
---> Offizieller Kämpfer wider Arne Niederthanner des Ordens von dtju <---