Doch. Es gibt wenige angenehme Selbstmordarten. Bei Gift weiß man, daß  
man gleich stirbt und bekommt Angst. Alles mit körperlicher Verwundung  
scheidet aus, weil ich im Fall, daß das Christentum doch recht hat, mein  
Leben nach dem Tode gerne vollständig verbringe. Und Aufhängen scheuert  
am  Hals. Sonst noch Vorschläge?

Christophe Abeling

-- 
"Quantität ist eine Qualität für sich" (Stalin)
                                             E-Mail: rygnvr@vsheegldbv.vv
---> Offizieller Kämpfer wider Aldo Baurenschmidt des Ordens von dtju <---