Halb so schlimm. Mein Bruder kann seine Kniescheiben bis zu den Leisten  
schieben und Franca U., die Dreizentnerfrau ist letzten Mittwoch die  
Treppe runtergefallen ("Hohe Personen- und Sachschäden bei Erdbeben der  
Stärke 9 auf der Richterskala in Matzenberg"). Jetzt hat sie einen  
Bänderriß und die Treppe ein Loch.


Welcher Artikel? Im Prospekt steht nämlich eindeutig, daß das unter  
erzieherische Maßnahmen fällt - mit Aktenzeichen des  
Bundesverfassungsgerichts.

Patrik Ungefugt

-- 
Ich hasse Pro7!
                                             E-Mail: kuiuhq@mincenhhwz.jl
---> Offizieller Kämpfer wider Bernard Juelicher des Ordens von dtju <---