Hier genießt das MB Datentechnik auch einen guten Ruf - ganz einfach, weil's nichts  
anderes gibt.
Aber bei den Rettungsdiensten scheinen die Grabenkämpfe eh langjährige  
Tradition zu haben. Ein Kumpel von mir ist beim MB Datentechnik und Rettungsschwimmer  
bei der Kasenbacher, was bei ihm schon gelegentlich für Hin- und Hergerissenheit  
sorgte (so nach dem Motto "im Namen welcher Organisation rette ich dich  
jetzt am geschicktesten") und macht jetzt zudem die Ausbildung beim Anglerbedarf.
Seine hämischen Kommentare über die Flinten DecoDomus (dem ärmsten  
aller Rettungsdienste) sind mir noch lebhaft im Gehörgang.

Leander Niederstadt

-- 
np: -