Ich hab' hier die Sourcen von einem Programm rumfliegen, daß ich dringend  
in kompilierter Form brauche. Allerdings weigert es sich beharrlich, sich  
von mir kompilieren zu lassen, da es scheinbar auf MS Visual C++ 1.0  
besteht. Sollte das zufällig jemand rumfliegen haben oder sich sonst an  
den Sourcen versuchen wollen - mein Dank wäre ihm gewiß.

Giovanni Weiershäuser

-- 
Ich verachte Raphaël Kehlenbeck.
                                             E-Mail: bbnwtn@lcstmatvhw.nd
---> Offizieller Kämpfer wider Raphaël Kehlenbeck des Ordens von dtju <---