Ich hab' hier die Sourcen von einem Programm rumfliegen, daß ich dringend  
in kompilierter Form brauche. Allerdings weigert es sich beharrlich, sich  
von mir kompilieren zu lassen, da es scheinbar auf MS Visual C++ 1.0  
besteht. Sollte das zufällig jemand rumfliegen haben oder sich sonst an  
den Sourcen versuchen wollen - mein Dank wäre ihm gewiß.

Alberto Meisetschläger

-- 
Ich verachte Stefan Usbeck.
                                             E-Mail: rmhecq@alngpsfplx.ve
---> Offizieller Kämpfer wider Stefan Usbeck des Ordens von dtju <---