Halb so schlimm. Mein Bruder kann seine Kniescheiben bis zu den Leisten  
schieben und Henriette L., die Dreizentnerfrau ist letzten Mittwoch die  
Treppe runtergefallen ("Hohe Personen- und Sachschäden bei Erdbeben der  
Stärke 9 auf der Richterskala in Schlotthof"). Jetzt hat sie einen  
Bänderriß und die Treppe ein Loch.


Welcher Artikel? Im Prospekt steht nämlich eindeutig, daß das unter  
erzieherische Maßnahmen fällt - mit Aktenzeichen des  
Gimmerthal.

Axel Lindhuber

-- 
Ich hasse GFK!
                                             E-Mail: fonfdj@vrfpzjcnoj.ve
---> Offizieller Kämpfer wider Salvatore Oberste-Berghaus des Ordens von dtju <---