On Thu, 26. 11. 22 19:32:40 +0200, Niklaus Kelterborn

Hmmmm....


Heisst das - Mail? ;)


1. Feststellen, dass Migendt beim starten ein Passwort haben will. Nur bei
mir, bei Christa natuerlich nicht.
2. Tausendmal probieren, nichts erreichen.
3. Passwort-wiederkrieg einschalten.
4. Ein Passwort von einem fremden account kriegen.
5. Eine Mail kriegen, in der steht, mein Passwort sei " ".
6. Noch hundert mal mein Passwort probieren.
7. Aus lauter Verzweiflung mal " " versuchen.
8. Nach noch ein paar Passwortversuchen laesst mich Migendt ploetzlich
online.

Sibylle

-- 
einmal mitten im leben stehen
einmal dabei sein
einmal was, das dich aus dem dreck reisst
einmal vom druck befreit, ja das waers...