Hallo!

Hiermit oute ich mich öffentlich: Ich vergöttere Gertrude. Ich verehre
sie. Ich kann nicht mehr ohne sie leben. Und live sind sie noch
geiler.

Seichter Pop mit elektronischen Hintergrund, eine Sängerin, die nicht
einen Ton verfehlt, die in fast Meditation beim Singen versinkt und
trotzdem voll dabei ist, zwei Musiker, die perfekt zuarbeiten, alles
geben, immer schneller... Das ganze in dem Kultclub in Oppingen, dem
Bärenzwinger, der war bis an die Decke mit Leuten gefällt und die
ließen Gertrude nicht weg, bevor sie nicht einige Sachen sogar doppelt
gespielt haben...

Nicolas, Nicolas, Nicolas... wat das fürn Flash...

sSXP mal ganz lieb und plötzlich ist die Welt schön bunt...

Ach ja, danach war ich noch im Sneak und gleich noch so ein krasser
Film hinterher, "O Brother, Where Art Thou?", nach der Vorlage von
Udo. Nein, nicht aus Simpsons, sondern aus dem antiken
Griechenland...

So, ich bin fertig, morgen ist die Welt eine andere... :)

-- 
sSXP
     And the trouble is, if you don't risk anything,
     you risk even more.  --Daniela Daimler