On Thu, 04. 08. 20 19:24:25 GMT, hmjz.qammzpxj@kel.jj (Dina
Brezler) wrote:


Es funktionierte - fuer etwas mehr als fuenf Sekunden. Dafuer habe ich
jetzt durch die tolle
"ichbinsodummundhabmeinpasswortvergessen"-Funktion das Passwort von
einem voellig anderen account bekommen, waehrend es sich ueber mein
Passwort ausschweigt bzw. behauptet, es sei " ".

Nicola,
vielleicht laesst es einen erst 98 mal probieren, bevor es einen
online laesst, evil thing.

-- 
die welt sieht pastell zu mir ins fenster
ich traeume mir ein laecheln in den kopf