Bei der Größe der meisten Becken und der Menge an Chlor und was weiß
ich, was da noch alles drin ist, dürfte doch selbst arger Dreck keine
Probleme machen. An der Oberfläche schwimmen z.B. - Und nur wenige
Leute betreiben wirklich Schlammcatchen vor dem Schwimmen.

Außerdem ist das Duschen vorher doch auch eigentlich nur ein kurzes
Anfeuchten der Haut.

Entweder das ist nur eine psychologische Sache, oder einzig um den
Kreislauf in Schwung zu bringen.

Thomas

-- 
"Lerne Zuhören und du wirst auch von denjenigen deinen Nutzen ziehen,
 die dummes Zeug reden." (Hartwig)