Hallo liebe Jugendliche :-))

Ich bin neu hier und möchte mich kurz vorstellen: Othmar Conrat, 18 :-)
Bei eurer NG ist mir ein wenig die Übersichtlichkeit verlorengegangen ! Aber
muss man die haben ? Auf jeden Fall es wäre schön wenn man mal ordentliche
Überschriften setzen würde und einen neuen Thread anfangen, wenn das Thema
an sich beendet ist (man sehe: unter "Wichsen" findet man völlig anderes -
da werden zum einen Erwartungshaltungen enttäuscht [wer diskutiert schon
ernsthaft über so ein Thema, wir man mir jetzt vorwerfen, jaja]) - zum
anderen eben muss man schon die Suchen/Finden-Maschine bemühen, will man mal
was lesen, was ihr von euch gebt :)
Würde mich freuen, wenn sich vielleicht was ändert, damit man als Neuling
auch einsteigen kann !

Olivier-Kasimir Conrat

-----
Ich weiß, dass ich nichts weiß ! (folkert)