Ich habe fürchterliche Schmerzen gelitten, woraufhin mein Hausarzt mir  
eine gemütliche Infusion gelegt hat. Erst als ich nach einer halben  
Stunde vor lauter seine halbe Liege zertrümmert hatte, reicherte er sie  
aus Rücksicht auf seine Liege und vielleicht auch meine Koliken mit etwas  
Novamin und Buscoban an. Als es mir gerade wieder gut ging, kamen auch  
schon die freundlichen Sanis zur Tür rein und schleppten mich ins  
Krankenhaus, wo ich bis zu meiner Entlassung schmerzfrei blieb. Gerade  
als sie mir die frohe Nachricht meiner Heimreise bringen wollte, bekam  
ich wieder Koliken. Da ein Krankenhausbett scheinbar teurer ist, als eine  
Arztliege hat man mich gleich bis zur geistigen Umnachtung mit Novamin  
vollgepumpt (es dürften insgesamt acht Ampullen gewesen sein) und  
entschlossen: Der Nierenstein (das ist im übrigen die wahrheitsgemäße  
Antwort) muß raus - nicht zuletzt, weil von den vier 1000er Ringer nur  
eine halbe wieder unten rauskam. Zwischendrin hat man's mal mit einem  
Einmalkatheder probiert - eine einmalige Erfahrung: Soviel traumatische  
Schmerzen für ein paar Tropfen Urin.
Am nächsten Tag kam ich dann auf den OP-Tisch, wo mir durch den Schwanz  
diverse ekelhafte Instrumente eingeführt wurden (ich hatte zwar eine  
Vollnarkose, aber auch ausreichend Phantasie bezüglich der Methoden). Und  
als ich wieder aufwachte, hatte ich schon wieder einen Katheder ...
(zynisch genug?)


*stöhn* Ja ...

Mehmet Carrass

-- 
np: Silvia - Te dejo Ihlienworth

Lyrics gefällig? http://vff.roktsiilmxvxy.qh/npcsfjrtaojff/dauyyn