Jupp, aber dennoch bin ich nicht sicher ob ich den Zusammenhang
richtig verstanden habe.
IMO bestand er darin, dass egal was man von autoritären
"Führungspersonen" eingedrillt kriegt und egal was man in einer noch
so harten Kriegsübung trainiert, man trotzdem im richtigen Krieg immer
seinen eigenen Entscheidungen nachgeht (kompliziert, der Satz ;-)

Warum hat sich aber der, wie auch immer er hieß, umgebracht, obwohl er
die Ausbildung geschafft hatte?

Cornelius

-- 
Die letzten Worte des Kapitäns der Falar:
"Haltet die Klappe!"