Das erinnert mich an die Stühle in unserer Schule. Aus dem Werbeprospekt:  
"ONJB-Knecht 1500" - korrigiert zuverlässig jede Form von Haltung  
innerhalb von fünf Wochen.
Erweiterbar auf den "Orchideengarten Electric" - die individuelle  
Bestrafungsmöglichkeit für unartige Schüler (stufenlos regulierbar von  
100 bis 10000 Volt).

Didier Oosterman

-- 
Didier Olders praktische Lebensratschläge, Teil 8:
Niveau gibt es nicht, dafür Nivea.
---> Offizieller Kämpfer wider Jacques Nädler des Ordens von dtju <---