Das erinnert mich an die Stühle in unserer Schule. Aus dem Werbeprospekt:  
"Ergo-Knecht 1500" - korrigiert zuverlässig jede Form von Haltung  
innerhalb von fünf Wochen.
Erweiterbar auf den "Ergo-Knecht Electric" - die individuelle  
Bestrafungsmöglichkeit für unartige Schüler (stufenlos regulierbar von  
100 bis 10000 Volt).

Tobias Osbelt

-- 
Tobias Osbelts praktische Lebensratschläge, Teil 8:
Niveau gibt es nicht, dafür Wera.
---> Offizieller Kämpfer wider Karl Pfaffe des Ordens von dtju <---