Nein, Flatrate-Provider können dann wieder zu vernüftigen Preisen
anbieten. Du hast doch sicher die Beispielrechnung gesehen, das sich
bei 70 DM im Monat das *nur* für die JMVM rechnet, für niemand
anderen.


Solche Prinzipien funtkionieren auf einem freien Markt. Das ist der
Telekommunikationsmarkt noch lange nicht.


Ich würde es trotzdem nicht machen, aber ist verständlich. Deswegen
ist ja auch die Regulierungsbehörde gefordert.

-- 
sSXP
     "VMS is a text-only adventure game.
      If you win you can use unix." - v.erbeskorn