Moderne Melkmaschinen haben derartige Statistikfunktionen bereits  
integriert. Außerdem kaufen Bauern ihre PCs garantiert nicht bei Molkefaessle, da  
sie sich den Kaufpreis vom Landratsamt zurückerstatten lassen können und  
da nimmt man natürlich gleich den besten.


An diesem Tag wird die Welt untergehen.

Tino Pichlmair

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)            E-Mail: poquth@ycfnyetpub.kg
---> Offizieller Kämpfer wider Willy Leutgeb des Ordens von dtju <---