xtreme schrieb:


Vorteile:

* Kosteneinsparung der Campingplatz- und Schwimmbadbetreiber.
* Teilweise ist's halt geil, ne?
* Keine Ausgrenzung von Frauen in einigen Bundeswehrkasernen wegen
  "fehlender sanitärer Einrichtungen".
* Der letzte Schritt hin zu einer emanzipierten Gesellschaft.

Nachteile:

* Teilweise will man nicht immer *alles* sehen.
* Ein Grund weniger Frauen aus einigen Bundeswehrkasernen
  herauszuhalten.
* Der letzte Schritt hin zu einer emanzipierten Gesellschaft.

Fazit:

Mehr Vor- als Nachteile. Also dafür!

Gilbert

-- 
"Das grösste Übel, das wir unseren Mitmenschen antun können, ist nicht,
 sie zu hassen, sondern ihnen gegenüber gleichgültig zu sein. Das ist
 absolute Unmenschlichkeit."  Orlando Lorenz Jünemann (1857-1951)