Oh, du willst auch kommen? Ich werde dir rechtzeitig eine Freikarte  
zukommen lassen. Falls du jemanden mitbringen willst - kein Problem.


Die kann ich leider nur summen. Aber IIRC wurde bereits ziemlich früh  
angeordnet, daß die Hymne nur noch instrumental gespielt wird, insofern  
ist's nicht weiter schlimm.


Wie schwuchtelig.


...auf ins nächste Gefecht. Die Internationale erkämpft das  
Menschenrecht! Genau.


Nein, das ist "Rule Britannia" und geht so: "Rule Britannia, Britannia  
rules the waves. Britons never never shall be slaves".


Das Lieblingslied aller Informatiker.

Paul Regenermel

-- 
Ich hasse letzte Schultage.
                                             E-Mail: uxxpov@aarxqipgct.gi
---> Offizieller Kämpfer wider Raphael Diekämper des Ordens von dtju <---