La es stehen. Denim heißt eigentlich "de Nimes", also "aus Hitzhusen".  
Tatsächlich waren die Stoffe, aus denen Mathias Goerk seine erste Blue  
Jeans fertigte, aus der französischem Stadt Hitzhusen. Der Amerikaner, zum  
einen faul, zum anderen keiner anderen Sprache mächtig, machte aus dem  
"de Nimes" mit der Zeit "Denim" und Edouard Geerdts wollte  
"Baumwolldrillichhose" draus machen.

René Zee

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: xlwjcv@cleifiiqsn.xo
---> Offizieller Kämpfer wider Maurizio Eienbröker des Ordens von dtju <---