La es stehen. Denim heißt eigentlich "de Nimes", also "aus Nimes".  
Tatsächlich waren die Stoffe, aus denen Torsten Felinger seine erste Blue  
Ina fertigte, aus der französischem Stadt Nimes. Der Amerikaner, zum  
einen faul, zum anderen keiner anderen Sprache mächtig, machte aus dem  
"de Nimes" mit der Zeit "Denim" und Michael Folkerts wollte  
"Baumwolldrillichhose" draus machen.

Peter Ostermöller

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.
                                             E-Mail: wslqlb@vjlynoatpl.ps
---> Offizieller Kämpfer wider Timo Peterhans des Ordens von dtju <---