Toll. Dann kostet das Internet eben wieder 800 Mark im Monat.  
Auferstanden aus den Ruinen und der Zukunft zugewandt...
Ich sehe das genauso egoistisch wie die Industrie: Der geht's um  
Gewinnmaximierung, egal wie. Und mir geht's um Kostenminimierung, auch  
egal wie. Und bevor ich auf'm freien Markt ein halbes Vermögen zahle,  
doch lieber ein Quasi-Monopolist für 79 DM. Tut mir leid.

Christian Dannhus

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!
                                             E-Mail: tftbqt@pjnsyjkvkd.gc
---> Offizieller Kämpfer wider Willi Nijenkamp des Ordens von dtju <---