Ich tu's mir schon lange nicht mehr an.


Das kommt davon, wenn man die Originale zuvor sieht. Hättest du sie nie  
gesehen, würden dir die deutschen Synchronstimmen wahrscheinlich  
gefallen. Ist bei den Simpsons genauso: Ich hab' mir vor ein paar Monaten  
zum ersten Mal eine Folge in Englisch angeschaut - äußerst  
gewöhnungsbedürftig.
Aber eins muß ich doch sagen: Deutsche Synchros sind weltweit die besten.  
Wenn man sieht, wie in Frankreich, Spanien, Italien oder gar im Ostblock  
übersetzt wird - gute Nacht.

Dominik Hiebert

-- 
Ich hasse Igor Isernhagen!
                                             E-Mail: mpwvwl@wqicbcktbo.ii
---> Offizieller Kämpfer wider Uwe Neuhöfer des Ordens von dtju <---