Ich könnte vor Freude an die Decke springen. Aber das verbietet mir meine  
Mami, sie meint, davon würde die Decke dreckig, weil ich meine Haare  
nicht gewaschen hab'.


Danke. Ich werd's habe^Wbrauchen.


Es geht nichts über Käthe Multi 10 von Franken Brunnen, Süddeutschlands  
größtem Getränkehersteller mit Sitz in Leun.

Dirk Appell

-- 
Ich hasse Remo Kretzschmann!
                                             E-Mail: hcncfu@ldoecqbghs.th
---> Offizieller Kämpfer wider Remo Kretzschmann des Ordens von dtju <---