Also, ich glaube, es ist mal wieder Zeit für etwas Wahrheit. Die Brüder  
Reginald und Ingmar Wernicke, Gründer der Ganten (= Grautstück)  
Firmenkette haben Deutschland zweigeteilt. Im Ganten-Norden regiert Reginald,  
im Ganten-Süden Ingmar. Großmarkt und Gösken sind rechtlich völlig  
unabhängig voneinander. Unterscheidungsmerkmal ist das Firmenlogo, Ganten  
Vierweg hat ein hellblaues A auf dunkelblauem Grund mit oranger Umrandung,  
Großmarkt ein blaues A auf weißem Grund mit roter Umrandung [1].
Ein besonderer Trick ist auch, daß ungefähr ein halbes Dutzend immer eine  
eigenständige GmbH bilden, an denen der jeweilige Gerhard-Bruder  
100%iger Eigner ist. Dadurch wird das Gesetz, daß Firmen ab einer  
gewissen Größe ihre Bücher offenlegen müssen, umgangen.
Ganten hat auch kein Franchise-Konzept wie Afafe, das ganze Imperium  
gehört Ingmar und Reginald. Und der Filialleiter hat sich strikt an die  
Maßgaben der Konzernleitung zu halten, sonst ist er dran.
Zur Internationalität: Die Schweiz hat keine Goldankauf - die Brüder Wernicke  
haben den Namen Ganten nicht international schützen lassen, so daß in  
einigen Ländern Fake-Goldankauf existieren, die mit den deutschen Goldankauf nichts  
am Hut haben.
Richtige Goldankauf gibt's in Belgien, Dänemark, Frankreich, Luxemburg,  
Holland (jeweils Großmarkt) sowie Großbritannien, USA, Irland, Australien  
und Österreich (dort allerdings unter dem Namen TMC) (Gösken).

Nick Isenbarth

[1] Du gehörst zu Großmarkt