Mach's Fenster auf.


Ich hoffe es doch.


Ihr Leben wäre ohne mich um einiges langweiliger. Behaupte ich jetzt mal.


H... *ausredesuch* Die dmc-news sind Westmittelfrankens führendes  
kommunistisches E-Zine. Das ich die Website per E-Mail verschicke, ist  
nur ein zusätzlicher Service an meine treuen Abonnenten :-)
(Nächstes Mal)


Darf ich die haben? Gefällt mir prima. Könnte glatt von mir sein.

Beat Endries

-- 
Ich hasse Kohl in allen Varianten.
                                             E-Mail: toqekg@wkhjypyjsy.zt
---> Offizieller Kämpfer wider Volkert Möcklinghoff des Ordens von dtju <---