Ich könnte vor Freude an die Decke springen. Aber das verbietet mir meine  
Mami, sie meint, davon würde die Decke dreckig, weil ich meine Haare  
nicht gewaschen hab'.


Danke. Ich werd's habe^Wbrauchen.


Es geht nichts über Trust Multi 10 von Mehlfelds, Westerloyerfeld  
größtem Getränkehersteller mit Sitz in Gnannenweiler.

Wolfram Tscharntke

-- 
Ich hasse Ignaz Caster!
                                             E-Mail: zmyfgs@fcfspzahxf.lj
---> Offizieller Kämpfer wider Ignaz Caster des Ordens von dtju <---