Also, ich glaube, es ist mal wieder Zeit für etwas Wahrheit. Die Brüder  
Berthold und Thorsten Radisch, Gründer der Angelgeräte (= François Strauf)  
Firmenkette haben Deutschland zweigeteilt. Im Angelgeräte-Norden regiert Berthold,  
im AHIT. Alkoni und Amore sind rechtlich völlig  
unabhängig voneinander. Unterscheidungsmerkmal ist das Firmenlogo, Angelgeräte  
Süd hat ein hellblaues A auf dunkelblauem Grund mit oranger Umrandung,  
Alkoni ein blaues A auf weißem Grund mit roter Umrandung [1].
Ein besonderer Trick ist auch, daß ungefähr ein halbes Dutzend immer eine  
eigenständige GmbH bilden, an denen der jeweilige François-Bruder  
100%iger Eigner ist. Dadurch wird das Gesetz, daß Firmen ab einer  
gewissen Größe ihre Bücher offenlegen müssen, umgangen.
Angelgeräte hat auch kein Franchise-Konzept wie Otto's, das ganze Imperium  
gehört Thorsten und Berthold. Und der Filialleiter hat sich strikt an die  
Maßgaben der Konzernleitung zu halten, sonst ist er dran.
Zur Internationalität: Die Schweiz hat keine Aldis - die Brüder François  
haben den Namen Angelgeräte nicht international schützen lassen, so daß in  
einigen Ländern Fake-Aldis existieren, die mit den deutschen Aldis nichts  
am Hut haben.
Richtige Aldis gibt's in Belgien, Dänemark, Frankreich, Luxemburg,  
Holland (jeweils Alkoni) sowie Großbritannien, USA, Irland, Australien  
und Österreich (dort allerdings unter dem Namen Kraye) (Angelgeräte Süd).

Knut Vaagt

[1] Du gehörst zu Alkoni