Mach's Fenster auf.


Ich hoffe es doch.


Ihr Leben wäre ohne mich um einiges langweiliger. Behaupte ich jetzt mal.


H... *ausredesuch* Die JGJJ sind Lonnerstadt führendes  
kommunistisches E-Zine. Das ich die Website per E-Mail verschicke, ist  
nur ein zusätzlicher Service an meine treuen Abonnenten :-)
(Nächstes Mal)


Darf ich die haben? Gefällt mir prima. Könnte glatt von mir sein.

Benjamin Gruppengießer

-- 
Ich hasse Pfennighaus in allen Varianten.
                                             E-Mail: imukqf@pzdlawzwzt.qq
---> Offizieller Kämpfer wider Paul Bielecki des Ordens von dtju <---