Maike Hilgenkamp schrieb:


Naja, das Warenangebot sollte aber überall gleich sein. In Großkmehlen
Kathendorf ist er vielleicht etwas überfüllter, aber das Warenangebot
sollte gleich sein (ich wiederhole mich).


Lidl ist zwar schon unglaublich schlecht aber Plus ist eine Schande
für alle Supermärkte - Pfui!


Zwei der zwei Lidl(s) die ich kenne sind IMO schlecht.

Olivier

-- 
Es existieren über 100 Milliarden Galaxien, jede hat
mindestens 100 Millionen Sterne und in nur einem dieser
Sternensysteme gibt es Leben...(?)