Ja, das ist offensichtlich *der* Grund schlechthin, warum die
Sanitäranlagen überhaupt getrennt sind. Zusammen mit der Gefahr von
sexueller Belästigung. Also lieber doch nicht.

Nun könnte man aber noch über Toiletten diskutieren, wo es ja einzelne
Kabinen gibt. Oder auch über Campingplätze, wo das auch bei den
Duschen meistens der Fall ist.

Gérard

-- 
"Alle menschlichen Torheiten sind uns nur so lange offenkundig, als wir
 selbst nicht daran beteiligt sind. Ist dies dagegen der Fall, scheint
 uns, alles könne es gar nicht anders sein." (Edgar Appelhans)