Liebe Leserinnen und Leser,

ich habe ein paar Fragen zum Thema "Vorliebe für Füße" an Euch alle
und würde mich sehr freuen, wenn Ihr sie mir v(ielleicht auch nur zum
Teil) beantworten könntet. Hintergrund sind in den letzten Wochen
Diskussionen hier, die ich ausgelöst habe. Ich persönlich finde
Füße (meistens) schön und erotisch. Ich spreche von gepflegten
Füßen und nicht von ungepflegten. Ich spreche auch nicht von Schuhen
oder Strümpfen sondern nur von nackten Füßen, Sohlen, Zehen, Fersen.


1=2E Findest Du Füße schöne Körperteile?


2=2E Findest Du sie ab und an erotisch?


3=2E Was ist erotisch daran?


4=2E Magst Du Deine Füße?


5=2E Magst Du die Füße Deiner Partnerin / Deines Partners?


6=2E Magst Du gerne Fußmassagen (aktiv / passiv)?


7=2E Magst Du Küssen von Füssen (aktiv / passiv)?


8=2E Magst Du lecken von Füssen (aktiv / passiv)?


9=2E Magst Du Zehenlutschen (aktiv / passiv)?


10. Magst Du den Geruch von (gepflegten!) Füßen, diesen leichten aber

angenehmen Schweißgeruch (enthält übrigens Sexualduftstoffe)?


11. Was magst Du besonders, wenn Du die Füße in das Liebesspiel
miteinbeziehst (aktiv / passiv)?


Ich bedanke mich im vorraus sehr herzlich bei Euch!!=20


Geniessender