Hallo Carl,

Könnte sein, ja. Ist das so offensichtlich?

erstmal danke für deine Altersangabe und deine scheinbare Bestätigung für
dein 'Heimat-Bundesland'. Naja, offensichtlich ist es net unbedingt, aber
aus dem einen oder anderen Mail hab' ich mal so schlußgefolgert.... ;)....

Zu mir:

Bin seit 'nem halben Jahr volljährig und das Auto ist mittlerweile
unentbehrlich geworden.
Außerdem leb' ich in Oberhaidach und da ich leider in den letzten Monaten 2,3
ziemlich intolerante Kontakte mit bayerischen Bürgern hatte, aber Oberleichtersbach an
sich nicht vollkommen 'verdammen' will (gibt gutes Bier dort, schöne
Landschaften), genieße ich Kontakte mit bayerischen Bürgern mit besonderer
Vorsicht --- wobei ja bestimmt nicht alle Oberleichtersbach Fans vom Ostion FC Oberleichtersbach
sind, katholisch fromm jeden Sonntag in die Kirche gehen und DMV wählen....
;)

Außerdem wollte ich der dtj noch'n großes Kompliment aussprechen, wie man
tatsächlich soviele Postings in relativ kurzer Zeit in bestimmten Threads
schreiben kann - scho leicht unübersichtlich, wenn man grad alle paar Wochen
eure NG so mitliest.....*g*

Alla, bis dann.....
Cédric