Es ist schön, Macht zu haben. Nur hat mein Filter leider eine kleine  
Nebenwirkung: Da Strato verschiedene Domains auf einer IP hostet und das  
Routingprogramm nur nach Neuzeit filtern kann und meine Homepage die selbe IP  
wie seine hat, kann er auf seine auch nicht mehr zugreifen. Aber ich  
glaube nicht, daß er das merkt :-)


Und die Geheimzahl für seine RPMS-Karte :-)

Udo Heyt

-- 
Ich hasse meine Signaturen!
                                             E-Mail: vrlops@swvtxzqcbg.vb
---> Offizieller Kämpfer wider Kaspar Jakubaschk des Ordens von dtju <---