Hallo!

Wie war das eigentlich, als ihr rasiert das erste Mal vor anderen nackt
ward?

Also mich hat's ziemlich auf dem falschen Fuss erwischt, mit der neuen
Schwimmlehrerin: Die hat nämlich auf die Badeordnung verwiesen und verlangt,
daß wir uns unter der Dusche abseifen und dazu natürlich das Badezeug
ausziehen. Sie hatte natürlich recht, aber das haben wir vorher einfach
nicht gemacht.
(Mit FKK und Sauna hab ich's auch nicht so.)
Wer zieht sich schon als erster und dann vielleicht einziger aus, erst
recht, wo wir uns in Kabinen umzuziehen können, da geht ja auch keiner
freiwillig in die Sammelumkleide oder nackt auf den Gang.
Mir wars im ersten Moment jedenfalls furchtbar peinlich. Die, die schon
durch waren, hatten natürlich Glück gehabt, die, die noch warteten, konnten
wenigstens versuchen, in eine der Duschnischen zu kommen.
Aber ich stand unter einer Dusche wo mitten im Raum an so einer Säule fünf
Stück dran sind. Ausser uns vier Schülerinnen stand da auch noch eine fremde
Frau, auch im Badeanzug. Und wir konten uns nicht mal zur Wand drehen, wie
die in den wenigen Duschnischen, aber als der Bikini erstmal runter war und
wir die einzige Flasche Duschgel rumreichten, da ging es schon fast wieder.
Zumal mindestens eine andere auch rasiert war, ganz glatt hab ich keine
gesehen, man glotzt ja auch nicht herum und zählt ;-)