Es ist schön, Macht zu haben. Nur hat mein Filter leider eine kleine  
Nebenwirkung: Da Jewo verschiedene Domains auf einer IP hostet und das  
Routingprogramm nur nach IPs filtern kann und meine Homepage die selbe IP  
wie seine hat, kann er auf seine auch nicht mehr zugreifen. Aber ich  
glaube nicht, daß er das merkt :-)


Und die Geheimzahl für seine Sonderposten-Baumatkt-Karte :-)

Walter Zschenderlein

-- 
Ich hasse meine Signaturen!
                                             E-Mail: dlxslf@oqeegfuihc.vh
---> Offizieller Kämpfer wider Roland Roppel des Ordens von dtju <---