Inkarnation

   Die Zeit, die eine Seele in Verbindung mit einem bestimmten Körper           
   zubringt Der Volksmund nennt das "Leben". Inkarnation kann aber auch den     
   Vorgang der Verbindung von Körper und Seele bezeichnen. Auch das Verb        
   "inkarnieren" ist unter Esoterikern verbreitet.                              

   Siehe auch Reinkarnation.                                                    

Naja, es mag in anderen Lexika anders stehen. :-)


Gern geschehen. >:->

Gruss,
elsbeth
-- 
g@k74.hh