Das sagen sie immer. 


Das klingt, als hätte da jemand Erfahrung. Erzähl mal, ich hör brav zu.
Und anschliessend verkaufe ichs dem nächsten Fernsehsender, aber das
bleibt unter uns, ja? 


Ich fürchte, da ist sie viel zu alt zu. 


Solange ich das nicht schauen muß. 


Ich warte immer noch auf einen genehmigten und bezahlten
Auslandsaufenthalt während der WM. Irgendwo schön weit weg, wo niemand
mir mit Fußball kommt. 


Fredi

-- 
Die beste und sicherste Tarnung ist immer noch die blanke und nackte Wahrheit.
Die glaubt niemand!
                                                       Remmer Werckmeister