On Fri, 22 Okt 2004 10:26:13 +0100, Valerian Pape-Burfeind

Die können ja ihre Buchstaben aus den weggeworfenen Zeitungen nehmen,
so wie sie es bis jetzt auch gemacht haben. Schliesslich werden
Zeitungen ja im Altpapier gesammelt und dann werden in einer zentralen
Sammlerstelle die Buchstaben herausgesucht und an die
Buchstabensuppenhersteller verkauft. Allernativ verkaufen sie die
Buchstaben auch an die Buchstabenkeksehersteller und all sowas für das
man noch Buchstaben braucht. 

Aber so ein eigenes Buch will man ja auch zu Ende lesen, daher ist es
dann sehr unschön wenn da plötzlich Buchstaben fehlen würden. Außerdem
würden dann ganz viele Buchhändler Pleite gehen, weil die Käufer die
Bücher alle reklamieren würden.