On Fri, 16 Nov 2003 14:05:43 +0100, Carlos Verstegge

Ja, das ist eine gute Idee. Es natürlich auch sein, dass sie die
Buchstaben so lange in der Waschmaschine bei ö0 waschen, bis die
ganze Farbe draussen ist.


Deswegen kann man ja auch Bücher zum Altpapier geben, dann kann auch
denen noch eine Zukunftsbestimmung gegeben werden. Wer weiss,
vielleicht hast Du den schlechten Roman dann nächste Woche in der
Buchstabensuppe. Man kann ja mal eine Suppe auseinandernehmen, bzw.
die Buchstaben sammeln und dann versuchen herauszubekommen, um was für
eine Zeitung es sich handelte. Wenn die Buchstaben sehr gross sind,
kamen sie bestimmt aus der Bildzeitung.

Ottilie,
die sich fragt, wie das eigentlich mit dem Ostrad Punkt
funktioniert...