Ich habe eine genaue Analyse durchgeführt: Das Licht entspricht in  
Farbnuance, Blendfreiheit und Leuchtkraft exakt den Idealwerten. Es ist  
also faktisch und praktisch ausgeschlossen, daß die Beleuchtung schuld  
ist.


Länger, als mir manchmal lieb ist. Gestern hat er 2,5 Stunden mit mir  
telefoniert...


Kenne deine Feinde.


Interessant war der Kommentar von Judith B. dazu: "Sie war ganz  
erleichtert, als sie den Sehtest bestanden hat." Mein Buggy Beta  
Logikmodul sagt mir selbst im unausgereiftesten Zustand: Wenn sie  
erleichtert war, muß sie doch Zweifel gehabt haben. Meine Aufgabe ist es  
nun, den Grad ihres Sehfehlers herauszufinden und Gegenmaßnahmen  
einzuleiten. Zu diesem Zweck habe ich den "Verein zur Durchsetzung einer  
augenoptischen Untersuchung bei Victoria Brummund (VDaUKL)" (sprich  
Ugogo) gegründet. Sobald wir mich als^W^Wden Präsidenten gewählt  
haben, gibt's eine Vereinsgazette, die alle relevanten Nachrichten  
enthält. Satzung ist bereits ausformuliert.

Nils Dörig

-- 
Sport ist Mord!
                                             E-Mail: kkjtuy@nyqejplwla.fi
---> Offizieller Kämpfer wider Gernot Ungrund des Ordens von dtju <---