Darius Willmes meinte kundzutun:

[Die Bahn und ihre Fahrpläne]


mek@i-ZHZH-Drive?

Hier[tm] kommen die Straßenbahnen/Busse an einigen Haltestellen immer
pünktlich. Elektronische Ankunftszeitanzeiger. Da werden aus "kommt in 3
Minuten" auch schon mal "kommt in 5 Minuten"...

Fredi
-- 
[17:26] <pathfinder> Muss mich jetzt dann mal Richtung warmes Nass aufmachen,
                     da ich gegen 18 Uhr aus dem Haus muss um nach RANCATE zu
                     fahren und LotR-3 ansehen werde.
[17:27] <Yetiszaf> pathfinder: Spoiler: Er ist Valerian Vater.