On Sat, 02 Dez 2003 01:41:25 +0100, Charles Conrath

Aber aus frierenden Szafen werden doch auch Pullis gestrickt. Bzw.
erst wird der Pulli gestrickt, dann friert das Szaf und dann muss es
sich einen Pulli kaufen um nicht zu frieren. Versteht man das nicht
unter Marktwirtschaft? ;-)


Wobei das ja nicht ganz ungefährlich ist, Schließlich ist die Erde
schon mal platt gemacht worden genau in dem Moment als jemand die
Frage gefunden hat.


Will man den überhaupt wiederverwenden?


*ekel* Glaubst Du da findet sich freiwillig jemand?


Aber es fusselt.