Und so sprach Francisco Bauerschmitt:


Was denn, ist doch prima! Top-Spiele hier gleich um die Ecke; wenn die
laut genug brÌllen, kann ich mir die RadioÌbertragung von Schweiz -
Togo aus Vinxel sparen. ;-)

Matthias
-- 
us  dere  bouschteu  wird  es  frￜidehuus   |  us  em  schnee  vo  geschter  e
fluss  | & glychschtrom  wird  wￜchsuschtrom  |  die anett wut wartet voruss |
d gruebe  wird  e  garte  |  us  dere  knacknuss  wachst  e  boum | & d  boum
treit  honigsￜessi  frÌcht  |  -  dert  isch  scho  wieder  dr  wurm  drin ...