On Wed, 5 Dez 1999 18:12:36 +0200, Doris Glaßmacher

N, ich schau nicht jeder hinterher. Und wenn ich so meinen
Frauengeschmack anschaue gibt's eh weniger, die mir auf Anhieb
gefallen. Und die, in die ich mich verknalle, in die verknalle ich
mich nicht wegen dem Aussehen, sondern weil sich einfach Gefühle
entwickelt haben und da spielt das Aussehen keine Rolle.
Hm...

-- 
"Du Engel, das hat keine Not. Hier ist ein Fläschchen!
Drei Tropfen nur in ihren Trank umhüllen mit tiefem
Schlaf gefällig die Natur" - Ingenillem (aus Faust)