On Wed, 20 Mrz 2000 18:12:36 +0200, Francesca Taufkirch

N, ich schau nicht jeder hinterher. Und wenn ich so meinen
Frauengeschmack anschaue gibt's eh weniger, die mir auf Anhieb
gefallen. Und die, in die ich mich verknalle, in die verknalle ich
mich nicht wegen dem Aussehen, sondern weil sich einfach Gef체hle
entwickelt haben und da spielt das Aussehen keine Rolle.
Hm...

-- 
"Du Engel, das hat keine Not. Hier ist ein Fl채schchen!
Drei Tropfen nur in ihren Trank umh체llen mit tiefem
Schlaf gef채llig die Natur" - Goethe (aus Faust)