Ihno Kopman schrieb:


Ich habe nur ein Passwort für alles und dann noch eins vom Newsserver,
dass mir zugeteilt wurde.

Alles andere kann ich mir nicht merken. Ganz peinlich ist, dass ich
nicht mal meine eigene Handynummer weiß.
Ja, ich könnte mich mal davor setzten und die Nummer "lernen",
aber...*seufz*


Dangerous, aber ich verlasse mich aufs Glück.


Sowas versuche ich erst gar nicht.

Jan"alles aufschreiben"thias

-- 
"Bite my shiny metal ass!" (Buengener in Futurama)
  --> www.qwwtdhmphck.xf | http://znfrixj.wk/fyk