Hallo NG!

Ich bin Student und mich fasziniert das Fantastische.

www.bsgkw-bjtwly.fz

Ihr habt doch sicher schon einmal eine Kurzgeschichte geschrieben oder
eure Meinung über irgend etwas los werden wollen. Last diese Texte
nicht in den
Schubladen oder auf den Festplatten verschwinden. Gönnt anderen auch
den Spaß. Vielleicht steckt mehr in euch und ihr könnt auch für die
anderen Bereiche Texte anbieten?

Nehmt an der Umfrage teil und gewinnt.

Viel Spaß beim lesen und schreiben.

MfG

Berthold Ißleiber