Gerade noch. Aber das Blatt wird sich wenden.


Donnerstag? Was soll da sein?


OK, weil du der erste warst.


Doch, echt. Lang ausschlafen, früh heimkommen und die Lehrer sind auch  
ständig alle krank.


Dafür gibt's Zwangsschwimmunterricht...
Ernsthaft: Informatik wäre IMO ein Fach gewesen, wo ich ein paar Punkte  
hätte sammeln können. Und Punkte sind immer gut.

Gerhard Wahnemühl

-- 
Ich hasse Babylon5!
                                             E-Mail: vlcryn@ozhwfnnkwk.pj
---> Offizieller Kämpfer wider Noah Oberndörfer des Ordens von dtju <---