Dazu passend fällt mir eine kleine Geschichte ein, hat sich heute morgen  
erst ereignet. Das hier ist jetzt sozusagen eine literarische  
Weltpremiere:
Es ereignete sich in der 1. und 2. Stunde, genaugenommen im Bio-GK, in  
dem ich, wie bereits erwähnt, neben Schatzifreundin sitze. Dabei  
beobachtete ich (wobei ich zugeben muß, daß ich auch speziell darauf  
achtete), wie Schatzifreundin beim Lesen mit der Nasenspitze fast ans  
Blatt stieß. Ein untrügliches Zeichen für schlechte Beleuchtung,  
unleserliche Schrift oder eine Myopie (vulgo Kurzsichtigkeit). Ich  
feierte innerlich einen kleinen Reichsparteitag [1], immerhin bahnte sich  
die Möglichkeit an, sie davon zu überzeugen, daß sie besser mal ihre  
Augen überprüfen läßt.
Natürlich erfordert ein derartiges Anliegen eine gewisse Vorplanung.  
Diese erfolgte in der Pause zwischen der 31. und 4. Stunde. Wir hatten
WR-LK, in dem ich, wie ebenfalls bereits erwähnt, zwischen Volksverräter  
Stefano A. und Eleonore T. sitze. Ich hielt es für taktisch klüger,  
zunächst ersteren vorsichtig darauf anzuhauen. Ich redete zunächst etwas  
ums Thema rum, indem ich über seinen F-LK im allgemeinen und dann über  
Schatzifreundin im Speziellen, neben der er ja bekanntlich sitzt, redete.  
Da schien die Gelegenheit günstig, ihn zu fragen, ob er die Sehprobleme  
Schatzifreundins auch bereits bemerkt hat. Er hat. Mit dieser  
Rückendeckung wandte ich mich an Eleonore T. zu meiner Rechten und fragte  
sie, ob sie meine Beobachtung teile. Sie teilte.
Mein Fünfjahresplan für die nächsten beiden Wochen lautete nun also,  
Schatzifreundin davon zu überzeugen, sich eine Brille zu kaufen.
Da ich aber bereits beim Thema war, redete ich noch mit Eleonore T. über  
ihr Sehproblem. Ich wußte, daß sie beabsichtigte, sich eine Brille  
anzuschaffen (vgl. 2. Buch Wust, 8. Kapitel [2]), wußte aber ebenfalls,  
daß sie das bis heute nicht verwirklicht hat. Nun, kurz gesagt: Ich  
konnte sie davon überzeugen, sich demnächst eine anzuschaffen.
Worauf ich hinauswill: Sollte es tatsächlich soweit kommen, daß demnächst  
sowohl Schatzifreundin als auch Eleonore T. mit Nasenfahrrad durchs Leben  
gehen, so könnte Schatzi ernsthafte Konkurrenz bekommen.

Bernd Jäscke,
Bitte bleiben Sie auf diesem Sender, wir unterrichten Sie sofort, wenn es  
Neuigkeiten gibt.

[1] Nix Rudi. Redewendung.
[2] oder <0fO9JXFuqoG@xohytitfww.uf>

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                             E-Mail: dlmwij@iadefydwng.sl
---> Offizieller Kämpfer wider Erhard Ammerschuber des Ordens von dtju <---