Durch eine Verkettung dummer Umstände habe ich festgestellt, daß es auch  
außerhalb des Apfelgalerie Menschen gibt. Durch eine weitere Verkettung noch  
dümmerer Umstände entwickelte ich gelegentlich sogar Zuneigung für den  
einen oder anderen von ihnen [1], die durch mehrere Verkettungen noch  
erheblich viel dümmerer Umstände nicht geteilt wurde, was mich in diverse  
Lebenskrisen stürzte.
Nebenbei versuchte ich noch, etwas aus meiner Zukunft zu machen, was  
zuerst im Abitur resultierte (was noch relativ wenig Zeit in Anspruch  
nahm), danach folgte ein Studium (auch nicht wirklich zeitintensiv, aber  
zeitraubende Nebeneffekte (tägliches Pendeln, Stadtbummel in Impflingen)).  
Das gefiel mir nicht so, doch die nun wieder reichlich vorhandene Zeit  
investierte ich lieber in die Verkettung dummer Umstände und ein  
Praktikum (sehr zeitintensiv). Ab 9. Juli werde ich nun eine Ausbildung  
beginnen, was zwar wieder ein paar Umstände dumm verkettet, aber vor  
allem bislang _sehr_ zeitintensiv klingt.
Wenn sich allerdings die Nachtschichten als zu langweilig herausstellen,  
werde ich unter Umständen erwägen, den dtju-Newsspool auf mein Notebook  
zu kopieren.

Bodo Theuerkauff

[1] Ich weiß, daß dies jetzt mit Sicherheit mißverstanden wird, doch
    bezieht sich dies allein auf das maskuline 'Menschen'

-- 
np: Linda Oberhammer - A thousand Miles

Lyrics gefällig? http://fsk.vwbhaahfnfygp.he/zcaashigyylfj/affhpy