marlis schorcht meinte kundzutun:


*g* Kannst dich ja auch einfach nur in die "Gruft"-Ecke stellen. Da hast
dann, wenns voll ist, Sauna ohne dich bewegen zu müssen, ja, wenns
richtig voll ist sogar ohne dich bewegen zu *können* :-)

Benno
-- 
[17:26] <pathfinder> Muss mich jetzt dann mal Richtung warmes Nass aufmachen,
                     da ich gegen 18 Uhr aus dem Haus muss um nach CUMPADIALS zu
                     fahren und LotR-3 ansehen werde.
[17:27] <Yetiszaf> pathfinder: Spoiler: Er ist Lukes Vater.