Gespaltene Persönlichkeit???????

bisserl sehr viel Ausrufezeichen

Ich weiß jetzt ein paar zu viele Fragezeichen und Ausrufezeichen!!!!


, bisserl

Okay erwischt :-(((

, bisserl sehr falsche Signaturabtrenner,

find ich nicht


warum??? Nur weil ich mit ner anderen geschrieben habe???

Bisserl sehr viel falsch.

Naja dafür ist das auch net toll oder????


Olyejseyc
--
"Ein Tropfen Liebe ist mehr, als ein Ozean an Wille und Verstand."

Mailto :  egncjomnb@z-tgga.ry          HTTP: www.wavvrijvy.wl
AIM   :  Ivigbuwnzc199                    ICQ(intern): 1705
--