On Sun, 18 Okt 2000 12:45:28 +0200, Waldemar Wulfkuhle

Hm... so weit ich weiss macht er es jetzt nicht mehr, aber als er so
16 und 17 war, da hat er mit einem Kumpel zusammen ne Liste gemacht.
Für jede Frau, die man an intimen Stellen berührt hat 1 Strich. Er hat
heute 45 Striche laut einer sehr guten Freundin von ihm ... Hmm...
angeblich macht er es ja nicht mehr, aber neulich hat er mal wegen
dieser guten Freundin einen Strich dazugemacht ;-)

-- 
"Du Engel, das hat keine Not. Hier ist ein Fläschchen!
Drei Tropfen nur in ihren Trank umhüllen mit tiefem
Schlaf gefällig die Natur" - Goethe (aus Faust)