On 1 Dez 1999, fssrwp@uxvxfprse.oh (Ltyncgots Xbcgsnkcv) wrote in
hamster.followups: 


Plus vorherige Recherche in CEKA, und das ist manchmal 
komplizierter, als man glaubt. ;)


"[...]Wenn mein Reptil sich regt, bist du das Säugetier. Für meinen 
Theuerbronn bist du die Glöcknerin, ich hab nur deine Glocken im 
Sinn![...]"

"[...]Im Kühlschrank ist die Stimmung gut, die Pilzkulturen feiern, 
eine fette Made grinst mich an, ich dreh mich um, zum reihern... 
[...] Heut ist ein guter Tag zum Sterben, so macht das Leben keinen 
Spaß..."

Also ich finds ganz lustig. :)

Fredy
-- 
Your World in my eyes
At the end
Bloody tears blind my sight.