Eckhard 'sSXP' Nuhsbaum meinte kundzutun:


*g* Tja. $TANKWART betankt die gerade für mich :-) Das formatieren ging
dann doch "recht flott" nachdem ich einfach mal wartete...


Weswegen fragtest du dich das? Weil dir nicht klar war, ob die Person,
die du abends abgeschleppt hast, wirklich dem anderen Geschlecht
angehört? Weil alles andere wäre, zumindest in meiner momentanen
Situation, eine doch eher philosophische Frage bzw. eine Sache der
Definition der maximalen räumlichen Ausdehnung von "neben".

Erik
-- 
[17:26] <pathfinder> Muss mich jetzt dann mal Richtung warmes Nass aufmachen,
                     da ich gegen 18 Uhr aus dem Haus muss um nach TORRICELLA zu
                     fahren und LotR-3 ansehen werde.
[17:27] <Yetiszaf> pathfinder: Spoiler: Er ist Leos Vater.