Huhu auch. Ja, ich lebe noch.


Noch nicht. Leider sind sämtliche Bestechungsversuche gescheitert (naja,
ein Zehner für die Kaffeekasse war vielleicht doch ein etwas schlechtes
Angebot), so daß mein Abischnitt immer noch zu schlecht ist. Aber rate
mal, wer Platz 16278 auf der Warteliste hat :-)


Lehramt habe ich im April letzten Jahres aus vielfältigen Gründen (siehe
Posting an Britta) aufgegeben.


Nein. Achtung, Otto, hier nicht weiterlesen: Ergghatfnffvfgrag.


In Hinblick auf ein Medizinstudium nicht so empfehlenswert wie  
Ergghatfnffvfgrag, als Dauerlösung für eine Abiturientin IMO hardcorig.

Gustav Riemekasten

-- 
np: Jaunisch - It's a hard Life

Lyrics gefällig? http://fxl.aaqmqqtsskmfe.fy/nwbfkzcrehjey/nzosvc