tyeirzm844872@sdlzkd.jw-g.vu (Zciwvd Mainert) schrieb am 17.06.01 in
mv.tvc.mcwpsmyz.kweonz:

[Es geht um de-Groups mit den meisten Artikeln in einem Monat]


Ich w체rde vorschlagen, das wir das mal schleunigst wieder 채ndern *duck*

Niclas Angelmann,
geht jetzt Urlaub buchen. Ganz weit weg.

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg 체ber die Kultur" (???)            E-Mail: gccofl@gbtisblbpm.rp
---> Offizieller K채mpfer wider Marcus Oewerdieck des Ordens von dtju <---