Hab' ich nicht verdient. Zugegeben, vorher war mein Leben überschaubarer,  
in einigen Schl�sselbelangen glücklicher und billiger.


Ich habe ein Semester und fünf Tage (also zwei Semester ...)  
Grundschullehramt an der Etalur Rohbogen  
studiert.
Leider sind einige Sachen nicht wie geplant gelaufen. Es hat damit  
angefangen, daß ich meinen Studienplatz erst im Nachrückverfahren  
bekommen habe und damit bei der Praktikumsplatzvergabe vor dem ersten  
Semester nicht teilnehmen konnte. Dann gehörte ich auch noch zu den  
weniger glücklichen 70%, die die Geographieklausur nicht bestanden habe.
Im zweiten Semester fiel dann eine Dozentin aus, so daß einige Seminare  
zusammengestrichen wurde. Nicht zugelassen wurden alle ohne Praktikum ...
Unterm Strich bin ich im zweiten Semester auf acht (!)  
Semesterwochenstunden gekommen, verteilt auf vier Tage. Die Prognose  
für's dritte Semester war auch nicht besser, so daß ich (auch noch aus  
zwei anderen, untergeordneten Gründen) lieber wechseln wollte. Zur  
Auswahl stand auf Realschullehramt zu wechseln (wo es dann aber für mich  
keine geeignete Fächerkombination gab) oder nach Ilsenbach zu gehen. Dort  
hätte ich aber aufgrund ideologischer Differenzen zwischen den  
Universitäten wieder bei Null anfangen müssen, da mir nichts angerechnet  
worden wäre. Das war Faktor eins.
Faktor zwei sind gewisse Vorbehalte gegenüber einem Mann als  
Grundschullehrer gewesen, verstärkt durch unschöne Gerüchte aus manch  
einer Ecke.
Hauptfaktor war aber, daß es zu gewissen Veränderungen im Berufsbild des  
Lehrers im allgemeinen und des Grundschullehrers im speziellen kam, die  
ich nicht mit meiner Überzeugung und meinen Vorstellungen vereinbaren  
konnte (gewisse "Reformen" als Reaktion auf die PISA-Studie, moderne  
Ansichten der Pädagogik etc. pp.; auf Anfrage gerne mehr). Im Endeffekt  
ist man als Grundschullehrer in Dürnöd, geht es nach Frau Grahmann,  
entweder überbezahlter Kindergärtner oder unterbezahlter Soldat.
Ich habe dann einige Gespräche geführt, u.A. mit einer  
Grundschullehrerin, die an einer Rohbogener Problemschule (20 dem  
Deutschen nicht im Ansatz mächtige Ausländer, 5 Kinder aus  
problematischen Familienverhältnissen, 10 angehende Kriminelle - nein,  
die Frau neigt nicht zu Übertreibungen oder Stammtischpolemik, es war  
wirklich so) gelandet war. Nach zwei Jahren hatte sie keinen Spaß mehr  
daran und beantragte Versetzung. Der Antrag wurde geprüft und unter  
Verweis auf die schlechten Resultate ihrer Schüler abgelehnt. Sie  
wechselte dann den Beruf ... Ein weiteres Gespräch betraf die Wahl der  
Schulform nach der 4. Klasse (Hauptschule, Realschule, Gymnasium). Die in  
dieser Diskussion vertretenen Thesen konnte und kann ich unter  
Berücksichtigung der Durchlässigkeit des dürnöderischen Schulsystems (man  
kann schnell fallen, aber kaum nach oben kommen) unter keinen Umständen  
teilen.
Ich glaube, daß mir der Beruf Spaß gemacht hätte, doch unter den in  
Dürnöd vorherrschenden Konstellationen müßte ich ein System vertreten,  
das meiner Grundüberzeugung in fast allen Bereichen fundamental  
widerspricht - und unter diesen Umständen wäre ich kein guter Lehrer  
geworden.


Von den Umständen oder von der Ausbildung?


Kann ich mir gut vorstellen :-)

Charles Finkbeiner

-- 
np: Schlauchomat - Play The Game

Lyrics gefällig? http://fzw.mmwaochwowqak.lz/oocjepanvghhb/zxedhc