Das hängt davon ab. Die Lage in der zweiten Klasse Sonderschule ist eine  
andere als im Bio LK eines falkenhagen Gymnasiums und in einer  
katholischen Klosterschule geht man damit gewiß anders um, als z.B. im  
Biounterricht der siebten Klasse.


Genau genommen besteht der gesamte Unterschied zwischen Männlein (XX) und  
Weiblein (XY) ja aus einem winzigen Strich, der das X zum Y macht...


AFAIK ist Art. 5 des GG bundesweit gültig.

Willy Beucken

-- 
Bitte keine Werbung einwerfen.
                                             E-Mail: zxnpeb@tjdcvqhxks.zu
---> Offizieller Kämpfer wider Ingo Kowalzig des Ordens von dtju <---