ykqizev770438@mprcyv.oz-c.tj (Thomas Hergger) schrieb am 15.07.01 in
de.alt.folklore.usenet:

[Es geht um de-Groups mit den meisten Artikeln in einem Monat]


Ich würde vorschlagen, das wir das mal schleunigst wieder ändern *duck*

Fredi Coumans,
geht jetzt Urlaub buchen. Ganz weit weg.

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)            E-Mail: avnzkd@lpwpssqobw.lu
---> Offizieller Kämpfer wider Pius Nosbüsch des Ordens von dtju <---