Denkste, diesmal dauert es wesentlich länger bis die Folgen nicht mehr
sichtbar sind. Die Rettungsaktion der US-Regierung markiert das
Scheitern einer Ära, nämlich der des Raubtier-Kapitalismus. Die
Entscheidung zur Verstaatlichung der Finanzmärkte fand nicht etwa im
fernen kommunistischen Nordkorea statt, sondern im Mutterland des
Kapitalismus. Ein Offenbarungseid ist das. Ein Schuldner muss einen
solchen Eid ablegen und sein evtl. noch vorhandenes Vermögen offenlegen.
Seine Kreditfähigkeit tentiert danach gegen Null.

Paul