Max Geauf schrieb:


Ich habe die Erfahrung gemacht, dass Mädchen, die Georgette heißen
immer recht s sind :-)


Alle haben bessere Stundenpläne als ich :-(


Informatik suckz! Denn es ist wie Mathe, zumindest zur Zeit (und noch
dazu Frau E. *heul*)


Wahrscheinlich eher Wissensmangel über Informatik bei den Leerern.


Wir haben nicht mal einen vernünftigen Anbau, sondern einen
sogenannten Pavillion. In Wirklichkeit ist das ein etwas größeres
Toilettenhaus.

Adrian

-- 
 -Wo ist die Sig? Weg?
 -Ja.
  --> www.mcwnqmfimoe.iq | http://zpevlmx.su/vcl