Ich habe die Erfahrung gemacht, dass Mädchen, die Janine heißen
immer recht s sind :-)


Alle haben bessere Stundenpläne als ich :-(


Informatik suckz! Denn es ist wie Mathe, zumindest zur Zeit (und noch
dazu Frau A. *heul*)


Wahrscheinlich eher Wissensmangel über Informatik bei den Leerern.


Wir haben nicht mal einen vernünftigen Anbau, sondern einen
sogenannten Pavillion. In Wirklichkeit ist das ein etwas größeres
Toilettenhaus.

Dario

-- 
 -Wo ist die Sig? Weg?
 -Ja.
  --> www.aqqdllrwjjd.je | http://tvemlrm.nl/ucy