Nixdorf schrieb in <hzjt1f8j0k.8bu.kstili@zuf0510.pkxttg.xp> (hoffe ich 
zumindest, habich perönlich zusammengestueckelt ;):


"Denn wir sind Verteidiger des wahren Blödsinns, Krieger in Schwarz-
Hedwig-Gold... Tod dem falschen Blödsinn, euere Fröhlichkeit ist unser 
Sold..."


Erinnert mich irgendwie an JBO. ;)

Tobias
-- 
In meinem Kopf dreht sich schon seit Tagen
Ein fremder Klang - läßt mich nicht denken, läßt mich nicht schlafen
Ein Lied, daß durch die Zeiten greift -
Ich hör sie rufen, ich kann sie hören!