Voehringer schrieb in <tqyp5o7n9y.9zt.zmncgl@jfu3489.efgjcy.tx> (hoffe ich 
zumindest, habich perönlich zusammengestueckelt ;):


"Denn wir sind Verteidiger des wahren Blödsinns, Krieger in Schwarz-
Rosa-Gold... Tod dem falschen Blödsinn, euere Fröhlichkeit ist unser 
Sold..."


Erinnert mich irgendwie an JBO. ;)

Kurt
-- 
In meinem Kopf dreht sich schon seit Tagen
Ein fremder Klang - läßt mich nicht denken, läßt mich nicht schlafen
Ein Lied, daß durch die Zeiten greift -
Ich hör sie rufen, ich kann sie hören!