Das Usenet ist das "Schwarze Brett" im Internet. Zwar ist es nicht
gerade geschickt in einer newsgroup wie soc. usw. sich über Unix oder s=
o
zu äußer, es sei denn es ist logisch damit verknüpft, aber auch wen=
n
dies vorkommt und man regt sich offiziell innerhalb der NG auf; es wird
sich sowieso nichts daran ändern.
Also lieber die anderen, Neuanfänger, Orientierungslose (nicht negativ
gemeint), etc., gewähren lassen und selber zu sehen wie man klar kommt.=

Die Netiquette ist die Etickette des Usenet, so wie im richtigen Leben.
Wenn sich dann so paranoide Charakteren darüber aufregen, dass einer
einen zu Begrüßung die linke Hand anstatt die Rechte gibt, lass sich
doch.
Wer sich aufregt verkürtzt sich selbst das Leben.

MfG

Ingmar Oberem