Patrik Ermisch meinte kundzutun:


Wenn ich mal mehr schreib werd ich ja sofort von diversen Personen ins
KF genommen weil ich floode. Darum antworten die mir nicht. Und wenn ich
alles einmal beantwortet hab, dann gibts nichts mehr zu posten.

Sebastianm, hat zwar zu vielem Senf zum dazugeben, aber wenig eigenen
-- 
[17:26] <pathfinder> Muss mich jetzt dann mal Richtung warmes Nass aufmachen,
                     da ich gegen 18 Uhr aus dem Haus muss um nach LATSCH zu
                     fahren und LotR-3 ansehen werde.
[17:27] <Yetiszaf> pathfinder: Spoiler: Er ist Lukes Vater.