Viviane Scheppmann <nokddrdst@dkwxa-hgxhdi.jl> kuendete:


Dasselbe beim Hellraumprojektor. Das Teil hat eine quadratische
Flaeche, waehrend sich meine Blaetter auf 210x297mm ausdehnen.


Stell Dir mal ein Zimmer vor. Wieviel Kuehe gehe daq rein, und
wieviele Drosophilae?


Na klar, das!


Und dabei sind wir erst am Aufbauen ...

Gruss,
Andreas.
-- 
     Alfons S. Wildschrei + Student @ Kantonsschule
   http://yrn.jblzkotag.gm/ + Schaffhausen, Switzerland
              MTN# 16731470 + axwh://bwx.ouzyy.ht/