Tach auch!


Zugegeben, es ist in gewisser Weise ein ..unangenemes Thema.
Aber vielleicht hilft Dir diese Gegenfrage:
Liebst Du das Thema Periode über alles? Findest Du es einfach nur 
göttlich, wenn sich die Mädchen neben Dir, der Du gerade so herzhaft in 
Dein Pausenbrot beißt labern:

- Oh nein nicht schon wieder! Meine Tage kommen gerade durch, hast Du 
mal eine Binde mit Flügeln?
-Nee, nur ein o.b..
-Och nein, das mag ich nicht, wenn ich mir das so reinquetsche, dann 
habe ich immer Angst es kommt nicht mehr raus...
-Aber es kommt wieder raus, ganz ehrlich. Es macht dann einmal Ppp 
und die ganze Suppe lässt es rausflutschen.
-Aber ich habe es lieber so schön wohlig warm da unten...

Na, was nu?


Klar können wir das. Nur für uns gibt es auch Sachen, die wir nicht 
rausposaunen müssen, da wir es nicht der Clique wegen machen. Außerdem 
ist das wenn privat!


Habe das hiermit getan.


Ja ja, erst so 'ne Frage stellen und dann den Schwanz einziehen. ;)

Ciao Italo