Hallo,
ich möchte euch folgendes Angebot vorstellen

Mailingliste Passpartout

http://qqoi.enirwlk.dwx/migy/gflqafxhttgz.dno

Auf den Seiten wird erklärt was eine Mailingliste ist, und wie Sie sich für
die Mailingliste Pumps (PWCV) als Teilnehmer eintragen können.

Die Mailingliste PDA (PWCV) dient zur Vernetzung von
Sozialarbeitern, Sozialpaedagogen, Erziehern und den daran Interessierten.
Sie soll die Moeglichkeit eroeffnen, sich fachlich auszutauschen, andere
Meinungen einzuholen und eine Reflektionsmoeglichkeit der eigenen Arbeit
bieten. Natuerlich sind hier nicht nur die Ansichten der o. g.
Berufsgruppen, sondern auch der Menschen gefragt, die ueberhaupt an dem
Thema ein Interesse haben.
MfG
Emanuel