Hi!
Immer wenn's in meiner Klasse um wichsen geht sind die Mädchen immer total
entsetzt. Was finden die daran so ecklig, oder tun die nur so? Ist das
normal oder ist das nur so eine "Macke" der Mädchen von meiner Schule?
Hollen sich Mädchen nie einen runter? Oder geben die's nur nicht zu?

Jo, wär nett, wenn ihr mir die Mädchen mal ein bisschen erkären könntet.


PS:
Das ich nicht mir Realname schreibe tut mir leid, aber hinterher ließt das
noch eine aus meiner Klasse und ich krieg gleich wieder einen drauf ;)