Hi Ruth,


Nun, ich kann ja mal das Bild in unserer Stadt wiedergeben...: es gibt
ein vermodertes, altes Haus, das sich "Jugendtreff" schimpft. Allerdings
würde kein "normaler" Jugendlicher in dieses Haus gehen, da es zur
Gewohnheit wurde, das die "Gangs" der Stadt und Umgebung sich dieses
Haus aus Austragungsort für ihre Schlägereien ausgesucht haben...

Weiterhin gibt's wohl 'nen Sportclub, der auch Angebote für Jugendliche
hat. So bin ich selbst im Tauchverein hier, also 'ner Unterabteilung des
einzigen, großen Sportclubs hier.

Tja, was sich ändern sollte... die Jugendlichen sollten außerhalb des
sportlichen Bereichs angesprochen werden. Hier fehlt sowas echt.
Vielleicht ein Jugend-Caf oder so, also einen richtigen Treffpunkt.

Ciao,

Jean-Pierre