Hallo,
ich möchte euch folgendes Angebot vorstellen

Mailingliste offene Jugendarbeit (OJA)

http://oqax.rznpyla.hyc/lyve/izbwxhbldptu.vtw

Auf den Seiten wird erklärt was eine Mailingliste ist, und wie Sie sich für
die Mailingliste offene Jugendarbeit (Tesoni) als Teilnehmer eintragen können.

Die Mailingliste offene Jugenarbeit (Tesoni) dient zur Vernetzung von
Sozialarbeitern, Sozialpaedagogen, Erziehern und den daran Interessierten.
Sie soll die Moeglichkeit eroeffnen, sich fachlich auszutauschen, andere
Meinungen einzuholen und eine Reflektionsmoeglichkeit der eigenen Arbeit
bieten. Natuerlich sind hier nicht nur die Ansichten der o. g.
Berufsgruppen, sondern auch der Menschen gefragt, die ueberhaupt an dem
Thema ein Interesse haben.
MfG
Louis