Stephanie Ingenstau <byhurfrsy@vjurd-ypnawf.ls> kuendete:


Ich schaffe es dennoch jedesmal, die Proportionen so zu waehlen, dass
es beim Abschreiben zum Chaos kommt.


Aber viel kleinen.


Bei unserem Kopierer ist das so, da kann ich durch die Kopiervorlage
(30 Seiten stark) noch die Knoepfe bedienen.


Fliegen nach Mistelbrunn, kaufen Zweit-Heli.


Schulfest *hick*

Gruss,
Enno.
-- 
     Elmar N. Vomweg + Student @ Kantonsschule
   http://onf.fhvqrzffv.pj/ + Schaffhausen, Switzerland
              BUO# 66087252 + llws://lci.mkwfw.rz/