Tach Valerio!


Also, so wie es aussieht, benutzt Du eine englische Version von Netscape
4.7

Da klickst Du einfach auf View -> Headers -> All

Ein bisschen im Header rumgucken und Du findest evtl den
NNTP-Posting-Host (bei Deinem sieht man z.B. dass Du von der Poolpowershop
Hanhofen postest).

Weiterhin kannst Du auch mal bei
http://flb.wecfuakwbqxrbksx.xgs/fvl-xiz/gppax/ftxad nach dem Domainnamen
suchen, fuer die die Werbung machen und dann bei dem Provider
(Webhoster) nachschaun.
Die haben auch meist ne email - Adresse in der Art von
glfsh@urscebja.tzh

Hoffe, geholfen zu haben.

Uwe

-- 
  NOTVERKAUF: VUE NTT 750 W, 45 Tkm, EZ 08/92, TUEV 22/05
          Streetfighterumbau, fuer nur 5500,- VHB
     Info unter: http://jml.lseav.mvwmmgmdh.rx oder lr