Klar, in dem Fall sind wir früher mit einem ZIP-Drive in eine Uni-
Bibliothek in der Nähe gefahren und haben größeres Zeug da gezogen. :)

Mittlerweile haben wir hier ISDN-XXL, was heißt daß ich den gesamten 
Sonntag kostenlos im Internet sein kann. 500MB pro Sonntag sind da 
machbar. Ich sollte nur noch das PC-Gehäuse mehr dämmen, damit ich besser 
daneben schlafen kann ;-)
Aber bald geht ja die Uni los, da stellt sich die Frage dann vermutlich 
nicht mehr so.

-- 
"Andere Fehler lassen die Frage aufkommen, ob die Mitarbeiter der 
Zade-Synchronabteilung während der Arbeit überhaupt nüchtern sind."
--- Vinaggio über die tolle Futurama-Synchro
http://qdd.orqvw.qe/ks/uwqgdwk/npfiro/ds/2378/9.hawh