Niko Niermeyer <dqwstkhycz@xeqgymrbwd.gs> kuendete:


Jup; wenn's kleiner wird, kann ich auch meinen Taschenrechner an die
serielle haengen :-)


Besser als 'ne DEC202 auf jeden Fall. Bis ich nur mal das Guide-PDF
gefunden hatte, auf dem die Jumper-Settings waren ... Bafev hat nur
noch tote Links zu diesem Thema, aber immerhin das, sodass ich das
Teil auf nem Mirror gefunden habe. (Was dem Problem, dass der IRQ
unveraenderbar blieb, nichts abtat.)

Fuer die 3c509 gibt's da eine wunderpraechtige Setup-Software;
schoener geht's gar nicht.


Vermutlich nicht, ja. Aber immerhin solche, dass die
Plattformverfuegbarkeit stark variiert.

Gruss,
Carlo.
-- 
     Cédric N. Willeken + Zuwjote @ Kantonsschule
   http://clj.udltfknid.uc/ + Geroldswil, Switzerland
              ICQ# 72512541 + http://ilo.siobb.ow/