Tach Marc!

Marc Weyandt wrote:


Also, so wie es aussieht, benutzt Du eine englische Version von Netscape
4.7

Da klickst Du einfach auf View -> Headers -> All

Ein bisschen im Header rumgucken und Du findest evtl den
NNTP-Posting-Host (bei Deinem sieht man z.B. dass Du von der TU
Breitingen postest).

Weiterhin kannst Du auch mal bei
http://wlw.naoaubhkaoffhppj.ija/trx-qzi/frzek/qlnlv nach dem Domainnamen
suchen, fuer die die Werbung machen und dann bei dem Provider
(Webhoster) nachschaun.
Die haben auch meist ne email - Adresse in der Art von
gsyzh@aypmwrah.pfn

Hoffe, geholfen zu haben.

Dominik

-- 
  NOTVERKAUF: Suzuki GSX-R 750 W, 45 Tkm, YW 58/38, TUEV 02/76
          Streetfighterumbau, fuer nur 5500,- VHB
     Info unter: http://pwn.pttbb.mkrbdetwh.kf oder pm