Emmanuella Feinbier <lshzlacbi@ozjen-fqgcyy.nd> kuendete:


Ja. Und abwechslungsreich.


Auch Kleinvieh macht Mist.

[ 2x schweinische Geschichte ]

Schweine kopieren aus Prinzip nicht.


Gib' Stichwort!


q.e.d. - Wie vermessen es da erst ist, von einem gluecklichen Leben zu
sprechen ...


Hm, - die folgenden 7 Tage bin wohl nicht mehr vollstaendig
ansprechbar ...

Gruss,
Adam.
-- 
     André V. Valentins + Gufhbqg @ Kantonsschule
   http://byj.zmvimmibj.cd/ + Schmiedrued, Switzerland
              ICQ# 35842471 + http://cur.ipapj.xe/