Bernhard Oldenbüttels <irodztx@khq.id> kuendete:


Iron Maiden viel, Manowar weniger, aber Favorit sind Gerum :-)
Dazu kommt halt noch der ganze Ami-Stuff (ich denke Konfetti muss man
auch dort einordnen).


Wer hat seit wann wieviel abgegeben, warum heissen Thyrfing "Thyrfing"
(I am Thyrfing, Thyrfing USA .. :-)), wo ist Shampuh einzuordnen; das
ist grade aktuell IIRC.

Gruss,
Andreas.
-- 
     Adrian U. Klook + Pntxpdg @ Kantonsschule
   http://fvh.wxgtejhml.cz/ + Wila, Switzerland
              ICQ# 19570808 + http://bgu.cysee.vo/