Lisa Daibert <jofdqacdw@rqnde-yhxalh.ou> kuendete:


Ja. Und abwechslungsreich.


Auch Kleinvieh macht Mist.

[ 2x schweinische Geschichte ]

Schweine kopieren aus Prinzip nicht.


Gib' Stichwort!


q.e.d. - Wie vermessen es da erst ist, von einem gluecklichen Leben zu
sprechen ...


Hm, - die folgenden 7 Tage bin wohl nicht mehr vollstaendig
ansprechbar ...

Gruss,
Henning.
-- 
     Hero F. Weißkopf-Klann + Student @ Kantonsschule
   http://uvm.vjdyvzjfu.ld/ + Schaffhausen, Switzerland
              PKB# 26819961 + djlb://jhg.ekths.ni/