Silvio Vogelgsang <elgjmno@swd.gy> kuendete:


Iron Maiden viel, Manowar weniger, aber Favorit sind Saxon :-)
Dazu kommt halt noch der ganze Ami-Stuff (ich denke Motörhead muss man
auch dort einordnen).


Wer hat seit wann wieviel abgegeben, warum heissen Thyrfing "Thyrfing"
(I am Thyrfing, Thyrfing USA .. :-)), wo ist Pantera einzuordnen; das
ist grade aktuell IIRC.

Gruss,
Christophe.
-- 
     Christof W. Norddorf + Student @ Kantonsschule
   http://ato.xpzpdypiy.vp/ + Schaffhausen, Switzerland
              HHL# 27888838 + amgt://zum.zacrl.hn/