Viola Osterheider <jytygyvlu@boekd-vlwpsu.rm> kuendete:


Eigentlich hab' ich den Tick mit den Skalen von meinem Deutschlehrer.
Der zeichnet so gerne Zeitachsen.


Das sind Vorurteile, die unsere Welt zerstoeren. Hast Du denn noch nie
daran Gedacht, dass die Kuehltruhe auch ihre Interessen hat?!


Soll ich das erklaeren?


Same here. (Wobei Reli, Musik und Paeda wegfallen ;-P)


Das ist OK.


_Sehr_ lang. Wird Zeit dass ich mal wieder einen Teil vergesse.


Wirklich ironisch. Andererseits habe ich noch nie einen Menschen im
Naturzustand getroffen, der ueber laengere Zeit konstant gluecklich
war.


Wir koennten mal 'ne Zeit abmachen.

Gruss,
Pascal.
-- 
     Patrice M. Winkelnkemper + Rxievkk @ Kantonsschule
   http://pao.tcmwsyfgm.hv/ + Brusio, Switzerland
              ICQ# 86059772 + http://iep.xxofn.lt/