Igor Altstadt <zefhaqqrdu@fgahyuciqf.gy> kuendete:


Hum - ca. 14-15"


Ne, das laeuft bei mir wie geschmiert ;-)


Die einzige brauchbare NIC ist die 3c509.


Dann ist jede Linux-Distro aber gleich die andere (ich erwarte jetzt
von Dir nicht unbedingt Widerspruch). Ich meine, immerhin haben die
BSDs verschiedene Kernel.


Gestern irgendwo in einer Zeitung gelesen: "NEU: Linux"

Gruss,
Niclas.
-- 
     Niko I. Isernhagen + Lxixtgo @ Kantonsschule
   http://srh.gddluhpnw.yf/ + Fontannen, Switzerland
              ICQ# 17006675 + http://zuy.jjyui.ur/