Thomas Venneker <uopxswkouj@rvsyummsus.xs> kuendete:


Hum - ca. 14-15"


Ne, das laeuft bei mir wie geschmiert ;-)


Die einzige brauchbare NIC ist die 3c509.


Dann ist jede Linux-Distro aber gleich die andere (ich erwarte jetzt
von Dir nicht unbedingt Widerspruch). Ich meine, immerhin haben die
BSDs verschiedene Kernel.


Gestern irgendwo in einer Zeitung gelesen: "NEU: Linux"

Gruss,
Philipp.
-- 
     Patrice T. Nimrichter + Student @ Kantonsschule
   http://jmh.fxuzghobz.qr/ + Schaffhausen, Switzerland
              HDP# 88364162 + sjnl://gye.fuqnb.hv/