Wie indiskret!

Bin ich schön? War ich gut? Ich bin interessant? LOL
War nur ein Witz.
Aber trotzdem?
Musst du unbedingt hören, dass alle Jungs dich interessant finden?

Ich find dich noch nicht interessant *gg*-- nur um mich mal
auszugrenzen, und
damit du keinen Höhenflug bekommst, wenn hier jetzt jeder schreibt:

Ja, du bist interessant.
[..]
Jetzt fühlt euch aber bitte nicht alle angeriffen.
Muss nur mal was dazu sagen. Kennt ihr den schon?
-:0  ? wenn nicht schade! HEHE OT!!

Schöne Größe 
Julius