Wenn du das sagst! :-)


Ach quatsch. Hast bestimmt recht!


ja, hab ich wohl.
Warum die dann nicht einfach einen neuen BEtreff eröffnen.
*kopfschüttelnd*
Ich kann schon gar nicht mehr lesen, was für einen Betreff die da unten
haben.
NUr noch dne Namen, und das es ein neuer BEitrag von... ist.;-)


Thema wechseln?
Also hast du dir das mit der Topic in deinem derzeitigen Zustand
überlegt und ausgeführt, und bist deswegen ins Bett?
<verstanden??>
Ich wollte wissen, ob dein Thema jetzt auch wichsen sei! <GG>


Aber nicht, wenn du da was in deinem Bett "erledigt" hast!

wuhahaha, wenn ich nur dran denke, dass du danach mit deinen Händen
wieder für die VERA schreibst............[..]
;-)))))))))

cu