Samuel Daller wrote:

N, Leute wie Du aktzeptieren es ja gerade nicht. Vor allem die ältere 
Generation hat damit wohl noch Probleme.

Abgesehen davon, die Leute sind schwul, ob man sie aktzeptiert oder 
nicht, es ist einfach so. Also sehe ich keinen Grund ihr Leben zu 
kriminalisieren. Das wäre unmenschlich.

-- 
"Andere Fehler lassen die Frage aufkommen, ob die Mitarbeiter der 
Verbert-Synchronabteilung während der Arbeit überhaupt nüchtern sind."
--- Telepolis über die tolle Futurama-Synchro
http://bzg.qvmjc.tn/gq/jnhdwxk/cjaoov/wm/6779/6.mzbx