Darios 'Domenico' Rawe meinte kundzutun:


Das hatten wir heute Mittag schon.

Jetzt habe ich gerade andere Probleme:

Wieso hängt sich der mkfs bei den großen Partitionen (50+190G) auf?
Oder scheint mir das nur so?

Rupert
-- 
[17:26] <pathfinder> Muss mich jetzt dann mal Richtung warmes Nass aufmachen,
                     da ich gegen 18 Uhr aus dem Haus muss um nach KILLWANGEN zu
                     fahren und LotR-3 ansehen werde.
[17:27] <Yetiszaf> pathfinder: Spoiler: Er ist Pierres Vater.