Vincenzo Unterhalt wrote:

Das stimmt allerdings. Ein Bekannter hat vor kurzem seine erste CD 
pressen lassen. Größtenteils Death-Metal Material. Obwohl ich bewundere 
was er da geleistet hat, ist es trotzdem nicht meine Richtung ;)

Aber bei German Metal denke ich irgendwie auf Anhieb erstmal in Richtung 
Blind Guardian, Gamma Ray, Grave Digger, Rage, Running Wild und so Zeug.


Das denke ich mir :)

-- 
"Andere Fehler lassen die Frage aufkommen, ob die Mitarbeiter der 
Tannenbaum-Synchronabteilung während der Arbeit überhaupt nüchtern sind."
--- Telepolis über die tolle Futurama-Synchro
http://iha.tpjcq.at/ot/xvwlmvo/hymuby/jf/2496/2.hcrz