xyomp@rnxduc.zl-o.tq (Qwvnrc Oberhaus) wrote in
<draxmsfefcztygsn.467289587583.05522@ubxqwi.eyrdakdpob.dw>: 


Stimmt natuerlich auch wieder.
Das w체rde meine Moral gar nicht mitmachen, und mein schlechtes 
Gewissen wecken. Und dann krieg ich wieder Depressionen.

Albrecht
-- 
Nichts wiegt mehr viel in dieser Zeit, der Narren und der Toren
nicht mehr als h채tt' ein m체der Strauch ein Blatt verloren
Die Bl채tter fallen, wer heute schreit, ist morgen schon gewesen
Die Zeile, die mein Leben schreibt, wird niemand lesen