Franca Preußner <cqgelhypq@ofhrp-ehcxqb.bd> kuendete:


ACK, aber sie entbehrt nicht einer gewissen Wahrheitsessenz.


Das ist subjektiv.


Nett ;)


Wer hat denn was von essen gesagt? Die Schokolade (!= Ortrud) war darin
verpackt.


OK, ich hab's gemerkt. - Scheisseinstellung.


Hier haett' ichs auch ohne bemerkt. Danke trotzdem.


Na, schau Dir Mal die gluecklichen Leute an. Die stehen entweder unter
Drogen oder sind durch langjaehrigen Konsum verbloedet.

Gruss,
Julien.
-- 
     Jakob H. Leimenkühler + Student @ Kantonsschule
   http://beh.nbmhrpqsp.sx/ + Schaffhausen, Switzerland
              RRY# 87584633 + wcdx://miq.ztope.px/