okteu@zkailu.xn-t.qs (Iokvjv Johannemann) wrote in
<zngqsisjuwyykcht.533447219889.17142@rhgqxe.npnnhnythc.zd>: 


Das dauert doch viel zu lange, bis der Ameisenbär die weghat. Ich 
empfehle da Anthrax, wenn man das richtig betont hilft es auch gegen 
Ameisen (Ant-Ex)


Die können aber rohen Fisch nciht so gut schneiden.

Lennart,
hab ich schon erwähnt, dass Sushi äusserst lecker ist?
-- 
Als die Sterne günstig standen, und die Kräfte sich verbanden,
sprach mit Tieren ich und Pflanzen, mußte mit dem Einhorn tanzen,
hab gefastet sieben Tage, schlief in unbequemer Lage,
gab dem Wind ein Haar von dir - bald schon, bald gehörst du mir