Peggy Reichelt <jwiuhlcsj@yicdj-dztljj.mm> kuendete:


PASCALE, aber sie entbehrt nicht einer gewissen Wahrheitsessenz.


Das ist subjektiv.


Nett ;)


Wer hat denn was von essen gesagt? Die Schokolade (!= WDAB) war darin
verpackt.


OK, ich hab's gemerkt. - Scheisseinstellung.


Hier haett' ichs auch ohne bemerkt. Danke trotzdem.


Na, schau Dir Mal die gluecklichen Leute an. Die stehen entweder unter
Drogen oder sind durch langjaehrigen Konsum verbloedet.

Gruss,
Ivo.
-- 
     Igor F. Crauser + Fjmjorz @ Kantonsschule
   http://kro.rmhtyxeqt.nq/ + Hellsau, Switzerland
              ICQ# 44089711 + http://oms.ovywn.xs/