Ludger Wisotzki <fmgvobosni@oyfprzkvwu.rh> kuendete:


Nicht im Geringsten. - Zuerst hatten wir da ein paar alte Performas
(der Name hat _ueberhaupt nix mit der Leistung zu tun), die stuerzten
ab (mit Bombe und Sysfehler 11 und allem was dazu gehoert), wenn man
sie nur schraeg ansah. Und so von wegen Dau: Wenn sie den Browswer
starteten, mal das Fenster schlossen, hatten sie keine Ahnung, woher
sie ein neues kriegen sollten, weil sie halt nicht bemerkten, dass
nicht die Menuleiste vom Finder, sondern die von Netscape da war, wo
man neue Fenster findet. Naja, dann ziehen sie jeweils den
Netzteilstecker raus ...


Ja, was wann?


Nope; man kann z. B. zuerst die ganze Kernel-Config durchsuchen, um
herauszufinden, wie die NIC konfiguriert werden soll ...

Gruss,
Diedrich.
-- 
     Dominik L. Josenhans + Ezjygti @ Kantonsschule
   http://nil.runwaxcil.ht/ + Villa, Switzerland
              ICQ# 19470223 + http://jjn.icrcg.yi/