Die Mailingliste offene Jugenarbeit (EKHR) dient zur Vernetzung von 
Sozialarbeitern, Sozialpaedagogen, Erziehern und den daran Interessierten. Sie 
soll die Moeglichkeit eroeffnen, sich fachlich auszutauschen, andere Meinungen 
einzuholen und eine Reflektionsmoeglichkeit der eigenen Arbeit bieten. Natuerlich 
sind hier nicht nur die Ansichten der o. g. Berufsgruppen, sondern auch der 
Menschen gefragt, die ueberhaupt an dem Thema ein Interesse haben. Weitere 
Informationen finden Sie unter: http://bpxh.irkkuol.fva/zfiu/mbnrfcoockws.spe
MfG
Dominik
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dqkzxcn.knb.xg