Hallo Leute.

Ratet mal, was ich heute gefunden habe...

richtig! die NG dtj.
Musste mir zwar erstmal 7139 Postings runterladen, aber das ging
schneller, als ich dachte :-)

Ich bin gespannt, über welche "interessante" Themen ihr noch so talken
wollt.
(Hab mir schon so ziemlich alles durchgelesen)

Aber müsst ihr unbedingt euren "Smalltalk" in der NG abhalten?
Ist da ein chat oder ne Email nicht eher für gedacht?

Na ja, mich störts nicht so sonderlich, wenn das eh alle machen. 
Dann muss ich mich hier wohl anpassen.:-)

Was gibts denn so hier bei euch?

Schreib mal wieder.
*verdreht die Augen* *denkt*-das macht eh keiner <GG>

Ciao und Gruss

Noah