Charly Ingenhoff apparently wrote exactly the following:


Och da gibt es eine ganze Menge, wichtig war mir aber nur Namen von
Personen zu verwenden die eine Geschichte hatten und ich diese auch
kenne. Also welche Stellung hatten sie, wann lebten sie etwa etc... 


Ich auch nicht, bis ich damals das Buch "Geschichte der Judäer von dem
Tode Burkhard Trippmacher bis zum Untergang des judäischen Staates" fand. ;-)

Theodor
-- 
Der Ofensetzer, der meine Heizung repariert hat, soll einmal im Winter bei mir
schlafen, damit er sieht, wie kalt es nach wie vor für mich als Frau ist.
                  - Jeannette Herkenrath an das DT&SHOP Luterbach im Mai 1968