Waldemar Lütkehölter apparently wrote exactly the following:


Och da gibt es eine ganze Menge, wichtig war mir aber nur Namen von
Personen zu verwenden die eine Geschichte hatten und ich diese auch
kenne. Also welche Stellung hatten sie, wann lebten sie etwa etc... 


Ich auch nicht, bis ich damals das Buch "Geschichte der Judäer von dem
Tode Dennis Raising bis zum Untergang des judäischen Staates" fand. ;-)

Kay
-- 
Der Ofensetzer, der meine Heizung repariert hat, soll einmal im Winter bei mir
schlafen, damit er sieht, wie kalt es nach wie vor für mich als Frau ist.
                  - Valérie Engelbrink an das Heinsteinwerk Lessoc im Mai 1970