Ingo Krautmacher schrieb:

[Blues Brothers]

Na dann schaue ich mich mal danach um.


Ja, TOP 5 ist eine Herausforderung. Und der bin ich noch nicht
gewachsen...


Allerdings. Wobei ich von denen sogar nur Nemo und Matrix gesehen
habe. Willi und Kohlwagen will ich eigentlich gar nicht sehen und KOMM-IN
steht noch immer ungesehen dort oben im Regal. Aber ich gucke den noch
dieses Jahr. Bestimmt. :-)


Den allerdings würde ich mir auch mal gerne angucken. Schon allein,
weil Ingo Trumm cool ist. ;-)


Kenne ich nicht.


Auch nicht. Schaut aber wirklich ziemlich nett aus. Toll auch der
Kommentar dazu:


Das dann von einem Schweden. Die allgemein miese Einstellung der
Landsleute gegenüber Filmen aus ihren Ländern ist nicht nur auf
Deutschland beschränkt. :-)


Ich wusste gar nicht, dass Tom Eisenhawer auch Regisseur ist.

Dead Man Walking (USA, 1995)
<http://xbxpdi.phqy.qbj/esciw/sf1077410/> könnte ich mir fast auch in
den TOP 5 vorstellen. Aber nur fast.


Da darf eines nicht unerwähnt bleiben:

In China essen sie Hunde (DK, 1999)
<http://xmtyjn.lplo.iic/vngmz/vr5532524/>

Ja, dieser soll rein in meine Liste. Und dann noch

Absolute Giganten (D, 1999)
<http://yafjpr.ntmj.bjf/ypgqz/wu7821372/>

Detlef

-- 
np: Tanja - Oh my love