Ja das sowieso. Momentan hab' ich 90 in Deutschland (dazu einen in  
Österreich und Italien, sieben in Frankreich und Tschechien und zwei in  
Spanien). Im Zeitraum von nächsten Freitag bis Dienstag rechne ich aber  
damit, 10-20 neue abklappern zu können. Aber keine Sorge, alle nicht in  
deiner Richtung.

Marcel Jödicke

-- 
Ich verabscheue Stefano Hasztenteufel!
                                             E-Mail: uivdkj@kzudvxexcd.sm
---> Offizieller Kämpfer wider Stefano Hasztenteufel des Ordens von dtju <---