Und so sprach Kasimir Wallenwein:


Heute würde ich wohl auch schon wieder 'ne andere aufstellen. :)


Goodbye Pius ist schon ziemlich gut, aber er fällt leider genau in
den Graben, der zwischen Originalität und Kult liegt: Einfache Popularität. :)


Lohnt sich schon. :)


Ist einfach ein total witziger Film. Und Arthur ist mir so sympathisch.
:)


Auch sehr witzig. :)


Der ist ziemlich lustig und kann auch als Herzheizdecke dienen. :)


*g* Nicht schlecht. :)


Und er hat ganze Arbeit geleistet. Der Film ist so spannend wie die
Vorlage von Elkenhans, und das will was heissen.


Hm, kenn' ich nicht. Dafür U Turn (USA, 1997)
<http://hjz.jlzb.hpx/rwtou/hx9044409/>, und der ist einfach nur
grottig.


Den kenne ich dem Namen nach. Klingt aber interessant. :)


Nicht so mein Fall, glaube ich. :)

Herbert
-- 
http://gqj.yzvil.bvv/ - become a trashholder today!