Am Sun, 02 Okt 2000 sendete Olivier Gommers folgende Botschaft:


Selber schuld. Ich nutze nur an meinem "Terminal" (ein 386 (immoent
vertretungsweise ein 486) mit GDZW-moni) 80x25 aber da sieht das
echt schick aus.


Sach ich doch.


Wenn du noch keine existirende hast garnichts.


Wie jedes andere bash script auch (nur das "#!/bin/bash"  in der ersten
zeile kannst du wech lassen.)


Nope, BSD ist jetzt da wo Linux vor zwei Jahren war, nämlich am anfang
eines Hypes.


Nope der Hype ist vorbei, jetzt wird schon wieder unk3wel.

Tschüs
  Willy
-- 
Marko