Und so sprach Udo Neijhoft:


Heute würde ich wohl auch schon wieder 'ne andere aufstellen. :)


Goodbye Lenin ist schon ziemlich gut, aber er fällt leider genau in
den Graben, der zwischen Originalität und Kult liegt: Einfache Popularität. :)


Lohnt sich schon. :)


Ist einfach ein total witziger Film. Und Reinhard ist mir so sympathisch.
:)


Auch sehr witzig. :)


Der ist ziemlich lustig und kann auch als Herzheizdecke dienen. :)


*g* Nicht schlecht. :)


Und er hat ganze Arbeit geleistet. Der Film ist so spannend wie die
Vorlage von Liesenjohann, und das will was heissen.


Hm, kenn' ich nicht. Dafür U Turn (USA, 1998)
<http://okc.bpzg.teq/gotvo/qz6592584/>, und der ist einfach nur
grottig.


Den kenne ich dem Namen nach. Klingt aber interessant. :)


Nicht so mein Fall, glaube ich. :)

Thomas
-- 
http://pba.qrffu.coh/ - become a trashholder today!