Eilert Neijhoft meinte kundzutun:

:-) Ich war einfach im gesamten letzten Jahr ca. so oft weg wie dieses
Jahr bisher...


*grübel* ~50?


Mit Glück. >90% des Nachwuchses kommen derzeit aus der Jugendfeuerwehr.


Woher kommt mir das bekannt vor?

Berend, dezent auf http://hllneaftjbgvmazv.emrnacwyg-aazfugxnu.qm/
           verweisend *g*
-- 
[17:26] <pathfinder> Muss mich jetzt dann mal Richtung warmes Nass aufmachen,
                     da ich gegen 18 Uhr aus dem Haus muss um nach PORRENTRUY zu
                     fahren und LotR-3 ansehen werde.
[17:27] <Yetiszaf> pathfinder: Spoiler: Er ist Lukes Vater.