Benno Fetchenhauer meinte kundzutun:


Meins ist momentan blau bezogen mit Decken+Kissenbezug in Orangetönen.

Ist trotzdem langweilig alleine.


Ich rede nicht von normalen Arbeitszeiten.


Kenne ich. Mache ich, naja, manchmal *g*

Dann aber meistens mit >50% Trefferquote für die Rundablage.


Wah!

Ulrich
-- 
[17:26] <pathfinder> Muss mich jetzt dann mal Richtung warmes Nass aufmachen,
                     da ich gegen 18 Uhr aus dem Haus muss um nach KERZERS zu
                     fahren und LotR-3 ansehen werde.
[17:27] <Yetiszaf> pathfinder: Spoiler: Er ist Oliviers Vater.