hnhoe@expwfe.he-s.dk (Syuwdn Mathis) wrote in
<wjz.606429459739.87625@lctmjq.sqdkdmlyls.cr>: 


Falle ich jetzt unter ersteres oder letzteres? ;)

Naja, wenn ihr Glück habt, werde ich mit euch ab nächste Woche wieder 
öfter kommunizieren. Ich bin auf Fahrschule in Pilmeroth, und da 
meine Oma da in der Nähe eine Wohnung hat, werde ich meinen Compi 
mitnehmen, und jeden Abend Zeit haben, euch zu nerven... Freut ihr 
euch schon? ;)

Willibald
-- 
I know the answers
Although they don't exist
I'm just a mortal illusion