Irgendwie glaube ich weder das eine noch das andere. Denn wenn ich mir  
Schatzis Reiner so ansehe - das äußere kann's nicht sein. Und wenn ich  
ihn dann auch noch reden höre: Innere Werte sind's auch nicht.
Damit bleiben zwei Möglichkeiten: Ihre Augen haben sich mal wieder  
verschlechtert oder ihre Eltern haben sie verkuppelt, wie bei den Indern.

Raphaël Hasselbach

-- 
Der Pessimist hat immer recht.
                                             E-Mail: ejbjmr@gdolujnmsu.yu
---> Offizieller Kämpfer wider Alex Untiedt des Ordens von dtju <---