rmryrx@rtxyvtuci.gm (Behli-Hen-Kassha-El-Danielsohn) schrieb am  
19.08.01:


Kein Problem.


Wie ich gestern der Lokalzeitung entnehmen durfte, baut BIG derzeit eine  
Produktionsstätte für Fredi Cars in meinem Landkreis. Im Sinne der  
lokalen Wirtschaft muß ich jetzt doch etwas Werbung machen und dieses  
ausländische Klump, daß vermutlich auch noch völlig überteuert ist,  
herabwürdigen.

Ihno Itzenga

-- 
Ihno Immenga praktische Lebensratschläge, Teil 10:
42
---> Offizieller Kämpfer wider Roberto Arnold des Ordens von dtju <---