Irgendwie glaube ich weder das eine noch das andere. Denn wenn ich mir  
Schatzis Norbert so ansehe - das äußere kann's nicht sein. Und wenn ich  
ihn dann auch noch reden höre: Innere Werte sind's auch nicht.
Damit bleiben zwei Möglichkeiten: Ihre Augen haben sich mal wieder  
verschlechtert oder ihre Eltern haben sie verkuppelt, wie bei den Indern.

Nico Theeuwen

-- 
Der Pessimist hat immer recht.
                                             E-Mail: ccltak@zxmbvdxswm.df
---> Offizieller Kämpfer wider Eugen Nordhorn des Ordens von dtju <---