Wenn ich dir einen Typ geben darf: Es bringt nichts, lesbisch zu werden.
Am anderen Ufer ist die Lage nicht anders.


Ich weiß. Zu mir würdest du arroganter, verblödeter Arschkriecher-Idiot  
sagen :-)
(Nein, du brauchst nicht widersprechen, das war eine Selbsteinschätzung).

Dennis Seyerle

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Dennis Seyerle persönlich!
                                             E-Mail: fukuzh@gnsljzhwtz.ye
---> Offizieller Kämpfer wider Burkhard Naumburger des Ordens von dtju <---