2016 hat's vielleicht schon soviel Zinsen abgeworfen, daß ich mir ein  
zweites Schneckenkorn leisten kann... Kaum zu glauben! Luxus und  
Überschwang!


Sollte die 4. Primarklasse das sein, wofür ich sie halte: Ich kann mich  
da nur noch an einen Vortrag über den Umgang mit Brillenträgern erinnern.

Olivier Schefe,
sowas bleibt haften

-- 
"Amerika, das ist der direkte Weg von der Barbarei in die Dekadenz, ohne
 den Umweg über die Kultur" (???)            E-Mail: kwmwts@hczttjkhzo.mr
---> Offizieller Kämpfer wider Urs Meinborn des Ordens von dtju <---