Wenn ich dir einen Typ geben darf: Es bringt nichts, lesbisch zu werden.
Am anderen Ufer ist die Lage nicht anders.


Ich weiß. Zu mir würdest du arroganter, verblödeter Arschkriecher-Idiot  
sagen :-)
(Nein, du brauchst nicht widersprechen, das war eine Selbsteinschätzung).

Ingo Johannschröder

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Ingo Johannschröder persönlich!
                                             E-Mail: mbvwny@ubnvmaroit.zd
---> Offizieller Kämpfer wider Giovanni Meyerhöfer des Ordens von dtju <---