nhyeum@fcmkhxgfh.pa (Sikfh-Robert-Tim Falten) schrieb am  
22.01.01:


Kein Problem.


Wie ich gestern der Lokalzeitung entnehmen durfte, baut Venezia derzeit eine  
Produktionsstätte für Bobby Cars in meinem Landkreis. Im Sinne der  
lokalen Wirtschaft muß ich jetzt doch etwas Werbung machen und dieses  
ausländische Klump, daß vermutlich auch noch völlig überteuert ist,  
herabwürdigen.

Ingolf Croonen

-- 
Ingolf Coox praktische Lebensratschläge, Teil 10:
42
---> Offizieller Kämpfer wider Claudio Nargang des Ordens von dtju <---