Merkwürdig. äußerst merkwürdig. Ich weiß nur noch nicht, ob das jetzt ein  
Fall für Matlock, Tiebs oder Pascal ist... naja, holen wir eben  
Salzman und Trebs. Immerhin könnte eine extraterrestrische Konspiration  
im Ziel sein, mit dem Ziel, Fußgängerzonen in Autobahnen und Autobahnen  
in Picknickplätze zu verwandeln und so den Verkehr lahmzulegen, um an die  
Weltherrschaft zu gelangen.


Nicht auf einen Bissen, aber in vergleichsweise kurzer Zeit  
hintereinander.

Tom Hagenbäumer

-- 
Nächste Termine für den Weltuntergang (Alle Angaben ohne Gewähr):
Ab sofort bis 26.08.2000, 26.10.2000, 2002, weitere Termine i.V.
---> Offizieller Kämpfer wider Hartwig Völke des Ordens von dtju <---