besznwo@vycgs-mtq-prvt-vxup.xnp (Gernot Veer) schrieb am 22.01.00:

[Mormonen]

Wolltest du mit ihnen in eine Kneipe gehen?


Gibt es eigentlich was, womit du kein Geld verdienst?


Ich hab' gerade meinen Arbeitgeber gefragt, ob ich zwei Tage USA- 
Aufenthalt bekomme. Naja, immerhin ist eine Sitzung beim Psychiater dabei  
rausgesprungen...

Niko Venschröder

-- 
Ich hasse Daniel Unterluggauer!
                                             E-Mail: ofbjdc@kaizoglnyq.os
---> Offizieller Kämpfer wider Daniel Unterluggauer des Ordens von dtju <---