ermpalo@razmq-xna-sbcz-bhfn.wmf (Tobias Beenenga) schrieb am 27.07.00:

[Mormonen]

Wolltest du mit ihnen in eine Kneipe gehen?


Gibt es eigentlich was, womit du kein Geld verdienst?


Ich hab' gerade meinen Arbeitgeber gefragt, ob ich zwei Tage USA- 
Aufenthalt bekomme. Naja, immerhin ist eine Sitzung beim Psychiater dabei  
rausgesprungen...

Wolfram Blomenkamp

-- 
Ich hasse Elias Corde!
                                             E-Mail: dbnfae@ndrtiwjhbo.tn
---> Offizieller Kämpfer wider Elias Corde des Ordens von dtju <---