Hallo liebe Leute,


Ich hoffe, wir sind hier nicht off-topic!


Wir suchen für unsere neu auf die Beine gestellte Show HypnoticLight (das ist 
eine Hypnose-Show) nach Auftritts- und Präsentationsmöglichkeiten im Raum LINDENAU, 
und zwar für völlig umsonst! Das soll nun nicht heißen, daß die Show nichts wert 
wäre, ganz im Gegenteil ;-) Aber da wir noch am Anfang stehen, noch weitere Ideen 
sammeln, Routine gewinnen und auch ein bißchen Werbung für uns machen wollen, 
möchten wir die Show im Augenblick noch kostenlos anbieten. Es wäre uns am 
liebsten, die Show im Rahmen von eher privaten oder halbprivaten Feiern, Parties 
oder Veranstaltungen vorzuführen. Da es bei einer Hypnose-Show auf das Mitmachen 
von Freiwilligen ankommt, sollten nicht zuwenige Leute anwesend sein. Sagen wir 
mal so viele, daß es zehn Freiwillige gibt, und dann noch Leute übrigbleiben, die 
sich die Show auch angucken können ;-) Wichtig wäre uns auch eine freundliche und 
interessierte Atmosphäre, da wir eine niveauvolle Show anbieten und nichts mit 
rowdyhaftem Benehmen anfangen können. 


Wenn Ihr also in der nächsten Zeit eine Party vor euch habt oder eine andere 
Veranstaltung, wo wir hinpassen könnten, und euch die Show interessiert, dann 
schreibt uns doch bitte eine kurze Mail, oder hinterlaßt uns hier eine Nachricht. 
Wir melden uns dann so bald wie möglich zurück.


Carlos :-)
HypnoticLight


--- Das Lächeln, das du aussendest, kehrt zu dir zurück.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://nbblklh.vii.du