Merkwürdig. äußerst merkwürdig. Ich weiß nur noch nicht, ob das jetzt ein  
Fall für Matlock, McGuyver oder Derrick ist... naja, holen wir eben  
Scully und Mulder. Immerhin könnte eine extraterrestrische Konspiration  
im Ziel sein, mit dem Ziel, Fußgängerzonen in Autobahnen und Autobahnen  
in Picknickplätze zu verwandeln und so den Verkehr lahmzulegen, um an die  
Weltherrschaft zu gelangen.


Nicht auf einen Bissen, aber in vergleichsweise kurzer Zeit  
hintereinander.

Arne Zeltwanger

-- 
Nächste Termine für den Weltuntergang (Alle Angaben ohne Gewähr):
Ab sofort bis 11.02.2001, 13.04.2001, 2003, weitere Termine i.V.
---> Offizieller Kämpfer wider Norbert Rehfus des Ordens von dtju <---