Evelyn Toman <habaujonm@menzk-ekjcnz.em> kuendete:


Ja; ZDnet ist scheisse.


Beinahe cremig, schon.


Nach jahrelangem Salatessen.


Nope; bei meinem vorherigen Lehrer war's ganz ok.


Sieht in Wirklichkeit auch aus wie ein Kinderwagen mit Schornstein.


Ich weiss, es ist schwer zu akzeptieren.


Ich mag Pam eh nicht ;-)


Auf Befehl sollten wir da 500m schwimmen; der Typ von Sportlehrer
stand derweil froehlich grinsend neben dem Becken.


Klar sagt's das. Gute Sache, das.


Der Tod ist nicht ungefaehr; ziemlich praezis.


Ich versteh' immer nur LK.

Gruss,
Pietro.
-- 
     Paul T. Zäncker + Student @ Kantonsschule
   http://gew.oefaajetm.rf/ + Schaffhausen, Switzerland
              FAJ# 92336391 + bcxs://iyy.xtwcq.rh/