Oana Frühbrodt <uinkhbche@pmwrg-psbztv.hd> kuendete:


Ja; Orthopädie-Schuhtechnik ist scheisse.


Beinahe cremig, schon.


Nach jahrelangem Salatessen.


Nope; bei meinem vorherigen Lehrer war's ganz ok.


Sieht in Wirklichkeit auch aus wie ein Kinderwagen mit Schornstein.


Ich weiss, es ist schwer zu akzeptieren.


Ich mag Constanze eh nicht ;-)


Auf Befehl sollten wir da 500m schwimmen; der Typ von Sportlehrer
stand derweil froehlich grinsend neben dem Becken.


Klar sagt's das. Gute Sache, das.


Der Tod ist nicht ungefaehr; ziemlich praezis.


Ich versteh' immer nur LK.

Gruss,
Ingolf.
-- 
     Ivano B. Uekötter + Ghiywym @ Kantonsschule
   http://uvk.dnzsuplnu.ch/ + Bionnens, Switzerland
              ICQ# 99903596 + http://xmg.oosqs.ar/