Emmerich Erdbrügger <smnbzh@lgqtoizpsx.so> kuendete:


Ich seh's bildlich vor mir.


Praktisch. Bei uns im Latein gab's kein Entrinnen, vor allem, da nach
zwei Semestern von hoffnungsvollen zwoelf LateinschulerInnen noch
durchhaltestarke vier uebriggeblieben waren.


Naja, der Typ konnte kein Franzoesisch, deshalb war's nur halb so arg.


Einmal gemacht, zwanzig Jahre lang gebraucht.


Same here.


Hihi, wie mein Bruder :-) Aber der Typ hatte die Mathepruefungen
jeweils exakt aus dem Uebungsbuch kopiert, wobei die entsprechenden
Aufgaben jeweils auch noch ausfuehrlich besprochen worden waren.
Dennoch hindert das eine Grosszahl an Schuelern nicht, ungenuegende zu
schmeissen.


Fragt sich, wer hier gestraft ist.


Rumantsch, ja. Aber das ist die kleinste aller Landessprachen (nach
italienisch, frz, dt.). Allerdings wird sie jetzt wenigstens in den
ihr angestammten Gebieten wieder als Amtssprache eingefuehrt.


Es wird uebleres kommen.

Gruss,
Dario.
-- 
     David A. Ruckenbrod + Eoyudbj @ Kantonsschule
   http://ksa.wotvusyaw.er/ + Glovelier, Switzerland
              ICQ# 66588950 + http://qcs.xdprn.uj/