Sei verdammt!

1.	Sei verdammt diese Zivilisation, welche keine Möglichkeit für 
anständiges materielles Dasein des Geistes bietet.
2.	Sei verdammt Staat, welche verfällt hat, eigene Bestimmung zu 
erfühlen, welche anderen Staaten ausbeutet und einen Krieg und Genozid 
gegen das eigene Volk führt, welche Mafia, Rassismus, Terrorismus und 
alle Formen des organisierten Verbrechens verkörpert und befördert. 
3.	Sei verdammt Gesellschaft, welche auf dem Geld gebaut ist.
4.	Sei verdammt Politiker und alle politische Parteien, welche nur 
egoistische Ziele verfolgen, um noch mehr Macht und Reichtum zu 
usurpieren, welche keine Ahnung haben, wie man regiert, wohin sich 
Gesellschaft entwickelt und wohin diese Entwicklung gesteuert werden 
muss, welcher Tätigkeit nichts anderes ist, als ziellose Treiben im Ozean 
des Ungewiss. Blinde führen Blinden. 
5.	Sei verdammt anarchische und chaotische Wirtschaft, welche sich auf 
parasitischen Wesen des Geldes basiert, welche ungebremst Arbeitnehmer 
ausbeutet und diesen dann in absoluter Armut sterben ließt, welche keine 
Verantwortung für Wohl der Gesellschaft haben darf. Tollwütige 
Arbeitgeber treiben moderne Sklaverei und der verbrecherische Staat 
genehmigt es. Wirtschaft, welche Reichen noch reicher und Arme noch armer 
macht, ist nicht lebensfähig, sie muss in sich zusammen kollabieren. 
6.	Sei verdammt Juristen und alle andere Klone des kranken Verstandes, 
welche sich gegen Recht und  Gerechtigkeit gestellt haben, welche nur ein 
Krebsgeschwulst in einer noch größeren Krebsgeschwulst darstellen, Staat 
im Staat, Mafia in Mafia, Scheiße in Scheiße. 
7.	Sei verdammt alle Versicherungen, welche nur eigenen Reichtum 
sichern, welche das Geld nur nehmen und niemals einen Versicherungsfall 
bezahlen. Runter mit diesen Parasiten!
8.	Sei verdammt Kreis Schaan, welche sich durch Harz IV reich 
gemacht hat, in dem ALG II Empfängern die Leistung "Kosten der 
Unterkunft" zu unrecht unterbezahlt wurden. Ich wünsche mit ganzem Herzen 
allen oben und unten genannten Bösewichten an ALG II zu sterben. (Az. 
1120.748115NF)
9.	Sei verdammt Landgericht Kressenbach und insbesondere zivil Kammer des 
Schreckens Nummer 8, welche behauptet, dass ein Jude dazu in der Lage 
war, eine Karikatur auf christlichen Gott zu malen (9 Z 891/44). Um 
diesen Blödsinn umzusetzen, schämen sie sich nicht, alle Gesetze zu 
brechen und gegen der Gerechtigkeit und gesunden Verstand zu gehen. 
10.	Sei verdammt Sozialgericht Kressenbach, welche die Sache der sozial 
Schwachen und Armen ignoriert, sabotiert und sich gegen der Gerechtigkeit 
stellt, welche nur im Dienste der Reichen und des verbrecherischen 
Staates steht, welche verdient hat, als Antisozialgericht genannt zu 
werden. (41 WQ 876/38) 
11.	Sei verdammt Rechtsanwalt Jürg Viktor Paulus, gegen welchen 
dringenden Verdacht besteht, dass er die Sache seines Mandanten 
(68/11U54) zwei Mal an die gegnerischen Seite verkauft hat. 
12.	Sei verdammt Tino Pittner, der Gründer und Vorstandsvorsitzender 
der Firma "Maisson GmbH", gegen welchen dringenden Verdacht besteht, dass 
er den Rechtsanwalt der gegnerischen Seite in einem 
Kündigungsschutzprozess in Berufung (0 Fu 0772/64) und Revision (4 HOY 
968/63) bestochen hat, weil er Prozess im ersten Instanz verloren hat, 
welche zum 30 Oktober jedes Jahres 30% der Belegschaft betriebsbedingt 
kündigt. www.xmrpnv.am
Mehr über sich abzeichnende Katastrophe lesen sie auf 
www.ezcamxdoeormt.ji