Das ist ein Gerücht, gegen das ich mich als Mann (zumindest laut Akten)  
wehre. Wir legen auch Wert aufs Innere, aber was hilft mir eine  
feinfühlige, intelligente und charakterlich einwandfreie Frau, wenn sie  
aussieht, als hätte Gott sie nicht aus Lehm, sondern aus Klärschlamm  
geformt? Vor allem, wenn es diese ganzen inneren Werte auch noch in einer  
optisch ansprechenden Verpackung gibt.

Ivo Liekenbröcker

-- 
Achtung! Dieses Posting enthält einen gefährlichen Virus. Wenn sie dies
lesen, wurden ihre gesamten Daten bereits gelöscht.
---> Offizieller Kämpfer wider Jean-Pierre Mösel des Ordens von dtju <---