Etwas ähnliches gibt es an unserer Schule auch. Unterrichtet Deutsch und  
Latein und ist ausschließlich damit beschäftigt, nicht tot umzukippen.  
Raucht eine Stange am Tag und trinkt dazu noch zwei bis drei Liter Wein.
Muß zur Mitte jeder Unterrichtsstunde mal kurz raus, was erledigen (=eine  
rauchen). Wollte mal das Rauchen aufgeben, hat dann aber die  
Entzugserscheinungen fast nicht überlebt - drei Monate Koma. Offiziell  
war's eine Hüftoperation... Leidet unter extremen Durchblutungsstörungen,  
weshalb die Haare immer weniger, die Haut immer grauer und die Brille  
immer dicker wird, eine Unterrichtsstunde mit ihm entspricht etwa das  
Rauchen einer Packung Zigaretten. Hätte fast einen Schüler mit seinem  
Auswurf getötet, als das Taschentuch beim Husten riß.


Bei uns waren die Gewinne Joker. Vor der Stunde konnte man einen Joker  
setzen, dann wurde man nicht abgefragt. Da wir aber öfter Bingo spielten  
als Abfragen machten, hatte jeder genug Joker, um nie abgefragt zu  
werden.


Damit hat er uns - allen höheren Mächten sei Dank - verschont.


Er hatte auch eine fürchterliche französische Aussprache. Im zweiten Jahr  
ging er dazu über, die Texte nur noch von Kassette vorlesen zu lassen, im  
dritten Jahr sprach er nur noch deutsch.


Die Arbeit machte er sich nicht. Aber ich erinnere mich, einmal hat er  
die Arbeit gleich danach korrigiert und die ganze Klasse stand außenrum.  
Es wurde um Noten gefeilscht und es wurden auch noch ein paar kleine  
Fehler ausgebessert...


Bei uns gibt es auch einen Lehrer, der verwendet die selben Schulaufgaben  
jedes Jahr wieder - und die hat er nicht mal selbst erstellt, sondern von  
einem Kollegen übernommen. Jeder Jahrgang hat sich dann vom nächsthöheren  
die Schulaufgaben besorgt... Wir hatten natürlich das unglaubliche Glück,  
der erste Jahrgang mit einem neuen Lehrplan und damit neuen Schulaufgaben  
zu sein. Halleluja!


Matritze. Zum Glück muß man die zu vervielfältigenden Texte auf eine  
extra Vorlage durchdrücken, sonst wären wir längst im Papier erstickt.


Unser Mathelehrer knallte immer die Köpfe von Schwätzern zusammen oder  
seifte sie mit Schnee (im Sommer ersatzweise mit dem Tafellappen) ein.  
Heute ist er zu sechs Monaten auf Bewährung verurteilt und an ein  
Erwachsenenkolleg strafversetzt worden...


Na und? Deutsch ist auch unsere (einzige) Landessprache und wir machen  
trotzdem keins :-)
übrigens: Wie steht's eigentlich mit Rätoromanisch? Ist doch auch  
Landessprache, oder^Whodr?


Nie wieder! :-)

Maurizio Emersleben

-- 
Niemand mag die Schlümpfe.
                                             E-Mail: ajfwia@dskwaukjcn.wi
---> Offizieller Kämpfer wider Knut Scheitzeneder des Ordens von dtju <---