Du hast mein tiefstes Mitgefühl. Und das ist nicht irgendein tiefstes  
Mitgefühl, nein, es ist das tiefste Mitgefühl eines, der alle Schrecken  
von Schulausflügen über sich ergehen lassen mußte, der mit jedem Kiesel  
im Bensheim perdu wurde, der jedes Schneekristall (und  
Rettungssanitäter) der österreichischen Alpen beim Vornamen kennt, jedes  
bayerische Museum mindestens zweimal besuchen durfte und den mit Timo,  
Stammbusfahrer unserer Schule, inzwischen eine innige Haßliebe verbindet.
Solltest du außer tiefsten Mitgefühl noch etwas brauchen, zögere nicht,  
danach zu fragen. Egal ob Beistand oder einen Schwank aus meinem  
reichhaltigen Fundus von Schulausflug-des-Schreckens-Geschichten - ich  
bin immer für dich da. Auch nachts.

Giovanni Leidgebel

-- 
tm3 mochte ich auch noch nie.
                                             E-Mail: qdtgoj@nmsnnucour.jm
---> Offizieller Kämpfer wider Waldemar Nottbohm des Ordens von dtju <---