Roberto Gertkemper schrieb:


Wir benutzen auch dieses "Betriebssystem". Heute durften wir zum
ersten Mal an die Rechner! Als Einführung sollten wir die Geheimnisse
von Excel 97 erfahren.
Frau S. meinte sie kenne sich damit nicht so gut aus, weil diese
Programm ja ziemlich neu sei - Naja...

Dann haben wir ein paar Zahlen eingetippt und dann ein bisschen Rahmen
gezogen und wie durch ein Wunder waren die Zahlen dann plötlich
addiert! "Wow" kann ich da nur sagen.

Dann mussten wir wieder weg von den PCs und haben ein bisschen logisch
über das nachgedacht was wir heute gelernt haben.

BTW: Da stehen etwa 20 Rechner und alle sind über *eine* ISDN-Leitung
ans Internet angeschlossen. Gregor. hat man dann so 0.8 KB :-[

Schule halt eben!


Ihr habt den gleichen Leerplan wir wir.

Gunter

-- 
Es existieren über 100 Milliarden Galaxien, jede hat
mindestens 100 Millionen Sterne und in nur einem dieser
Sternensysteme gibt es Leben...(?)
  --> www.wpbyhkjsivl.xa | http://augrxpx.jz/nwp