Am 9396. Tag meines Lebens schrieb Berend Anderhub:


Klar! Und das schon viel länger, wie ich vor über 2 Jahren hier
schonmal schrieb. [1]

Das Prinzip ist ganz einfach, man kann Personen in seinem Telefonbuch
als "VIP" markieren, dann habe ich mir ein Profil "Schlafphase"
eingerichtet, was ich nachts aktiviere, dadurch werden nur Anrufe und
SMS von Populus akustisch signalisiert.


Es gibt Situationen in denen ich erreichbar sein will, für eine
ausgewählte Anzahl Personen auch nachts.

Dieter

Footnotes: 
[1]  <3ejpu0.6f86z29.2@kxyu.tbhawb.be>
-- 
Children today are tyrants. They contradict their parents, gobble their food,
and tyrannize their teachers. 
                                                      -- Socrates, c. 420 B.C.