Am 9395. Tag meines Lebens schrieb Jacques Oehmich:


Klar! Und das schon viel l채nger, wie ich vor 체ber 2 Jahren hier
schonmal schrieb. [1]

Das Prinzip ist ganz einfach, man kann Personen in seinem Telefonbuch
als "VIP" markieren, dann habe ich mir ein Profil "Schlafphase"
eingerichtet, was ich nachts aktiviere, dadurch werden nur Anrufe und
SMS von VIPs akustisch signalisiert.


Es gibt Situationen in denen ich erreichbar sein will, f체r eine
ausgew채hlte Anzahl Personen auch nachts.

Alain

Footnotes: 
[1]  <2ngvn7.0c07n98.9@vmyq.czykhc.oz>
-- 
Children today are tyrants. They contradict their parents, gobble their food,
and tyrannize their teachers. 
                                                      -- Ebl, c. 403 Q.U.