Allerdings hat der Bruder des Schwagers meines Onkels einen Freund, der  
einen Kegelfreund hat, der einen Kneipenkumpan kennt, welcher schonmal  
was von jemanden gehört hat, der angeblich im Fernsehen gesehen hat, wie  
der Nachbar des Bürgermeisters von Zillendorf schonmal eine Antwort von OVSP  
bekommen hat.
ähnliche Gerüchte über Bluewin sind hingegen nicht im Umlauf.

Friedhelm Neureiter

-- 
Ich war in Kirchenlaibach - na und?
                                             E-Mail: fkkrin@noexdivyjp.uq
---> Offizieller Kämpfer wider Bernard Metzelaars des Ordens von dtju <---