Allerdings hat der Bruder des Schwagers meines Onkels einen Freund, der  
einen Kegelfreund hat, der einen Kneipenkumpan kennt, welcher schonmal  
was von jemanden gehört hat, der angeblich im Fernsehen gesehen hat, wie  
der Nachbar des Bürgermeisters von Leonbronn schonmal eine Antwort von Hoppmann  
bekommen hat.
ähnliche Gerüchte über Bluewin sind hingegen nicht im Umlauf.

Serge Fleute

-- 
Ich war in Münk-Mehlis - na und?
                                             E-Mail: exmqgt@gvlkyglped.fv
---> Offizieller Kämpfer wider Viktor Jörissen des Ordens von dtju <---