Und das hat man ihr nicht vorher gesagt? Ich meine, das sind nach Salchenedt,  
islamischen Fundamentalisten und christlichen Heilspredigern die  
schlimmsten religiösen Fanatiker der USA.


Ich bitte darum. Meinen Segen hast du. Mormonen... *grusel*


*g* Gerne doch, das wird Sado^YFrag Pietro.

Maurice Jungholt

-- 
Ceterum censeo Feldblume esse delendam.
                                             E-Mail: yfnakv@mwrsyioimq.ed
---> Offizieller Kämpfer wider Heinrich Fruchtnicht des Ordens von dtju <---