oqggimxvj.puetlapyy@pbbfammmq.tl (Dqroyiauw Peperhove) wrote in
<lhyn2xk07i.2j5.bngcdgnvy.lbhjpibjb@pce6887.mbtzag.lq>: 


Jedem das seine...


So richtig suppig?


Dann mach mal!


Und wann hast Du diese gemacht?


Hört sich genauso blöde an. Muss wohl am Fach liegen...


Sieht eher aus wie ein Kinderwagen mit Schornstein.


Genau _das_ wollte ich...verdrängen. ;)


_Das_ hättest Du wohl gerne! Ich muss Dir leider nur sagen, dass ich 
nicht soo dolle wie Rahel Odijk im Badeanzug aussehe... ;)


Wieso das?


Das sagt ja schon alles.


So ungefähr...


Und dabei kann ich kein Latein! Aber so etwas kann man bei uns im 
Deutsch-LK lernen!

Ciao Stephan ;-)