czhicndng.bzfubmqxc@tipcscohr.yd (Kpzmfzzri Vonck) wrote in
<hsat2xm5eb.t0.dxejvnvgh.wabadgrqy@exd0490.mnimwd.gg>: 


Nein, ich brauche dann etwas Unterhaltung. Ne Avok-Folge oder so, 
Comedys sind auch nicht zu verachten.


Ja klar! ;)


Könnte ich, ja.


Und _du_ sagat _mir_ das fernsehen einen verblödet? ;)


Dick, mit 'ner Brille und sagt: "Ok, heute machen wir es mal ganz 
langsam und verständlich für alle. Hanspeter, könntest Du bitte zur Tafel 
gehen und das ausrechen? Aber schnell, schnell bitte!" ?


Wie sieht es denn genauer aus?


Wenn Du es sagst...


übertreib es nur bol nicht, es könnte Dich umbringen! ;)


Meiner auch beinahe als ich ca.3 war...


Warum denn?


Fein das!


Wie oft habe ich das schon gehört...
Memento mori!

Ciao Detlef ;-)