Francesca Rockenbauch <iecupkxeo@tpmnh-lvmagw.ea> kuendete:


Ich geh dann normalerweise schlafen.


Das war ironisch.


Sicher. Kannst Dich selbst ueberzeugen.


Vitamine machen krank.


Muss ein Klon von unserm neuen sein.


Kaum. Ausser, jemand fliegt mich ein ;-) Visualisier Dir's. *eg*


Guter Effect.


Aeh - ich denk dann an Dich.


Meiner ist heute beinahe im Schwimmbad versoffen.


Natuerlich waere das Kontraer.


Gern geschehen.


'Sterben musst Du sowieso ...'

Gruss,
Heiko.
-- 
     Horst D. Wunderlin + Student @ Kantonsschule
   http://dfw.wbctxolpz.ge/ + Schaffhausen, Switzerland
              KLZ# 48334120 + ippl://eud.qwrxb.vw/