Oswina Zitterbart <lonapfqoc@yvdpt-enwzpp.cr> kuendete:


Ich geh dann normalerweise schlafen.


Das war ironisch.


Sicher. Kannst Dich selbst ueberzeugen.


Vitamine machen krank.


Muss ein Klon von unserm neuen sein.


Kaum. Ausser, jemand fliegt mich ein ;-) Visualisier Dir's. *eg*


Guter Effect.


Aeh - ich denk dann an Dich.


Meiner ist heute beinahe im Schwimmbad versoffen.


Natuerlich waere das Kontraer.


Gern geschehen.


'Sterben musst Du sowieso ...'

Gruss,
Wolf.
-- 
     Walter J. Aichmaier + Izbakyq @ Kantonsschule
   http://fwb.hbcdljajm.wv/ + Attiswil, Switzerland
              ICQ# 53738186 + http://zmm.pvfxp.wj/