Albin Evertz meinte kundzutun:


Alleine langweilig, und außerdem hab ich dafür eh keine Zeit.


Kann ich auch @ work.


Hm. Eh nur Sachen drin, die vor mir weglaufen *g*


Und was will ich da? Mich *noch* mehr verdummen lassen?


Dochdoch, paßt schon.

Diedrich
-- 
[17:26] <pathfinder> Muss mich jetzt dann mal Richtung warmes Nass aufmachen,
                     da ich gegen 18 Uhr aus dem Haus muss um nach JUNGFRAUJOCH zu
                     fahren und LotR-3 ansehen werde.
[17:27] <Yetiszaf> pathfinder: Spoiler: Er ist Lukes Vater.