wknmmencds@wmq.kd (Ekhrdmlg Achtermann) wrote in <1vfb70$ul669$3@JZ-
46570.jcuo.sfz.cgw.fk>:


Die gibt es glaube mir. ich habe schon so ziemlich alle Folgen 
mindestens 15 mal gesehen und kenne sie in und auswendig. Von den 
Dialogen kenne ich somit auch so manche.


Es geht. Habe sie früher immer geguckt. Mein Daddy hatte sie auf Video 
und wenn nichts im Fernsehen kam und Klein France langweile hatte, 
musste sie wohl damit vorlieb nehmen...


Weil er ein Melmacaner ist. Frag mich aber nicht, warum die alle eine 
lange Nase haben, das wurde nie erklärt. Falls es Dich interessieren 
sollte, er hat auch 8 Mögen.

Ciao Bernard ;-)