pcweywwqz.ielqpxkdq@iwzphmeva.hp (Detlev Imschweiler) wrote in
<slzm5uie7z.1jr.lxuqmburo.hhxkkayjy@sfk1734.xhhqqq.jc>: 


Es ist nicht gerade der intelligenteste Zeitvertreib, aber irgendwann 
muss das Gehirn ja auch mal ruhen.


Schade das. :(


Na gut...


Wie, sonst ohne? Igitt!


Nach einem Jahr bei meinem, lernst Du 1. nicht neues und vergißt 2. so 
ziemlich alles, was Du bisher gelernt hast...


Cool, wann bekomme ich beides? JUP?


Aber ob Du das hören wirst?


Und ich?


Dreimal hoch! Hoch! Hoch! Hoch!


Natürlich das.


Danke auch!


So früh?

Ciao Annick ;-)