Olivier Binsner skrev i meldingen:


Kaulenoptik? Nett. ;-)

Enr 'Nur Namen aus der judäischen Geschichte verwendend und zwar aus
der Zeit zwischen dem Jahr 36 und 48 nach Christus.' helmuth
-- 
Sehr geehrtes Brautpaar, das gewünschte Ehebett "Adonis" kostet 100,- Mark. Auf 
Abzahlung kostet es 200,- Mark, davon ist dann die Hälfte sofort anzuzahlen.
Mit der Bitte um geneigte Berücksichtigung unseres Anerbietens verharren wir mit 
ausgezeichneter Hochachtung.   - Betten-Spezialgeschäft B. Huske am 05.05.1928