Francisco Ingenpass gab von sich:


Ich dachte 14. 09. 20.

Aber  ich war nur überrascht, da ich keine Information darüber las,
aber bei genauer Betrachtung stellte ich fest, das mein leafnode
gesponnen hat und ich daher gnus.ding nicht mehr bezog. ;-/ Ausserdem
war ich ja im Urlaub und bekam da sowieso diese Gruppe nicht.


Jepp, habe inzwischen auch einen aktuellen No Gnus. ;-)

Dennis
-- 
Wie schlecht die Verhältnisse des Altern, Otto sind, ist schon daraus zu
ersehen, daß ihm der Gerichtsvollzieher am 25.9.1966 das letzte schmutzige Hemd
aus der Nase ziehen mußte.
                          -- Detektivbüro Ihno aus Dottikon im Mai 1967