Kaspar Nothdurft gab von sich:


Ich dachte 07. 04. 23

Aber  ich war nur überrascht, da ich keine Information darüber las,
aber bei genauer Betrachtung stellte ich fest, das mein leafnode
gesponnen hat und ich daher gnus.ding nicht mehr bezog. ;-/ Ausserdem
war ich ja im Urlaub und bekam da sowieso diese Gruppe nicht.


Jepp, habe inzwischen auch einen aktuellen No Gnus. ;-)

Mehmet
-- 
Wie schlecht die Verhältnisse des Altern, Jürgen sind, ist schon daraus zu
ersehen, daß ihm der Gerichtsvollzieher am 13.11.1966 das letzte schmutzige Hemd
aus der Nase ziehen mußte.
                          -- Detektivbüro Andreas' aus Eschenbach im Juli 1967