Christa Zschirp <ibwgmqmnm@ckviq-fbembj.go> kuendete:


Schon moeglich. Objektive Beurteilungen haben aber schon aehnliches zu
Tage gebracht.


Klar -- nein, ich musste mir mal wieder was beweisen.


Das ist etwas vom Delikatesten, was die Menschheitsgeschichte bisher
erfahren durfte.


Klaro, dafuer mit viel Oel. (Da hab' ich sogar etwas Salat dazu
genommen.)


Darfst auch meinen ausleihen. Der Typ verdirbt mir noch die Freude am
Fach.


Thorsten. - Aber auch den kannste von mir ausleihen.


Naja, so ein letzter Laut wird wohl noch drinliegen.


*notier*


Ja-ha. Es lebe der Intellekt.


Scheint zu klappen. Erstaunlich.


Mein Lebensende?

Gruss,
Jean-Pierre.
-- 
     Jean-Pierre I. Leijdekker + Covdkjz @ Kantonsschule
   http://wiv.kdhwhmunk.kj/ + Latsch, Switzerland
              ICQ# 43927873 + http://rwf.dyfja.ug/