vczxikqmb.gsaxbvbol@dufupwaux.rq (Dominik Pfortner) wrote in
<apun3lbygr.ef.csmunovqk.aroubuqjd@gqb9996.gtmada.tn>: 


Dann muß der Fernseher ja Dein bester Freund sein. ;))


Danke!


Zum Beispiel?


War letzes Jahr dort. Und das Essen ist größtenteils wirklich 
widerwertig. Außer die Essig-Chips, die sind echt lecker.


Abba trotzdem. Dann könnte ich das ja rein theorethisch auch mit meinem 
Mathelehrer machen, oder? Nee, da müste ich erst mal drei Tage damit 
verbringen ihn klein zu schneiden.


Als ob mir das was machen würde. Ist doch eh geschenkt!


Sofern ich es ausprobiert habe, sage ich Dir zuerst Bescheid. 
Versprochen!


Einfach toll! Aber wird das auf die Dauer nicht langweilig?


Wo hast _den_ Spruch ausgegraben? Bravo?

Ciao Annick ;-)