Wenn du das sagst. So ohne Realname, prellenden Ausrufezeichen etc.


Ich wage nicht, dem meistgesuchtesten und gefährlichsten Terroristen nach  
Friedrich Doennges zu widersprechen.


ROTFL!


Ich habe mir gestattet, die Vereinten Nationen über Ihren Aufenthaltsort  
zu informieren. Und Ihren Provider über Ihr Benehmen.

Didier Poschner

-- 
Ihno Aringhoff sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                             E-Mail: gdwfcw@sortaoyfzl.rq
---> Offizieller Kämpfer wider Gebhard Oel des Ordens von dtju <---