Luciano Waltman <ndazs_ogtbyi@akw.eu> kuendete:


Das fragst Du noch? - Unsere Gesellschaft ist zu etwas verkommen, das
Arbeit scheut, nicht mehr denkt, nicht mehr rockt, nicht mehr
selbstaendige Menschen aufweist - auch wenn sie das alles noch nie
gleichzeitig hatte.


Siehste, die Japaner haben noch was drauf.


Armes.

Gruss,
Wolf "Und unterlass bitte die Fullquotes, danke." is.
-- 
     Wolf M. Jönson + Student @ Kantonsschule
   http://uyr.ljlsjifzs.mn/ + Schaffhausen, Switzerland
              EXX# 65234174 + aebv://hav.xlafj.ab/