Pietro Vietor <srkes_ozvkzl@mwu.gp> kuendete:


Nein :-/


Hum, da muss ich wohl durch. - Also:

                                 /^^^^^
Das ist nicht gut. Genauer: das /

Weil: Messenger macht seine IDs automatisch aus der Domain der
E-Mail-Adresse. Nix gut, weil vielleicht auch noch eine andere
natuerliche Person einen Acoount dort hat. Der Teil vor dem '@' in der
ID ist zufaellig, und theoretisch ist es deshalb moeglich, dass diese
ID 2mal eexistiert. Damit hat das ganze seinen Sinn verloren, weil
sich Dein Posting aufgrund der Msg-ID nicht mehr eindeutig
identifizieren laesst.

Was tun? Etwas in der Art '[kwsachkinboaex.]ktbeaq.pz' organisieren,
Newsreader reparieren (oder gleich wechseln) und feddich.

Gruss,
Valerius.
-- 
     Volker D. Biegelsack + Student @ Kantonsschule
   http://kra.idswmixyv.um/ + Schaffhausen, Switzerland
              MIG# 34548422 + gbke://ups.xjpzz.bp/