Gianni Schlafke <hubov_ddxcsd@eve.cb> kuendete:


Das fragst Du noch? - Unsere Gesellschaft ist zu etwas verkommen, das
Arbeit scheut, nicht mehr denkt, nicht mehr rockt, nicht mehr
selbstaendige Menschen aufweist - auch wenn sie das alles noch nie
gleichzeitig hatte.


Siehste, die Japaner haben noch was drauf.


Armes.

Gruss,
Chr "Und unterlass bitte die Fullquotes, danke." is.
-- 
     Elias T. Idrees + Rzvmizt @ Kantonsschule
   http://pek.cslthbufy.jv/ + Pierrafortscha, Switzerland
              ICQ# 42083079 + http://ijt.mfbcf.gt/