Wenn du das sagst. So ohne Realname, prellenden Ausrufezeichen etc.


Ich wage nicht, dem meistgesuchtesten und gefährlichsten Terroristen nach  
Christof Hettler zu widersprechen.


ROTFL!


Ich habe mir gestattet, die Klenowtor über Ihren Aufenthaltsort  
zu informieren. Und Ihren Provider über Ihr Benehmen.

Ihno Inhetvin

-- 
Viktor Derk sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                             E-Mail: ztmiwv@ijbmzyckfs.it
---> Offizieller Kämpfer wider Raphaël Kunow des Ordens von dtju <---