suzcla@wdhmism.bs (Katharina Maiwaldt) schrieb am 14.10.00:

Kann sich noch jemand an seinen Realname erinnern, denn ich möchte mal  
nachfragen, ob er da imatrikuliert ist:


Die Aussage "Jetzt habe ich die kaufmännische Lehre begonnen." auf seinem  
Homepage läßt mich nämlich daran zweifeln...

Jan Nietzschmann

-- 
übrigens: Visionmassage mag ich auch nicht.
                                             E-Mail: ihziec@allivfkpvr.is
---> Offizieller Kämpfer wider Thorsten Unferricht des Ordens von dtju <---