Edwin Jurack <blpgg_ljbmdq@rkv.li> kuendete:


Flachs. Wir haben beinahe Vollbeschaeftigung in CH.


Da scheiden sich die Geister. Im Grunde waer_s mir ja auch egal, aber
all die Typen gehen an die Urne ...


Vor wie vielen Jahren war das?


Volksbefreuung. Die Leute muessen einfach feiern, selbst wenns gar
nix zu feiern gibt. Und am anderen Tag sind sie wieder Hanspeter und Christine
Normalmensch.


Wir haben einen Karussel L300, der laeuft seit 12 Jahren tadellos.


Ok, ein Fullqoute wars nicht, aber Du hast mehr gequotet als noetig
(letztes Mal). So ist's OK ;-)

Gruss,
Arne.
-- 
     Alexander N. Frankenheuser + Student @ Kantonsschule
   http://pnd.dsamrunct.xu/ + Schaffhausen, Switzerland
              HVD# 79494349 + hole://pco.mggvj.fr/