Unser Arbeitsminister (das ist jetzt nicht die offizielle Anrede, oder?
ist da aber anderer Meinung. Es sind immer noch fast 4 Mil.


kennst wohl nicht besonders viele Leute, oder. Ich denke, das es
durchaus Leute gibt, die ihren Job gerne machen, und diesen "ordentlich
erfüllen".


Wieso nur früher? Mein Vater ist Beamter, und der tut den ganzen Tag
null, und das ist nicht nur ein blöder Spruch, er gibt es sogar selber
zu. Aber ihm darf ja nicht gekündigt werden, weil er ja Beamter ist.


Davon kann ich ein Liedchen singen: In den Ferien war ich als
Ferienjobber im Leergut des Elak. Nur der Chef von 11
Arbeitern war Deutscher. 


Naja, es ja auch wirklich schwierig, einen Job zu finden, der mit der
Qualifikation eines "Sonderschüler" ausgeführt werden kann, aber wie der
eines Hochschulabgänger bezahlt wird. 

Aber es ist ja auch zu verlockend, nichts zu tun, wenn man dafür fast
genau so gut bezahlt wird, als wenn du irgendeinen Scheißjob machst.
Ich denke, da müsste sich radikal was ändern, aber jede Regierung hütet
sich davor, weil sie sonst die längste Zeit an der Macht gewesen wär.


Lorenz