Ich habe wieder mal was, das ein neues Subject hergeben koennte ...

Es begann am Donnerstag um 6:20 MEZ, als mich ein nervendes, sein
Tempo steigerndes 'beep' aus einem traumlosen Delirium riss. Vom
Schreck gepackt sprang ich aus dem Bett, denn heute war der
Geologie-Exkursionstag. Argh.

Unter der Dusche wurde mit schliesslich bewusst, dass die naechsten
zwei Tage wohl nicht ganz ohne sein wuerden. Das stellte sich zehn
Minuten spaeter vor dem Kuehlschrank als wahr heraus: Orangensaft
alle.

Ich verzichtete gleich auf die Cornflakes und saugte zwei
Mokkajoghurts aus. Danach begann ich meinen Rucksack zu packen und
versuchte, moeglichst nix zu vergessen; erfolgreich.

Danach ab auf's Rad und den Schlafsack ueber den Lenker gehaengt.
Losgefahren und den Fussgaengerstreifen bei der Bushaltestelle mit
einem toten Opa bereichert. 8:35 - Shit.

Der Schulkollege wartete aber solidarischerweise noch; er musste wohl
geahnt haben, dass unsere Lehrperson mit satten 5min Verspaetung zum
Abfahrtstermin eintrudelte, trotz eigenhaendig gesetztem
Ausrufezeichen hinter der Zeit.

Danach verluden wir die Raeder und quetschten uns in den Bus.
Sonnenbrille auf, Discman einpfropfen und schlafen.

Unverschaemterweise weckte uns der Geo-Lehrer mit einer Rueckkoppelung
aus dem Lautsprecher und schmiss uns zum ersten Anschauungsunterricht
aus dem Bus. Ich machte zu diesem Zeitpunkt sogar noch Notizen, was
einen abrupten Unterbruch nahm, als ich mich in die Naehe einer
gewissen Person manoevrierte. Trtzdem muss irgendwie mal 'ne
Oszillationskurve auf meinem Blatt gelandet sein, die dazu beitrug,
dass ich das Beliebtheitsmanko durch angeregtes Geplauder verursacht
wieder ausbuegeln konnte.

Wieder eingestiegen machten wir etwas spaeter einen Kaffeehalt. Toll,
dachte ich - wenigstens die ersten 10min. Dann fiel mir auf, dass wir
nicht etwa eingeladen worden waren. Argh.

Mittlerweile war es schon etwas heiss geworden. Im Bus blieb es dank
der Lueftung vorlaeufig aber noch ertraeglich. Neue Alpendeckenstudien
zwangen mich wieder aus dem Sessel. Draussen schnupperte ich an wilden
Thymian und versuchte, den Rest der Welt zu ignorieren.

Langsam begann ich mich zu fragen, ob es doch vielleicht nicht kluger
gewesen waere, anstatt des Ausflugs 'ne 15 seitige Arbeit in Kauf zu
nehmen.

Die Batterien des Discmans waren alle und ich schlief definitiv ein.
Dann ward es mittag und ich verspeiste meine Semmel. Entgegen
jegwelchen Empfehlungen begaben wir uns dann ins kuehle Nass des
Montmollin. Erfrischend, in jeder Hinsicht.

Nach der Schiffahrt gings mit dem Bus in die Berge rauf. Bis
Jussy, wo wir mit dem Rad wieder (zurueck) nach Wohlenschwil fuhren, um
von dort aus mit dem Bus wieder nach Jussy rauf zu tuckern. Und
das zwei Monate nach Meadows.

Es war schon langsam abend und nach der Besichtigung des
Russendenkmals in der Schoellenen - da erwettete ich mir dank der
Stalaktiten noch ein Bier -  und der noerdlichen helvetischen
Wurzelzone erreichten wir das Jungfraujoch-Hospitz.

Der Rest des Abends bestand aus Opferbaum und Blue Curacao und ging um
2:00 anderntags zu Ende.

Nach laecherlichen 4.5h Schlaf schon wieder aufgestanden und lausigen
Kaffee zu mit gefrorener Butter geschmietten Broten getrunken.

Danach schlugen wir zu Rade suedwaertigen Kurs ein und fuhren die alte
Tremola-Strasse nach Walterswil hinunter. Das Blut in meinen Haenden
beschloss spontan, seinen Aggregatszustand von liquid zu solid zu
wechseln.

Unten angekommen bemerkte ich den Temperaturunterschied von etwa 20C.
Argh.

Wir bestiegen wieder den Bus und liessen uns auf 2,5km Hoehe ueber
Meer chauffieren. An diesem Ort mit Namen 'Kaltenbach' stiegen wir
aus, um eine vierstuendige Wanderung zu unternehmen. Abgesehen von
einem sich haeufig ergebenden erwuenschten Kontakt war es schrecklich
windig und deshalb kalt.

Vollstaendig ueber den Jordan befoerdert haette mich wohl die
Heimfahrt im Bus, wenn nicht der liebenswerte Busfahrer Bier angeboten
haette.

Kaputt war ich aber ohnehin, und zuhause angekommen ging ich sehr bald
zur Schlafstaette, gleichwohl mein Kollege mich anrief und fragte, ob
ich ev. noch Lust haette, in den Ausgang zu gehen. Argh.

So, ich wollte Euch nicht den Abend verderben. Aber ein pikantes
Detail finde ich, dass wir eigentlich gar keine Geologie mehr haben.
Aber die Macht ist in der Geo-Fachschaft ... *grml*

Versteinert,
Sebastian.
-- 
     Sandro O. Lucas + Bpbnffe @ Kantonsschule
   http://svb.jibybemku.dm/ + Cormoret, Switzerland
              ICQ# 92917162 + http://uou.wtfxa.ud/