psychiater helfen v.a. sich selbst und ihrer wirren weltvorstellung, die
u.a. darin gipfelt, das es besonders nett ist, leute gegen ihren willen
(schlecht) zu behandeln und in einer klapse einzusperren.

NIEMAND hat das recht sich über andere zu stellen und zu behaupten was
sie tun sei verrückt oder nicht, da dies eine wertung ist, die auf
individuellen vorstellungen beruht, die bei jedem anderss sein können.
solange jemand nicht tatsächlich andere gefährdet, gibt es keinen grund
ihn nicht so sein und leben zu lassen, wie er dies will.

ich war ein halbes jahr in der psychiatrie und weiß wovon ich rede.

siehe auch: http://mob.vkuencgcllocroo.op

Yours Tim!
-- 
http://uby.ixm-lwjwnzj.dh
Jeder Mensch wird als Original geboren, 
aber die meisten sterben als Kopie.