Die hat währenddessen gekocht und/oder sich mit meiner Mutter
unterhalten. Obwohl...gekocht hat sie eigentlicht ständig.


Man kann im Sprung auch 20ö-Drehungen machen und so ;-)


Nee, das nicht, aber Moorhuhn 2 beansprucht mometan viel Zeit :-)


N, bei Quake geht das, aber in Strategiespielen bin ich recht
schlecht. 3D-Shooter stumpfen ab :-(

Peter

-- 
Mathematik:
1 Arbeiter braucht 1 Stunde um seine Arbeit zu erledigen.
2 Arbeiter brauchen 1/2 Stunden für die gleiche Arbeit.
Wie lange brauchen 1 Mio Arbeiter? | --> www.ggdxgnbyxbc.sw