Sascha Ewerding meinte kundzutun:


Neee *g* Ich hab vorher 3h geschlafen und dann die fe lende Erholung
durch das Bernhartsleiten intensivnachgeholt.


*g* Naja, ich bade gerne warm, und damit das Wasser nach
$SCHLAFZEITSPANNE noch eine angenehme Temperatur hat, müßte ich es
nahezu kochend einlassen...


*seufz*


Student? Ich? Willsumirbeleidigen? *g*


Für meine Maßstäbe (die zumindest bis letztes Jahr galten *g*) nicht.


Soso.

Rudi, war mittlerweile immerhon schon 4 Abende nicht feiern sondern
höchstens lange in der Feuerwache oder auf der Arbeit gesessen...
-- 
[17:26] <pathfinder> Muss mich jetzt dann mal Richtung warmes Nass aufmachen,
                     da ich gegen 18 Uhr aus dem Haus muss um nach JENAZ zu
                     fahren und LotR-3 ansehen werde.
[17:27] <Yetiszaf> pathfinder: Spoiler: Er ist Lukes Vater.