Ursula Ingensiep <ueelkxhii@iqewd-arjpzu.dj> kuendete:


Aha.


Ich glaube.


Der Spruch war von unserem Englischlehrer. Mir gefaellt's auch nicht
...


In kleinen Tranchen, ja.


Ne, hat keine Raeder.


Waschmittel durch Graphitpulver ersetzen und Zettel in Trommel
einlegen.


Virtuell. Eine Herausforderung der ganz besonderen Art.


Hum, wo ist bloss das Bluemelein ...

Gruss,
Fabrice.
-- 
     Franco V. Borowski + Student @ Kantonsschule
   http://raq.ulsncqakm.xd/ + Schaffhausen, Switzerland
              UWN# 02497643 + qxfz://rze.gntcy.qw/