Ich habe mich mit Nadia darüber unterhalten. Sie meint, dir wird beim  
Anblick so schlecht, daß du es rauskotzt, meiner Ansicht ist das Bild  
Motivation, freiwillig abzunehmen.
Erleuchte uns.


Ich konnte in dem von mir verwendeten Programm leider keinen Platz dafür  
finden. Vielleicht irgendwann mal.

Leo Twelenkamp

-- 
"Das ist halt so. Die meisten Usenetter haben ihre Software halt nicht im
 Griff" (Aus dem Fidonet)                    E-Mail: dahjmu@xnsvxhrabo.oa
---> Offizieller Kämpfer wider Oscar Vennewald des Ordens von dtju <---