"König von meinem Land

Wenn ich der König wär', dann gäb's ganz andre Helden
als die, von denen unsre Medien so viel melden,
da wär'n dann nicht mal halb so relevant,
doch für die Schwestern,
die die Geisteskranken pflegen,
würd' ich die allerhöchsten Ehren überlegen,
was ganz Besonderes im Adelstand,
wenn ich der König wär' in meinem Land.

All die bei Wind und Wetter Straßen asphaltieren
und die den Müll wegschaffen, den wir produzieren,
sie würden auf Stelle Adjutant.
Dann würden Altenpfleger Gast auf meinem Thron sein,
und jeder Bäcker würde mindestens Baron sein,
der Bauer Ritter von dem Hosenband,
wenn ich der König wär' in meinem Land.

Wenn ich der König wär', man würde was erleben,
es würde nirgendwo mehr VIP-Rooms geben,
auch Unbekannte sind sehr interessant.
Und ein Palast für mich wär' völlig übertrieben,
aus einem Haus, wo Heizungskosten niedrig blieben,
regierte ich mein Reich mit fester Hand,
wenn ich der König wär' in meinem Land.

Wenn ich der König wär', ich würd' all jene preisen
die im Verborgenen viel Menschlichkeit beweisen,
und ihre Leistung würde anerkannt.
Ich würde hoffentlich dem Volk den Glauben raumen,
dass es ganz sinnlos ist, ans Gute noch zu glauben.
Ich zg' die Köpfe wieder aus dem Sand,
wenn ich der König wär' in meinem Land,
wenn ich der König wär' in meinem Land,
wenn ich der König wär',
wenn ich der König wär'
in meinem Land."

                        Ben Unterbuchner