Dachte ich mir's doch schon, du hast eben Geschmack. Josette: Bh :-b


Dafür hab' ich was anderes, ganz speziell für dich (und alle, die's haben  
wollen): Ein hübscher McDonald's-Bildschirmschoner. Hat nur allerdings  
diesmal 35 MB... Also entweder 2h-Download nebenbei oder mich ganz lieb  
um eine CD bitten.

Focko Doms

-- 
Bitte keine Werbung einwerfen.
                                             E-Mail: nosane@bwxsdlqfog.rc
---> Offizieller Kämpfer wider Valentino Gerspacher des Ordens von dtju <---