Uschi Willy Jung-Boulaioune ließ verlautbaren:


Regina ist vor allem anderen vor allen Dingen eines: Kult.

Genaueres brauch man eigentlich kaum noch wissen.

Die Sage geht, dass auf Festival XY (ueblicherweise erzaehlt man es dir
mit dem Festival, auf dem du dich gerade befindest) vor mehr als 20
Jahren (zumindest diese Zahl duerfte wohl wahr sein) jemand seine
Freundin namens Regina gesucht hat. Ausdauernd. Lautstark. Und alle haben
geholfen. Soweit duerfte wohl der wahre Kern sein. 
Es gibt auch noch Varianten, nach denen Regina ein Hund war, nach denen
Regina ein Mensch war und sich erhaengt hatte oder nach denen die
Geschichte ueberhaupt kein Ende hat.

Was geblieben ist, sind Regina-Rufe. Wenn irgendjemand gesucht wird, wird
direkt Regina gesucht, vor allen Dingen "nachts"/morgens, wenn schon
relativ viele schlafen. Und so.