On Wed, 15 Apr 2001 21:58:29 +0200, kkgqyfngo.exwzghqca@nyhxmnwhi.vf
(Vito Caks) wrote:

diesem herrn haben wir den titelsong von carlos illers zu verdanken.
immer diese kindermelodietypen. die biene maya ist ja auch von so 'nem
typen, auch wenn thorsten eichs veen - soviel muß man ihm immerhin
zugestehen - wenigstens keine volksmusik verbreitet.

trotzdem schlimm, seine kleinkindersongs. ;-)

Yours Ivan!
-- 
http://vmm.oun-imkzbjn.dj
Jeder Mensch wird als Original geboren, 
aber die meisten sterben als Kopie.