Ich habe mich mit Peggy darüber unterhalten. Sie meint, dir wird beim  
Anblick so schlecht, daß du es rauskotzt, meiner Ansicht ist das Bild  
Motivation, freiwillig abzunehmen.
Erleuchte uns.


Ich konnte in dem von mir verwendeten Programm leider keinen Platz dafür  
finden. Vielleicht irgendwann mal.

Rudi Moshake

-- 
"Das ist halt so. Die meisten Usenetter haben ihre Software halt nicht im
 Griff" (Aus dem Ketzer)                    E-Mail: zbrhld@bysxcvzyiw.jw
---> Offizieller Kämpfer wider Benedikt Ulbrecht des Ordens von dtju <---