Hm, wenn ich das mal wüsste...Meine Eltern sagten schon mehrfach, dass
das, wenn überhaupt, sehr gering ausfallen würde. Wann stellt man denn
dafür den Antrag? (Eine weitere Sache, an die ich noch überhaupt nicht
gedacht habe...)


Deutschland ist recht lang. :-)


Wie lange fährst du da so ungefähr?


Nee, das war vor ganz langer Zeit. Mit Eltern und so.


Ja, leider.


Ich denke, ich fahre noch diese Woche mal hin. Dann kann ich auch
gleich dort den Schriftkram abgeben und die Wohnheime angucken.

[WG]

Bin halt Einzelkind. :-)

Luigi

-- 
Macht alle bei http://rhr.pvwuakitq.bm mit!