Mario Oberkönig <fvrlscszyd@fpk.hb> schrieb in im Newsbeitrag:
6st6d6$6u3hh$3@MC-62919.hnxv.dcw.rad.cm...
Will ich aber gerne erklären. Es handelt sich um ein Französiches Idiom und
erklärt sich so:
Wenn etwas nicht klappt, weil ein Fehler drin steckt,
dann war da bestimmt eine Frau dran und deshalb muß man die Frau darinnen
suchen."
STOP ! Bevor mir jetzt irgendjemand der Frauenfeindlichkeit oder sonstiger
Chauvinismen. Es handelt sich um einen feststehenden Begriff und ist nicht
von mir
erfunden und bedeutet heute auch nicht mehr als "den Fehler suchen".
Ende der Durchsage
dario