hm, mit Shiftfesthalten öffnet sich bei mir immer ein neues Fenster.
Sowas müsste eigentlich bei jedem (grafischen) Browser möglich sein.
(Netscape macht's mit der mittleren Maustaste. ;-)


Hm, alle die gleiche Farbe meinetwegen auch. :-) So Bildlinks sind
manchmal etwas problematisch...border="0" sieht halt oft schöner aus.


Irgendwie schon. *rotwerd* Ich glaube ich hatte da auch noch sowas bei
mir...hm. ;-)

Kaspar

-- 
Die letzten Worte des Biologen:
"Die Schlange kenn ich, die ist nicht giftig."