target="_blank" ist mir auch sehr unsympathisch, BTW.


Alles Gewöhnungssache. Mir ist egal ob da noch ein weißer Rand
drumerum ist, nein, ich erwarte sogar schon einen weißen Rand. Und ich
erwarte, dass das Bild sich ein meinem bereits offenen Browserfenster
öffnet, wenn ich nicht die Shifttaste festhalte. Genauso erwarte ich,
dass zumindest die Links innerhalb eines Textes unterstrichen sind.


IMHO ist es einfach nur verwirrend, wenn ich vorher nicht weiß was
passiert wenn ich einen Link anklicke.

Bernhard

-- 
Kein Bier vor vier!