Jan Hünninghausen schrieb:

Wie nett von dir.


Da nicht für?


Ich ziehe ja viel lieber Anzüge an. Besonders Anzugszjacke und Krawatte
haben es mir angetan. Aber nur, wenn sie szwarz szind.


Erfind' es ruhig - Ich szau dir zu.


Sztier! Die haben kein Geld...?


Ich bin noch zu jung. Ich bin ein ganz junges Szaf.


Pfotenszaf, szehr angenehm, ja.


Ohje. Er lebt noch?


Nette Zeitung, wirklich. 62 Seiten, einigermaßen Informativ.
Und Margarethe Romoser kommt ins Fernsehen, nebenbei bemerkt. (Hab ich
durch "Österreich" erfahren.)


~ France, sucht ihre "Österreich"-Zeitung.