brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Jörn Frerich <lrmptua870535@tkkeya.zm-e.et> brrrrte folgendes von
sich:


Ja, nur eine Frage:

Beim Filter ist ein richtiges From: "Vorname" "Name" "<znnzp@fldj.iz>"

Wenn ich mich selber beim Agent watche und "Paste Author" nehme steht
im Killfile dann nur From: "Vorname" "Name".

Huh?

-- 
Ingolf Brachthäuser weiss alles:
"Ich gehe davon aus, dass Winfried selbst dieser Gegner des Schreckenskoenigs
sein wird. Winfried kehrt m.E. als militaerischer Kommandeur einer zeitrei-
sefaehigen Kampfflotte wieder - aus der Zukunft."