brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Jean-Pierre Koeller <glxrjjgryex@drorhldbqht.yo> brrrrte folgendes von
sich:


*würg* Wieviel ist bei dir "ein"?


Ich weiss ja nicht was ihr für Mineral habt, aber wenn unsres schön
kühl ist dann macht die Kohlensäure praktisch eine Bitter-Limonade
draus..


Was wurde eingeweiht?


Sorry, Kombucha.. Das kennst du aber schon, oder..?


Und die Hintsberger, wo gehn die einkaufen? Und wo ist das Bad?


Ich kenn nur Eberswalde.. Und Neidling..


Wr doch eine Überlegung wert!


Wieviele Leute wizo?


Schreibstil.. Das t ist so komisch.. Schreibstil.. Es geht halbwegs,
ja.. Schreibstil Schreibstil Schreibsil.. <- soviel dazu..

-- 
Und noch bevor der Morgen graut
werden vereinzelt Stimmen laut
das man sich zwar nicht sicher sei
doch man sei auf jeden Fall dabei