brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Kaspar Ufferhusloh <jdhgxajhkmi@kbomzvajntb.iv> brrrrte folgendes von
sich:


Wenn man mit der Moral Probleme hat muss man von seinem Psychiater,
der einen schon seit einiger Zeit therapiert, eine Bestätigung
bekommen..


Nene.. Nur sehr laut.. :-D


Jetzt ist 1DM ja ungefähr 7.5ATS oder so?


Ach ja?


Wieviel vor dem.. Victor Marsmann??

-- 
Ich war in Gedanken fort
dies schien ein nahezu perfekter Ort
für derlei Plauderei zu sein
mir fiel nichts besseres ein