Bernhard Uthenwoldts <cg@garbers.org> writes:


Ich habe nicht die aktuellste Version, meiner hängt oft ne ganze Weile
bei "Resolving host". Aber SENNER, er kann alles darstellen, was auch
dazu gedacht ist, vernünftig dargestellt zu werden.

Hat übrigens dazu geführt, daß ich, nachdem ich www.edwjvx.my besucht
hatte, nach ner Alternative gesucht habe (die bauen alles auf
Shockwave auf) und bei jgutzmsxxsfs.yz gelandet bin. Tja, ein
regelmäßiger Besucher weniger.


Auch Konqueror ist ganz gut. Hat zwar kein JS, ist hier aber
wesentlich schneller als W&P Anlagenbau.