Walter Rübner schrieb:


Ach was. Das ist doch nur Übel. Nicht geht über ein anständiges Bier.
Wenn's alkoholfrei sein soll: Limonade.


Vor kurzem auf einer etwas komischen Einweihungsfeier.


Wasfür Extrakt?


Uesslingen bzw. Mitterau-Kärlich, was so ziemlich Koblenz ist. *duck*

[Omas]

Nur Torgau. Da wo sich Russen und Amerikaner die Hand geschüttelt
haben (hm, habe ich das nicht vor kurzem schonmal geschrieben? -
Alzheimer...).


Gibt es.


Leute umgebracht. Stand in allen Nachrichten und kam auch im
Fernsehen. Naja, bei euch vielleicht nicht.


Kay Kay Pannhaus...Naja, mein Schreibstil kommt nicht so
recht damit klar. Aber "Schreibstil" lässt sich toll tippen.

Kay

-- 
Lebe so als sei jeder Tag dein letzter - eines Tages wirst Du recht haben.