Klaro. Die gibt es in allen möglichen Pizzavariationen. Außer
vielleicht nicht der Vier-Jahreszeiten. Dafür ist es auf einem
Baguette einfach zu eng.


Sieht ungefähr so aus:

 -----------------
-----------------

+ : Belag
- : Rand

Der Teig ist viel dicker als bei einer Durchschnittspizza und auch
eine amerikanische Pizza kommt nicht ran.

Vorteile:  - Ohne Probleme in jeder Situation mit einer Hand zu essen.
          - 2 Stück in einer Packung
          - Für Amateuere leichter zu essen als Pizza
          - Muss nicht geschnitten werden
          - Schnell aufgegessen
          - Nimmt weniger Platz in der Kühltruhe weg
          - Der Belag ist meistens schön bunt

Nachteile: - Wenn's runterfällt, ist es Matsch, weil der Belag dann 
            komplett wegfliegt
          - Weniger Nährwert als Pizza
          - Schnell aufgegessen
          - Gibt es meistens nicht in Pizzerien, sondern nur bei 
            JLCarDesign, Käohers und den anderen
          - Ich hatte schon Baguettes auf denen der Belag wie  
            schonmal gegessen aussah, aber das ist mir bei Pizzen 
            mindestens schon genauso oft passiert

Man sieht: Ofenbaguettes sind recht praktisch und das sogar im
direkten Vergleich zur Pizza. Solche Baguettes sind noch fastfoodiger
als eine Pizza, aber kommen in dieser Disziplin noch lange nicht an
Burger heran. Auch Ofenbaguettes wollen schließlich gebacken werden.
Tiefgekühlt schmecken die nicht wirklich.

Vito,
<ul> auch für Nur-Text - NOW!

-- 
Wenn 5 Leute in einen Raum gehen und 6 herauskommen, dann muss einer
wieder rein, damit der Raum wieder leer ist.