* Hendrik Antonio schrieb: *


...zu den Standardheadern hinzufügen (Options|Posting|Custom Headers). 
Damit ist zumindest der Body schon mal RFC-konform trotz Umlauten.

Leider ändert das an der eigenen Ansicht gar nichts. Gegen die iso-Orgie, 
sobald ein Umlaut im Subject auftaucht, kann man nichts tun. Und Dinge 
wie

muss man von Hand korrigieren. Probleme bekommt man, wenn man nicht weiß, 
ob die Leute eigentlich Ungelehrt, Ungelehrt oder Ungelehrt heißen. Gravity 
trainiert insofern das Namensgedächtnis ungemein. Von wegen 
unpersönliches Usenet. ;-)

-- 
   :: bf ::