Veit Drößler schrieb:


Dann nicht aus dem Zug springen!


Lass' sie von jemandem anderen schleppen. 

Nein, _ich_ trage schon genug mit mir rum.


Eine gute Idee. Ich mache das immer erst dann, wenn durch die Massen
an sinnlosem Zeug ein schwarzes Loch im Zimmer entstanden ist.


Ja, das ist es. Ich kann natürlich auch noch ein Oettinger mitnehmen,
aber ich glaube das würdest du nicht wollen.

Neuerdings entdecke ich immer wieder Fels Krone-Bier bei uns. Das ist
auch sehr schlimm.


Urks. Auf der Seite war ich noch gar nicht.

Ivo

-- 
Nichts zu tun ist besser als mit viel Mühe nichts zu schaffen.