brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Kai Ueberdiek <pwltywbddtf@tbmxyhamgsm.xw> brrrrte folgendes von
sich:


In welchen muss man bei der Abi schriftlich was machen?


Beim einen redet man über Philosophie, beim andern über Ethik?

Obwohl, naja, die Ketzer die in Ethik gehen haben 1/4 Semester mit der
Frage

Ist nichts nichts oder etwa etwas?

verbracht.

Ich weiss aber nicht was ich in Philosophie machen werde, wenn ich es
nehme.. Vielleicht entscheide ich mich für Psychologie..

-- 
"Der beste Beweis für die Schädlichkeit von Elektrosmog: Unter
Hochspannungsleitungen wachsen die Bäume weniger. Das kann man sehr
schön dort sehen, wo die Leitungen durch/über einen Wald gehen."
                         [Eckhard Rubenwolf]