brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Fabio Zurwesten <fqgvibsnxlg@bsnmwyyuzxn.si> brrrrte folgendes von
sich:


Schweig.. Wie heisst du eigentlich bei Atap?


Wo?


:-D


Achso.. Gedenkst du eine zu machen?


Sonst nichts?


Wo sind denn Netzwerksessions? Welche Bots hast du?


Toll, nicht?

Sie heissen [NARF]Pinky und [NARF]Dr.Brain

National
Alcoholic
Resist
Force

-- 
Doch man habe natürlich wenn man ehrlich sei
damals all das verdrängt was man heute begreift
und man habe höchstens unbewusst registriert
das etwas um sich greift, das etwas passiert