brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Dirk Conrady <vvbetfcmbrc@acuvgigvkll.qn> brrrrte folgendes von
sich:


Hehemm.. Mineralwasser mit ordentlich Kohlensäure drin ist _sehr_gut_!


Wann wardn das?

Ich bin danach draufgekommen das das irgendeiner mit Kombuche-Extrakt
oder so war..


Und wohin gehst du shoppen? Nach Pellworm?


Welche Städte denn?


Also..?


Was hat der denn tolles getan?


Dirk.. Naja.. Dirk.. Liegt schön auf der Tastatur.. Dirk..
Dirk Dirk.. Ausser wenn man ihn 2mal hintereinander schreiben
will, da kommt man nicht ordentlich auf Shift und M.. Naja..

-- 
Dario Freißl und Domenico Intlekofer im Gespräch:

Angenehm, Intlekofer.