brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Jean-Claude Mandl <kzfsgcsmbko@yatztwzcqgc.ab> brrrrte folgendes von
sich:


Hehemm.. Mineralwasser mit ordentlich Kohlensäure drin ist _sehr_gut_!


Wann wardn das?

Ich bin danach draufgekommen das das irgendeiner mit Kombuche-Extrakt
oder so war..


Und wohin gehst du shoppen? Nach Todtenried?


Welche Städte denn?


Also..?


Was hat der denn tolles getan?


Jean-Claude.. Naja.. Jean-Claude.. Liegt schön auf der Tastatur.. Jean-Claude..
Jean-Claude Jean-Claude.. Ausser wenn man ihn 2mal hintereinander schreiben
will, da kommt man nicht ordentlich auf Shift und M.. Naja..

-- 
Julius Vett und Jean-Paul Aland im Gespräch:

Angenehm, Briel.