brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Nino Detje <btwepaolrhxkdo@zxr.mok> brrrrte folgendes von sich:


_Unsere_ Wehrdienstler machen auch auf 1100km Grentpatroille.. Ich
weiss ja nicht wo eure Streife gehen, aber die illegalen Einwanderer
die nächtens über die Grenze kommen sind zumeist nicht schwer
bewaffnet weil sie irgendwie sehr sehr arm sind..?

-- 
Juan Cleffmann sagt:
Dem Meister enthuldigen und zur Moesenkassiererin ...aehhh...
Meisterkuesserin ...auch nicht... Finkenkoenigin ueberlaufen? Ich sage nein!