brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

"Ludger Winisch" <xwgo@tdkpqgku.sf> brrrrte folgendes von sich:


Es ist ein staatlicher Zwangsdienst. Solltest du für den militärischen
Zwangsdienst untauglich sein bleibt der staatliche Ersatz-Zwangdienst,
und der ist zivil..was stimmt nicht?

-- 
Man braucht nicht viel davon um glücklich zu sein
Wir küssen uns im Sonnenschein
Das dunkle Königreich wird nicht mehr aufzuhalten sein
Das Schlechte in der Welt bricht nunmehr über uns herein