brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Oscar Filkorn <wibgrzqvcjm@nqiubepfaqc.ng> brrrrte folgendes von
sich:


Wizo?


man Truppenübungsplatz Allentsteig.. Na gut, auch dort haben sie vor 2
Monaten mit nem Panzer unabsichtlich ein ziviles Auto gesprengt, aber
das waren hauptberufliche Panzerfahrer, keine Wehrdienstler!


Das meine ich auch..

Nach dem neuen Wechselkurs sinds glaub ich nur mehr 5000irgendwas DM..


Bitte? Nehmt doch verdammt noch mal den Schudutz, von mir aus auch
Dänemark, Ansfelden interessiert mich auch nicht so aber lasst mir
noch ein _bisschen_ was übrig für meine Patriotismus..

Das Igelschwang könnt ihr aber gerne haben..

Wie ist eigentlich die Tour de France ausgegangen..?

-- 
Pietro weiss:
"Trockene Birkenrinde brennt auch in tropfnassem Zustand."