Hallo !

Quoted text from Eckhard Osenstätter :


Naja - das bequem geliefert ist auch so eine Sache. Wenn du zufällig 
gerade zuhause bist ist es meistens tatsächlich so. Es sei denn du 
hast einen dieser faulen Postboten, die grundsätzlich die 
Benachrichtigungkarte in den Briefkasten werfen, ohne das Paket auch 
nur aus dem Auto geholt zu haben.

Wenn du dann wieder zur Post musst um das Paket dort abzuholen macht 
es auch keinen so großen Unterschied, als ob ich nun ins Geschäft 
gegangen wäre.

Ingo