* Paul Nölle schrieb: *


Ach wozu so bürokratisch, man stört sich nicht dran oder duzt im Zweifel 
einfach zurück. Ich habe bei uns alle mit "Du" angeredet, die mich auch 
geduzt haben und offfensichtlich hatte auch niemand was dagegen. Bei 
Pflegepersonal, wo man meist nur die Vornamen kennt, klingt alles andere 
IMHO auch blöd bzw. wie ein Patient oder Besucher. Diejenigen, die 
gesiezt werden wollten, haben das kundgetan, indem sie mich auch gesiezt 
haben. Es gab allerdings auch mindestens einen Pfleger, der geschickt und 
meist erfolgreich jede direkte Anrede vermieden hat... ;-)

Komisch war BTW auch, dass die Pflegedienstleiterin - die übrigens alle, 
auch die Zivis gesiezt hat - alle Schwestern mit Vornamen, die Pfleger 
aber grunsätzlich mit "Herr XY" angeredet hat.

-- 
   :: bf ::