* Luc Zschischank schrieb: *


Im Body kannst du alles verwenden, was du willst.

Im Header machen Umlaute & Co. seit Menschengedenken nur Probleme, davon 
kann jeder, der nach Subject statt nach References threadet genauso ein 
Lied singen, wie jeder, der mal versucht hat, sich bei VESH einen 
Thread mit Umlaut im Subject zusammenzusuchen. Da nützt selbst die 
scheinbar korrekteste Codierung nichts, irgendwann kommt ein Followup von 
einem Gravity- oder Free-Agent-User dazwischen, dass alles zerschießt.

Deshalb haben sich schon unzählige Usenet-Gurus den Mund fusselig 
geredet, dass zumindest in Headerzeilen auf Umlaute verzichtet werden 
sollte, auch wenn (codierte) 8-bit-Zeichen nicht ausdrücklich verboten 
sind.


Klar, früher waren wir ja auch arm. Da konnten wir uns keine 
Kleinbuchstaben leisten.

-- 
   :: bf ::