Solches tippte Helmut Kohfeldt:

Weil erstens nicht jeder überall onlines hat und zweitens das haptische
Erlebnis des Buchlesens ein anderes ist als das Lesen eines E-Texts am
Bildschirm. Drittens ist es eine Zusammenstellung von thematisch
zusammengehörigen Artikeln, das hat eine andere typische
Benutzungssituation als die vollständige Enzyklopädie. (Außerdem ist es
quasi der erste Schritt zur Verwirklichung der Vision: Jedes Kind auf
dieser Welt soll --via Spenden, aka. amerikanische Finanzierung-- Zugang
zu einem Exemplar einer frei verfügbaren Enzyklopädie haben.)


Das ist bei Papierausgaben üblicherweise nicht so schnell. Deswegen wird
ja auch quasi ein als weitgehend stabil angesehener Teil zum Reader
zusammengefasst, ist quasi wie bei UWEV ;-)

Viviane