Kein großer Verlust. Mineralwasser ist ekelig, wenn es nicht das
einzige ist, was vorhanden ist.


Oh Gott! Schon wenn ich den aus einem "normalen" Glas trinken muss,
wird mir komisch. Aber okay, da war er zusätzlich auch noch warm.


Ich wohne in Albersdorf. Aber das ist außerhalb. ;-)


In Ramsried. Das ist im Osten. D.h. ganz weit weg von hier (ca 500km).


Einen kürzeren Namen. Ich sprechen von meinem Namen. *seufz*


In irgendeiner Nervenklinik lebt er bestimmt noch.


Er hat zuviele Buchstaben, weiß du? Vielleicht wäre ja Richard
schöner...obwohl, nicht wirklich.

Reiner

-- 
Jeder verstorbene Beamte hinterlaesst im Büro eine Lücke, 
die ihn voll ersetzt...