Ulf Vehreschild schrieb:

[VSE]

Frs Internet. Je länger man surft, desto mehr kostet es.


Nein? über Internet kaufen ist wirklich toll. Auch wenn ich bisher nur
von einer Webseite Sachen kaufe. Man bekommt die Dinge oft günstiger
als im Geschäft und bekommt sie bequem geliefert. Das ist wunderbar.

Was ersteigert habe ich aber noch nie. Geht aber IIRC auch erst ab 18
(okay, das zu fälschen wäre das geringste Problem, aber trotzdem...).

Karl

-- 
Die letzten Worte des Liebhabers:
"Stört's Dich, wenn ich dabei lese?"