Und so sprach Albert Zimmerman:


Umsteigen muss ich auch ...


Ich auch nicht, aber ich trage die Verantwortung. *aechz*


Hmja. Allerdings sollte ich doch mal wieder gelegentlich mein Zimmer
etwas  entleeren. Ich traue mich nicht mehr, ein Streichholz
anzuzuenden, weil es die gesamten Sauerstoffvorraete aufbrauchen
koennte.


Hm, hatte ich noch nie, klingt gut - und das Shockwavegeblubber auf
ihrer Website koennten sie bleiben lassen.

Gruss,
Jochen.
-- 
                          WestWorks - the meta project
                         <URL:http://xhs.epsszuljw.ke/>