brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Karsten Nodlbichler <uxlymjc050005@qfbrxj.xc-x.jk> brrrrte folgendes von
sich:


Ich hab mir die Agent-Hilfe ausführlich durchgelesen, kann mich jemand
bei meinen Auflös-Versuchen helfen, also:

Wenn im From-Feld am Beginn nicht ein Abstand ist? Nein, ich werd
damit dann mal lieber nach ak.ulde.rykurvfcqu.xhzpv-vtxpq gehen..

-- 
Was diese Grenzen anbelangt
so ist bekannt ja anerkannt
das sie meistens fliessend sind
das sagtest Du trinkend