brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Thorsten Appelmann <acixijpqzep@jzwidykhtcn.bz> brrrrte folgendes von
sich:


Bittebitte, immer wieder..


Ich habe vor einer Minute auch begonnen das Backrohr einzuheizen.. Mir
ist ein bisschen schlecht, um 9:30 Zähneputzen, um 10h das
Vanille-Joghurt. Und dann ist es so heiss geworden, und im Kühlschrank
war kein Mineral.. Und da wir diese kleine Flasche Sekt.. Vielleicht
doch keine so gute Idee.. [Und als ultimativen Stilbruch trinke ich
ihn aus einer Kaffetasse..]


Achso.. Und du wohnst nicht in Elgendorf sondern ausserhalb?


Bei meiner Oma gerne, aber bei [Ex-?]Freunden..?


Kann schon sein.. Ich lass es lieber..


Wo wohnen die denn?


Gibt es in Deutschland keine Schönheitschirurgen?


H?


Sollte ich den kennen? Lebt der noch?


Was findest du an dem _Namen_ zu lang?

-- 
Thierry Bredthauer und Thomas Dauritz im Gespräch:

Angenehm, Dauritz.