Hi an alle!!!

Ich bin jetzt wieder aus Kroatien zurück, war super geil, bin schön braun
geworden und wollte eigentlich gar nicht wieder zurück. Na ja, man muss ja
wieder in die Lernanstalt. Hab da so viele nette Leute kennengelernt und
noch ein paar getroffen, die ich letztes Jahr schon kennengelernt hatte, das
war schön. Hab mich dieses Jahr noch viel besser mit denen verstanden. Zum
Glück hab ich noch eine knappe Woche Ferien. Ist zwar viel zu wenig, aber
was solls. Ich hoffe, ihr hattet auch schöne Ferien bzw. einen schönen Juli
und habt nichts dagegen, wenn ich weiter mitschreibe, auch wenn es nicht so
oft ist, ich hab bei dem Wetter keine Lust, immer vorm Bildschirm zu hocken,
könnt ihr sicher nachvollziehen. Gleich kommt meine Freundin, deshalb hör
ich jetzt mal auf. Bis dann, antwortet mal in dem thread hier!

Andree