brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Rupert Werhand <uhrfeld662092@emlcbm.mm-o.oz> brrrrte folgendes von
sich:


Ich hab mir die Agent-Hilfe ausführlich durchgelesen, kann mich jemand
bei meinen Auflös-Versuchen helfen, also:

Wenn im From-Feld am Beginn nicht ein Abstand ist? Nein, ich werd
damit dann mal lieber nach de.comm.newsreader.forte-agent gehen..

-- 
Was diese Grenzen anbelangt
so ist bekannt ja anerkannt
das sie meistens fliessend sind
das sagtest Du trinkend