brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Jochen Zwirn <mfwxkbgnlll@kcikxtysztd.yp> brrrrte folgendes von
sich:


Das dachte ich mir.. Er hat aber ziemlich Ahnung von HL & Mods ausser
CS ;-))


Ein Typ der sich in dagh-l vorgestellt hat, Herr Pötkers hat den Spruch
jetzt in seiner Sig :-))

news:0fur36$ag5$8@vgjd.lqglxrpxpc.iw

-- 
Unsere Sofas und Regale
trugen Namen solcher Menschen
die uns beiden nahe standen
und die irgendwann verschwanden; oder uns nicht mehr erkannten