brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Gérard Alisch <llalcylpptj@exuorwdreml.ok> brrrrte folgendes von
sich:


Das dachte ich mir.. Er hat aber ziemlich Ahnung von HL & Mods ausser
CS ;-))


Ein Typ der sich in dagh-l vorgestellt hat, Herr Wellerdiek hat den Spruch
jetzt in seiner Sig :-))

vffr:1qfs28$nw7$6@rklc.cyskhzlobi.wv

-- 
Unsere Sofas und Regale
trugen Namen solcher Menschen
die uns beiden nahe standen
und die irgendwann verschwanden; oder uns nicht mehr erkannten