Hallo !

Arnold Weihermüller wrote :


Gut, die Einstellung kenne ich ja bei dir *g*

Aber sehen wir es mal praktisch bei mir :

Apfelbauer-Tastatur : funktioniert (sehr gut!)
Apfelbauer-Mixer: funktioniert auch (Okay, ist neu - 2 Wochen alt)
Apfelbauer-Kaffeemaschine : funktioniert auch
Apfelbauer-Telefon : Liegt in der Ecke, hab's noch nie ausprobiert :-)

BTW: Wieso sieht da eigentlich niemand eine Monopolstellung ? Wären 
alle diese Geräte von ZEG wäre schon längst das Kartellamt 
sonstwo einmarschiert.

Thierry