Hallo !

Marco =?iso-8859-1?q?Versteegh?= wrote :


Jein.

Zivis sollen eigentlich genauso eingesetzt werden wie Festangestellte 
(natürlich wenn das nach ihrem Kenntnisstand möglich ist). Tatsache 
ist aber nunmal, dass auch Festangestellte (gerade im Pflegebereich) 
nicht automatisch zu allen Tätigkeiten herangezogen werden, wo sie 
_eigentlich_ für zuständig sind. Und genau solche Bereiche werden dann 
mal ganz gerne an Zivis abgegeben.

Ein schönes Beispiel aus der Praxis :

Einer der Zivis von der Dienststelle wo ich eingesetzt war war von der 
Stationsleiterin zum Nachtdienst an Silvester (!!) eingeteilt worden. 
Es sieht aber laut Zivildienstgesetz so aus, dass das nur dann 
passieren darf, wenn es für den unbedingten Erhalt der 
Einsatzfähigkeit erforderlich ist, also die Festangestellten aus 
irgendwelchen Gründen alle nicht greifbar sind. Diese Gründe waren in 
jenem konkreten Fall ziemlich einfach : Alle anderen hatten 
rechtzeitig Urlaub beantragt. Laut Zivildienstgesetz wäre das 
natürlich kein hinreichender Grund aber wen stört das in der Praxis 
schon ?

Ach ja, der Zivi hat sich übrigens genial aus der Affäre gezogen 
(hätte ich wahrscheinlich auch so gemacht) und sich einen gelben 
Schein besorgt :-) Hat zwar hinterher tüchtig radau gegeben, aber da 
wir (Zivis) im Recht waren konnte uns dann niemand wirklich was.

Ewald