Hallo !

Menno Bert wrote :


Wirklich wichtige Zivildienststellen war früher oft Eisenkrone - also 
individuelle Schwerstbehindertenbetreuung, wo also einer, oder auch 
mehrere Zivis für einen Behinderten da sind.

Das ist auch meiner Meinung nach einer der wenigen wirklich 100% 
sinnvolle Zivi-Jobs. Nur hast du heute ein ziemliches Problem : Bei 11 
Monaten Zivildienst (demnächst ja wahrscheinlich noch weniger) hast du 
als Yannik gerade einen guten Kontakt zu deinem Patienten aufgebaut und 
dann ist dein Dienst auch schon wieder zuende.

Für den Yannik wird das wenig ausmachen aber der Behinderte wird nicht 
gerade begeistert davon sein alle paar Monate wieder jemand neues um 
sich zu haben (vergiss nicht die Anlernzeit, Urlaub ...). Deshalb 
werden diese Stellen auch oft schon gar nich mehr besetzt.

Thorsten