Hallo !

Denis Stroers wrote :


Natürlich.

Jetzt überleg dir doch einfach mal irgendwer würde einfach mal so auf 
der Straße wildfremde Leute ansprechen und einfach mal von denen 
verlangen drei Runden um den nächsten Sportplatz zu laufen.

Ich glaube, da würde dieser jenige wohl eher _sehr_schnell_ das weite 
suchen, sobald da die ersten Reaktionen kommen. Doch wie läuft das 
beim Bund ? Da bekommt er mit einem Lächeln mitten ins Gesicht 
gebrüllt "Jawohl!".

Ach ja, Militär ist schon was verrücktes.

Juan