brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Edmund Fredwurst <wkaxijy_uz@yifi.mtm> brrrrte folgendes von sich:


Doch.


Habe ich dir heute schon von meiner schnellen Anbindung[TM] erz채hlt,
die ich in sp채testens 2 Wochen bekomme?

Wie ist KKP so? Mehr auf Deathmatch, oder? Wird viel herumgerusht?


Hmmm, wern mer sehen.. Lohnt sich der Findus?


Ja.. "Was bedeutet Schwarz und Blau - Rassismus und Sozialabbau!"


Ach ja, zuwenig dasVau gelesen in letzter Zeit..


Wieviele Waffen gabs damals[TM]?


Und ab 1.0, als die Leute kamen weg?


Nein[TM]


*drehdrehdreh*

Mehmet

-- 
Da will ich dabei sein, wenn so eine durchschnittliche Ente auf Dich
zukommt mit den Worten "Engelbert, lass uns poppen!"
       [Engelbert Nelh체bel und Fabian Pacher 체ber ihr Sexualleben..]