brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Jean-Claude Johanndrees <pgblkbtapho@jjtedrswjvi.hv> brrrrte folgendes von
sich:


Hmmm.. Einmal ist nur einer krepiert..


Meistens.. Obwohl eine Runde UT gut zum abreagieren ist.. CS aber
genauso..


Krimineller!


Keine Clanpage oder so?


Was ist laut FAQ hier eigentlich OT?


Wie oft hat er schon CS gespielt?


Gut.. Wusstest du das der beste 2on2 Squad terlands zur Hälfte
weiblich ist?

-- 
Ich sage: In "Aera 51" wurden und werden richtige "UFOs" gebaut. [...] Diese
"UFOs" sind die geheime Spitze der Abwehr gegen das Altzeitreich. Real-SHADO
hatte oder hat eine oder mehrere Mondbasen, außerdem hat die Menschheit eine
geheime Marsbasis.                   [Sternstunden von Niko Fenrich]