brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Luciano Stiefler <cnaitwf_qc@mxci.dhe> brrrrte folgendes von sich:


Doch.


Habe ich dir heute schon von meiner schnellen Anbindung[TM] erzählt,
die ich in spätestens 2 Wochen bekomme?

Wie ist Opera so? Mehr auf Deathmatch, oder? Wird viel herumgerusht?


Hmmm, wern mer sehen.. Lohnt sich der SP?


Ja.. "Was bedeutet Schwarz und Blau - Rassismus und Sozialabbau!"


Ach ja, zuwenig dasVau gelesen in letzter Zeit..


Wieviele Waffen gabs damals[TM]?


Und ab 1.0, als die Leute kamen weg?


Nein[TM]


*drehdrehdreh*

Gerold

-- 
Da will ich dabei sein, wenn so eine durchschnittliche Ente auf Dich
zukommt mit den Worten "Lutz, lass uns poppen!"
       [Lutz Niggeling und Ivo Vosen über ihr Sexualleben..]