Alfons Moelle schrieb:


Danke für deine Rücksicht.


Meine Pizza, die ich vor einiger Zeit gegessen habe. Halb Nelly, halb
Thunfisch übrigens. Letztere Hälfte war eindeutig besser.


Das ist halt so. Ich gehe in Zorbau zur Schule und die Sinziger (oder
die Remagener (1)) gehen halt nicht nach Natschbach. Würde ich also in
Zorbau wohnen würde ich mehr Leute treffen, die ich kenne.


Egal. Muss man sich halt mal zusammenreißen.


Besser ein sinnleerer Smalltalk als ein Ignorieren.


Tja, meine Uta rufe ich nun wirklich sehr selten an.


Zu lang. Ich hätte lieber einen kürzeren (Namen).

(1) Genau da hat der berühmte "Mörder von Remagen" (tm) seine Tat(en)
begangen.

Detlev

-- 
Das Runde muss ins Eckige.