Danke für deine Rücksicht.


Meine Pizza, die ich vor einiger Zeit gegessen habe. Halb Salami, halb
Thunfisch übrigens. Letztere Hälfte war eindeutig besser.


Das ist halt so. Ich gehe in Untermassing zur Schule und die Untermassinger (oder
die Nostorfer (1)) gehen halt nicht nach Bedernau. Würde ich also in
Untermassing wohnen würde ich mehr Leute treffen, die ich kenne.


Egal. Muss man sich halt mal zusammenreißen.


Besser ein sinnleerer Smalltalk als ein Ignorieren.


Tja, meine Omas rufe ich nun wirklich sehr selten an.


Zu lang. Ich hätte lieber einen kürzeren (Namen).

(1) Genau da hat der berühmte "Mörder von Nostorf" (tm) seine Tat(en)
begangen.

Rüdiger

-- 
Das Runde muss ins Eckige.