brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Nicolas Faad <vpflablpahx@rffbtnshuwm.qz> brrrrte folgendes von
sich:


24190, man merkt das Alexandra weg ist, Vincent webdesignt..und von Herrn
Christopf les ich auch kaum noch was..

Aber bei 24553 sind halt alle Zahlen von 2-5, auch nicht schlecht,
jaja..


"Good Luck, Mr. Jakubaschk, you really need it.."

-- 
Frag Juan Usler.                  [Cédric Uebelen]
Bei der Gelegenheit kannst du ihn auch nach den schätzungsweise 752 
anderen OE-Macken fragen, die sich leicht beheben ließen.