brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Oliver Mansholt <nsyttawvcxy@ptcmtzaiegu.ih> brrrrte folgendes von
sich:


Ich auch, dann ist meine Maus kaputt geworden und jetzt wo ich eine
optische habe benutze ich sie nur mehr zum Spielen..


Wenn du sie ein paar mal gefunden hast merkst du dir schon wo was
ist.. Aber du hast recht, zB die Formatvorlagen kannst du wirklich nur
sehr umständlich mit Tastatur richten..


Ich sehs nicht so.. Oh, OK, ich habe gerade mal in OjE reingeschaut..

Aber da kann man die Schaltflächen so schön anpassen, das gefällt mir
sehr..


Was heisst nur analog?

-- 
12