brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Olivier Obersteiner <ujayflcbrmb@ygbqssonvhn.ah> brrrrte folgendes von
sich:


38168, man merkt das Astrid weg ist, Kaspar webdesignt..und von Herrn
Tino les ich auch kaum noch was..

Aber bei 24553 sind halt alle Zahlen von 2-5, auch nicht schlecht,
jaja..


"Good Luck, Mr. Unger, you really need it.."

-- 
Frag Urban Clewe.                  [Carl Castendiek]
Bei der Gelegenheit kannst du ihn auch nach den schätzungsweise 752 
anderen OE-Macken fragen, die sich leicht beheben ließen.