Hallo !

Pius Wisse wrote :


Jein.

Also die Leute, die ich bisher kennen gelernt habe und die beim Bund 
waren kannst du ohne große Probleme in zwei Gruppen einteilen

<group1>
Genau die Leute, die du oben angesprochen hast
</group1>

<group2>
Die wohl kleinere Gruppe, die wirklich zum Bund geht, weil sie das 
ganze als eine interessante neue Erfahrung betrachten.
Nun ja, wer es also interessante Erfahrung betrachtet immer mal wieder 
niedergemacht zu werden - bitteschön :-)
</group2>

Meinrad