Hallo !

Pierre =?iso-8859-1?q?Windmüller?= wrote :


Kurzfristig wahrscheinlich ziemlich star - aber so schlimm wie das 
immer dargestellt wird, würde es auch nicht sein.

Ich hab ja meinen Zivildienst in der Xaver-Verwaltung selber gemacht 
und von daher einen ziemlich guten Einblick, was da abgeht.
Tatsache ist sowieso, dass du ca. 50% aller Zivis so gut wie vergessen 
kannst. Die bringen an Arbeit praktisch gar nix.

Weitere 30% können richtig gut sein, wenn sie den richtigen Chef 
haben, der sie nicht von morgens bis Abends merken lässt, dass sie nur 
Zivis sind. Nur 20% sind wirklich (mehr oder weniger) begeistert bei 
der Sache.

Die wirklich wichtigen Stellen werden schon kaum noch mit Xaverius 
besetzt.

Onno