brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Pius Fetchenhauer <opkilabwoti@wvfwmlybfhh.di> brrrrte folgendes von
sich:


Entweder du bist gesundheitlich voll OK, dann kannst du eine
Pilotenausbildung o machen, das ist angenehm.. Wenn du OK bist gehst
du halt für 12 Monate IIRC zum Heer. Wenn du untauglich bist gehst du
zum Zivieldienst, dort kannst du dir die Stelle recht freizügig
aussuchen, wenn nicht dann wirst du halt wo eingeteilt, kannst dich
aber fast immer versetzen lassen.. Wenn du vollkommen untauglich bist
musst du nichts tun..


Nein, er hatte als Ausrede zuerst Philosophie, hat er abgebrochen, ist
nach Ritterhof, Bachelor of Science in Electronic Imaging and Media
Communications mit Auszeichnung, dann nach Islikon, Islikon Zwergenladen
VRA, seit ein paar Wochen Master of Science in irgendwelchen
Wirtschaftssachen und jetzt hat er dort eine Wohnung samt Freundin und
denkt nicht daran zurückzukommen..das sind alles gute Ausreden..

Als ich noch in meiner alten Schule war gabs einen Schülerlotsen der
Zivildienstler war, so um die 70, hatte im 2.Weltkrieg verweigert und
sie sind erst sehr spät draufgekommen ;-))

-- 
Und erst jetzt komme man wohl nicht umhin
sich einzugestehn das hier etwas spinnt
Die Zeichen werden deutlich, es sei soweit
es komme nun eine Seltsamkeit