brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Arthur Trenkle <vbsdiqqfuma@qshusgafvjb.gh> brrrrte folgendes von
sich:


Nein, sonst hätte ich das gekennzeichnet.. Ich weiss ja, das du
mitliest..


Nein, würd mich schon interessieren, irgendwie.. Und worum es in den
Nachfolgern geht!


Was?


Wizo das denn?


Obwohl man überhaupt nicht das Bedürfnis danach hat..


Nein, ich finde kurze Gespräche deprimierend und sinnleer..

Das ist auch immer so wenn ich meine Oma anrufe.. Ich frage meistens
nur wie es ihr geht. Sie mag sich darüber freuen, ich finde es aber
trotzdem eher unnötig wenn man nur nach dem einen fragt..


Das ist aber dann meistens schön.. Ich erzähle nur sehr selten/nie von
meinem Leben..


Ein schöner Name..

-- 
Die Ausbeutung des Menschen
erreicht eine neue Qualität
Und wie man allerorten hört
wird die Gartenbaukunst hier noch gerne gepflegt