* Peter Gros schrieb: *


Ack. Nur vor Lastentragerei schützt das nicht: Die vorhandenen 
Rolltreppen werden ja andauernd von Notbremse-ziehenden Rowdies tagelang 
außer Betrieb gesetzt, bis ein Techniker sich bequemt, sie wieder 
einzuschalten. Offenbar kann man zwar zum Mond und weiter fliegen, hat es 
aber noch nicht geschafft, eine Technik zu programmieren, die die 
Rolltreppe dann nach einigen Minuten wieder automatisch in Betrieb setzt. 
:-)

/me erinnert sich immer wieder gerne an Diepenau, wo die Rolltreppen 5mal so 
schnell laufen und *keine* Notbremse haben. Ein Paradies.

-- 
   :: bf ::
                 Ungelöste Fragen der Menschheit, Teil 1:
                 Wozu haben 24-Stunden-Tankstellen Türschlösser?