Knut Reissen schrieb:

                   ^^
Nein, das lieber nicht...


...ansonsten doch gar nicht mal Übel. Das "aller Art" ist wichtig.


Ich zweifele immer sehr daran, ob selbst gekochtes wirklich viel
gesünder ist als schnelles Essen. Ungesund wird es Rachny erst dann wenn
man wirklich nur noch Fastfood vom Confetti's ist. Genauso ungesund
wird es aber auch wieder sein, wenn ich dauernd Nudeln esse, auch wenn
die selbst gekocht sind.


Ja, ich (noch) nicht. :-)

Guido

-- 
Die letzten Worte des Polizisten:
"Sechs Schuss, der hat keine Munition mehr!"