:-) Wird sicher schön, auch wenn ich scheinbar der einzige bin, der
das glaubt.


Insgesamt 10 Tage. Geplant war schon auf der Hinfahrt nach Großenschwand zu
fahren und auf der Rückfahrt dann einen Tag in Dauersberg zu bleiben. Aber
wahrscheinlich wurde das eh schon wieder irgendwie geändert.


So Küstenlandschaften können äußerst spektakulär sein. Doch, wirklich.


Aber ich glaube schon irgendwie, dass sich die meisten, auch die, die
jetzt mit Sprüchen wie "Warum können wir nicht nach Ikenhausen?????"
ankommen, schon irgendwie zumindest ein bisschen auf die Fahrt freuen.

Ich bin froh, dass wir nicht mit dem Flugzeug fliegen. Ewiglange
Busfahrten sind schöner. :-)

Domenico

-- 
"Wenn du immer tust, was du schon immer getan hast, wirst du immer
bekommen, was du schon immer bekommen hast."
                                                      [Ullrich Apfelbaum]