brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Gregor Kümmelmann <mepnfbp_bs@qdlc.hpe> brrrrte folgendes von sich:


Hr bitte mit den szs auf..


Armer Firer.. Firearmer!

Hast du eigentlich schon mal Cut68 gespielt? Habe mir überlegt das
meinem armen Modem zuzumuten..


Und dann gibz Patch und los, oder wie?


Brrr dich doch selber am A****


g3# \/\/3g!

Gibt es nichts besseres für das w?


Hast du jemals CS gespielt?


Jaja.. Aber trotzdem bald schnelle Anbindung[TM]!


Nein, ein followup nur auf den Poster!

-- 
16