Und wenn man direkt groß anfängt und häusern will?


Wunderbar, dann hätte ich gern eine. Gartenarbeit stört ja nur. 


Ich glaub, jetzt weiß ich, was du meintest. allerdings haben wir den
Joke jetzt komplett zerschrieben. 


Immer, gern, dankeschön!

Leopold

-- 
Andere Staaten hingegen betrachten starke Kryptographie als stategische Waffe
und verbieten deren Export in Quellcodeform[9]...
[9]... nicht jedoch in Buchform! Offensichtlich können potentielle Feinde nicht
lesen :-)                                       [Carlo Pürckhauer, Seite 647]