brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Carsten Jaede <jmpmyuyheimpqe@oqt.hbo> brrrrte folgendes von sich:


Bei mir auch nicht..tolle Argumentation..

Trotzdem danke, ich bin jetzt draufgekommen das ich mit F6 zwischen
allen offenen Agent-Fenster durchblättern kann, bei neueren Programmen
ist das ja nicht mehr so oft der Fall.. Da kann Olivia auch mal wieder
ein bisschen herumdrücken..falls sie nicht noch immer mit dem X
beschäftigt sein sollte..

-- 
Diedrich Hochleitner fragt:
"Die Frage, die ich an Dich als biologisch Gutinformierte richten moechte:

   Wo/Wie wird im menschlichen Koerper der Strom erzeugt?"