brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

a76e6c@lsarfvvhj.wi (Lzywyqagn Wienands) brrrrte folgendes von sich:


Der Regenwald wird aber mehr von Männern in Bulldozern umgefahren..
Stört mich eigentlich aber auch nicht sonderlich..


Das find ich eh immer am besten, die Emanzen aus meiner Klasse die
mich dann als verkappten Sexisten bezeichnen..


Schadeschade, zu dritt machts doch immer mehr Spass..


Ich finde ja eher das sich jetzt eine weibliche Gestalt hier einfinden
soll die über Frauen lästert.. Das ist dann immer das lustigste.. Und
danach lästert man gemeinsam über Männer..

-- 
Das sind keine Rätsel
das ist offensichtlich
so wie es vorliegt
auf meiner Hand