Hi Leute,


vor einiger Zeit hatte ich(?) einen Thread zu dem Thema: "Kann man eine(n) 
Partner(in) im Netz finden?" gestartet und das ernsthaft angezweifelt (es 
wurde ja auch verschiedene Gründe angeführt). Ja, und jetzt hab ich meine 
"Traumfrau" im Netz kennengelernt und mich vorgestern mit ihr getroffen - 
wir haben uns sofort "verknallt" und sind jetzt auch zusammen. Es gibt nur 
das Problem, dass wir ca. 400 km auseinander wohnen. 

Es geht also doch... ;-)...hätte ich nie für möglich gehalten.

Das mit dem "Verstellen" (im Chat und am Tel.) war bei ihr überhaupt nicht 
der Fall - also es gibt auch positive Beispiele.


bye
Berthold, total happy

P.S. An alle die sich jetzt vielleicht die Frage stellen, ob sie eine 
"Schranzerin" ist - ja ist sie! *g*
-- 
Sind SIE auch hinter dir her? Du wirst sie los, wenn Du Dir eine
Pyramide aus Alufolie auf den Kopf setzt und splitternackt, nur mit
Erdnußbutter eingeschmiert, in Deinem Garten wie ein Huhn gackerst und
mit den Füßen scharrst.        Roberto T. Leyerzapf in de.rec.film.misc