naja ;-)


Gehört in den gleichen Bereich wie "Sonic Empire" und "10in01".


Ist schwer zu bestimmen - irgendwo gehört es ganz klar in die Trance - 
Ecke, aber es kommen auch andere Einflüsse drin vor.


übrigens der erfolgreichste "Techno-Song" aller Zeiten...gehört eigentlich 
zu "Techno" im eigentlichen Sinn, wobei die Definition von "Techno" nicht 
starr ist, sondern sich im Laufe der Zeit verändert hat. 


beide Songs sind grundsätzlich ziemlich gleich, enthalten aber auch noch 
andere Stile (Dance/Trance).

Du hast dir Songs ausgesucht die ziemlich schwer zuzuordnen sind..hast du 
noch andere Beispiele?


bye
Dennis