* Salvatore Unterreitmeier schrieb: *


Die Zeitspanne bis zum automatischen Anlaufen muss ja nicht unbedingt 
gleich 5 Sekunden oder weniger betragen. :-) Nach 30 oder von mir aus 
auch 60 Minuten sollte jede Notfallsituation aber breinigt sein oder aber 
sich die Möglichkeit geboten haben, die Treppe zur Not ganz abzuschalten.

Ich frage mich außerdem, warum bei Rolltreppen zur U-Bahn die Notbremsen 
immer so schön einladend am Anfang und am Ende und manchmal auch noch 
mittendrin in Griffhöhe positioniert sind, während privat betriebene 
Kaufhaus-Rolltreppen nur eine kleine und unscheinbare Not-Taste in 
Fußhöhe haben, die von kaum jemand wahrgenommen und somit auch selten 
missbraucht wird. Unterschiedliche Vorschriften? Kann doch nicht sein.

-- 
   :: bf ::