brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Darius Nierstenhoefer <lbolbenokwh@lkbivgwvbls.sh> brrrrte folgendes von
sich:


Vor dem Militär _und_ Zivildienst schützt mich nur eine starke
Behinderung die durch ein passendes ärztliches Attest bestätigt werden
muss..

Meine krumme Wirbelsäule muss ich auch mittels Attest vorweisen.. In G
braucht man überhaupt für alles ein ärztliches Attest..


Hmm, mein Bruder is jetzt seit 4 Jahren dort und fühlt sich recht
wohl.. Wir werden sehen..wir sind ja nicht blind..

-- 
Und ich hörte leise
wie aus weiter Ferne
Verkehrsgeräusche