brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Thorsten Oßenbrüggen <ikseprqzmnr@mkpkywsoqpu.zv> brrrrte folgendes von
sich:


Sigs sollen auch weder witzig noch lesenswert sein, was bist denn du
für einer??

Aber das erinnert mich irgendwie stark an das "den Geroldsreuth müssen die
Franzosen eh bald wieder rausrücken", und das hat mir irgendwie schon
sehr gefallen..

Aber "Da war mal so eine Mauer" und "Irgendwann hat man die Mauer dann
abgerissen." klingen einfach so..genial!

-- 
Ich war in Gedanken fort
dies schien ein nahezu perfekter Ort
für derlei Plauderei zu sein
mir fiel nichts besseres ein