brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Bodo Voitswinkler <inrbeabxdgxvgn@yxx.hmi> brrrrte folgendes von sich:


Da ist ja auch schon ein Problem.. Als ich das Posting getippt habe
habe ich, wie immer, nicht auf die Tastatur geschaut.. Das erwies sich
als Fehler, denn als ich dann auf dem Monitor nach Fehlern gesucht
habe war das, emm, "zeitaufwendig"..

Das nächste mal halt auf die Tastatur schaun :-))

-- 
ca 10 cm 
wie jede andere cd auch...
            [pots]obermufti & [pots]nighthawk