brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Folkert Coors <pxkutmtkyci@bdxwrbtmuzo.pi> brrrrte folgendes von
sich:


Jaja, aber auch so hättest du sie erkennen sollen..


<i>Hmmpf, _das_ würde mich jetzt aber _wirklich_ interessieren..</i>


Das Vanille mit 0% Fett ist sogar ziemlich gut, man schmeckt es kaum,
aber es überdeckt den Geschmack der Zahnpaste..


Sei froh..


Irgendwann, wenn einer sich stundenlang nicht zwischen 2 Schuhen
entscheiden kann, ist es nicht mehr lustig.. Und für die anderen auch
nicht wenn ich nicht weiss welche Maus ich jetzt will..

Ich denk halt auch manchmal an die anderen..sie aber nicht an sich
selbst.. Ein grosses Übel der Menschheit..


Da kannst du _sehr_sehr_ froh sein.. Trumau ist halt eigentlich auch nur
ein Kaff in dem alle nichts besseres zu tun haben als Einkaufen zu
gehen.. Deshalb gehe ich jetzt überhaupt seltener aus dem Haus, die
ist die Chance jemanden zu treffen den man kennt ziemlich niedrig..


Wenn ich jemandem vom sehen kenne, sag ich im Vorbeigehen "Hi!" oder
sowas, wenn er/sie mich erkennt kommt ein "Hallo" zurück und das
wars.. Das find ich eh gut.. Wenn ich jemanden schon lange nicht mehr
gesehen habe neige ich und auch er/sie dazu, uns zu übersehen, obwohl
wir uns ziemlich/vollkommen sicher sind das wir uns gegenüberstehen..
Das ist dann weniger lustig..


Da ist es bei mir dann meistens so das er/sie im Moment nicht mit mir
reden will.. Davon gehe ich am Anfang immer mal aus.. Selbsterkenntnis
ist halt wichtig..

-- 
20