Selbstständig Ironie erkennen? Ganz ohne Hilfe von Freunden oder
Bekannten? - Du scherzt.


Aha, sieht nach Ironie aus. Na gut.


*würg*


Nunja. Die Chance hier jemanden zu treffen dürfte exponetiell größer
sein als in einem Kaff wie Troising. Trotzdem treffe ich selten Leute. Das
liegt daran, dass ich hier halt nicht so viele kenne.


Japp, ganz genau diese Situation ist unangenehm. Man sollte sich
selbst patschen. Man könnte einfach hingehen und irgendwas zu
demjenigen sagen ("Na, auch mal wieder in der Stadt?", "Lang nicht
gesehen, XY!").


Hm, aber ein wenigstens kurzes Gespräch kann besser sein als zu
versuchen sich zu ignorieren. Mann muss es ja nicht übertreiben und
gleich anfangen von seinem Leben zu erzählen.

Anton

-- 
Nichts zu tun ist besser als mit viel Mühe nichts zu schaffen.