Als Schranzer...;-)


Zu Recht. Bohlmann Bestattungen ist zwar eh besser und unschlagbar, aber okay.


Ah. Das wäre also ein Beispiel für Techno. Armin, hör es dir mal an,
das ist gut. :-)


Gut, soll er sich auch dieses noch anhören.


Diese gehören zu denen, die mir an elektronischer Musik am besten
gefallen. Ich habe nur mal die genannt, weil die anderen elektrischen,
die mir gefallen eh nicht zum Techno gehören. Ich habe halt etwas
gesucht, was gut klingt und "trotzdem" ziemlich Techno ist.


Hm, mir fallen keine mehr ein, die in diese Richtung gehen.

Kasimir

-- 
Egal, wie lange und mühselig man versucht, einen Gegenstand zu kaufen, 
wird er, nachdem man ihn endlich gekauft hat, irgendwo billiger verkauft
werden.