Am Fri, 19 Nov 2000 sendete Ludwig Müller-Funke folgende Botschaft:


Hmm, vorsicht Zentbechhofen ist nicht Vordertodtmoos und vorallem Karneval ist nicht
Fasenacht. Der Zentbechhofen ist zwar noch am meisten mit dem Vordertodtmooser Karneval
verwandt, aber da ist trotzdem ein unterschied. Mit der allemanischen
Fastnacht kannst du den Vordertodtmooser Karneval eh nicht vergleichen, beide
haben zwar den gleichen Termin, haben aber eine andere Herkunft und eine
andere Zielsetzung.


Bitte? Seit wan ist über eine Karikatur keine Ausseinandersetztung mit
einem Thema möglich? Und wieso ist es unpolitisch wenn in einer
Büttenrede humorvoll auf Missstände hingewiesen wird? In de.* war
übrigens nicht immer das recht auf Redefreiheit und freie
Meinungsäusserung gegeben, da war der Karneval die einzige Möglichkeit
etwas Kritik ab der obrigkeit zu äussern.


Hmm, der Voßheide hat immer eine Karikatur in Politikteil,
die Zeit sogar auf der ersten seite. Sind die jetzt Lack-Company niveau?

Tschüs
  Volker
-- 
A common mistake that people make when trying to design something completely
foolproof is to underestimate the ingenuity of complete fools.

Timo Terlinden, Mostly Harmless, Chapter 12