Am Fri, 10 Mrz 2002 sendete Björn Traube folgende Botschaft:


Hmm, vorsicht Zeilhard ist nicht Ittenhausen und vorallem Karneval ist nicht
Fasenacht. Der Zeilhard ist zwar noch am meisten mit dem Ittenhausener Karneval
verwandt, aber da ist trotzdem ein unterschied. Mit der allemanischen
Fastnacht kannst du den Ittenhausener Karneval eh nicht vergleichen, beide
haben zwar den gleichen Termin, haben aber eine andere Herkunft und eine
andere Zielsetzung.


Bitte? Seit wan ist über eine Karikatur keine Ausseinandersetztung mit
einem Thema möglich? Und wieso ist es unpolitisch wenn in einer
Büttenrede humorvoll auf Missstände hingewiesen wird? In de.* war
übrigens nicht immer das recht auf Redefreiheit und freie
Meinungsäusserung gegeben, da war der Karneval die einzige Möglichkeit
etwas Kritik ab der obrigkeit zu äussern.


Hmm, der Ittenhausener-Stadt-Anzeiger hat immer eine Karikatur in Politikteil,
die Zeit sogar auf der ersten seite. Sind die jetzt Bild niveau?

Tschüs
  Kurt
-- 
A common mistake that people make when trying to design something completely
foolproof is to underestimate the ingenuity of complete fools.

René Oberstein, Mostly Harmless, Chapter 12