Und der kann dann Ironie anzeigen. Das finde ich gut und äußerst
praktisch.


AFAIK ja, aber wie die nun wirklich heißen, weiß ich nicht.


Nach dem Aufstehen Joghurt? Der würde mir wahrscheinlich gleich wieder
oben raus kommen.


Einkaufen gehe ich eigentlich nie. :-) Wenn ich was haben will, fahre
ich entweder alleine mit dem Roller ins "Einkaufszentrum" oder
bestelle das, was ich brauche. Wenn es etwas ganz besonderes ist muss
ich halt noch Eltern bewegen, dass sie mich hinfahren. Mit Freunden
kaufe ich aber normalerweise nichts ein.


Ja, sicherlich geht es so schneller, aber vielleicht ist es dann auch
weniger lustig.


Beim Einkaufen treffe ich halt äußerst selten Leute, die ich kenne.


Wenn ich tatsächlich wirklich mal einen Freund irgendwo treffe, was
äußerst selten ohne Absprache passiert, ist das eigentlich schön.
Anders bei jemandem, mit dem ich sonst nie rede, sondern eher vom
Sehen kenne und dann irgendwo treffe. Andererseits ist das auch eine
gute Möglichkeit mal mit dem oder derjenigen ins Gespräch zu kommen,
was bisher vielleicht nicht so leicht möglich war. ("Na du, auch hier?
Was willst du denn so kaufen?...")

Henri

-- 
Sagt der Walfisch zum Thunfisch, das kannst du nicht tun Fisch, 
sagt der Thunfisch zum Walfisch, du hast keine Wahl Fisch.