brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Friederike Bohne <agwu@rdid.yf> brrrrte folgendes von sich:


H?


Du auch.


Die ganz links.


Also, "rhetorische Mittel", in welchem Zusammenhang?


*patsch*

Gut so?


Ich hab ja auch nicht behauptet bessere Begründungen zu haben.. Und
ich wollte und will ja nicht beleidigend sein..


In meinem Fall ich, in deinem Fall müsst ihr euch einigen..


In meinem Fall ich, in deinem Fall müsst ihr euch einigen..


Du bekennst dich also nicht zu den Blumen?


Es gab im Endeffekt ja eh nur 2, oder?


Ja, du hast das Quoting verkürzt..


Bitte, gib mir nen Tipp!


Ein kleiner. Weiter so, Private Berchmann..


Ich hab gehört es ist jetzt bewölkt bei euch?


Vergessen wirs, OK?


Gute Überlegung, ich werde darüber nachdenken..


Stimmt doch!


Du hast die Frage weggeschnippt!!


Stichwort "Breite Masse"


Ein bisschen schlecht ist mir noch von gestern.. Achja, schöne Grösse
vom Herrn Frommholz an alle..

-- 
12