brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Claus Dworniczak <cfwhyolowob@igbszyxotri.gu> brrrrte folgendes von
sich:


Scharweinlich.. 1.9 soll eh bald kommen, keine Sorge..


Heisst das es gibt 3 Folgen davon? Dann kenn ich nur die erste, also
das "lebt".


Eigentlich ist es ja schon ziemlich originell..


Um bei meinen parentes guten Eindruck zu machen steh ich auf,
Zähneputzen etc, dann esse ich meistens ein Joghurt [obwohl ich
überhaupt keinen Hunger habe..], rede ein wenig mit ihnen und schalte
den PC so spät wie möglich so leise wie möglich ein..


Bei uns ist es jetzt sauheiss *heuul*


Ich auch..3 hintereinander im Moment..


Da wollt ich ja auch mal einen Thread anfangen zu dem Thema.. Mit
welchen Leuten gehst du immer irgendwohin einkaufen [wenn das Bad
schon 2 Orte weiter ist.. ;-)]? Ich bin früher so mit meistens 2
Freunden. Dann wollte ich eine neue Maus, der eine eine Hose, der
andre Schuhe. Also auf die Unterfucking, in alle möglichen Geschäfte
und irgendwann hatte der eine dann doch keine Schuhe, der Avel
sperrt gleich zu und ich hab noch keine Maus.. Also geh ich seit 2
Jahren nur mehr allein einkaufen wenn ich wirklich was bestimmtes
such.. Will halt niemanden dabeihaben.. Da stört es mich dann auch
wenn ich jemanden treffe, meistens höre ich MD und wenn jemand, sagen
wir aus meiner Klasse, sich die Frechheit erlaubt mich beim MD-Hören
zu stören obwohl ich eigentlich nur zum Avel rein, Maus holen und
wieder raus will.. Dann hat mein Schulkollege nämlich Zeit und
begleitet mich, dann muss ich als höflicher Mensch kurz auf ihn warten
während er ein Kabel sucht uswusw.. Wozu geh ich überhaupt alleine
einkaufen?

Hasst du/ihr das auch so wie ich?

Leute aus meiner Volksschule erkennen mich dank meines Haarwuchses eh
nicht..

Eckhard

-- 
          [Kai Folman]
"Honor honoris idoneis ... weiß zwar nicht, was das heißt, klingt
aber irgendwie interessant."