* Ernest Ulshöfer schrieb: *


Diese Gerechtigkeit ist doch schon heute nicht mehr gegeben. Bei uns im 
Krankenhaus gab es vollexaminierte Schwestern und Pfleger, 
Krankenpflegehelfer und Pflegeassistenten. Bei letzteren besteht die 
Ausbildung nur aus einer 6-wöchigen Crashkurs-Schulung. Natürlich dürfen 
aber *gerade die* dann nachher die ganze Drecksarbeit machen, dürfen auch 
im Schichtdienst und jedes zweite Wochenende antanzen und bekommen dafür 
im Monat etwas mehr als halb so viel wie eine vollexaminierte Kraft. Auch 
gab es bei uns Küchen-Spülhilfe auf 630-DM-Basis, warum sollte man dann 
nicht auch jemand finden, der auf den Stationen arbeiten will? Das ist 
allemal angenehmer, als an der Weinheberstraße zu stehen.

Von mir aus sollen sie sich auch irgendwelche anderen Aushilfskräfte auf 
dem freien Arbeitsmarkt holen, so wie man auch immer Kellner in Cafs 
oder Kartenabreißer im Kino oder was-weiß-ich sucht und auch findet.

Und - ich wiederhole mich - anderswo geht es ja auch ohne Zivis. Das 
Geld, was heute das Bundesamt für Zivildienst verschlingt, kann der Staat 
dann von mir aus gerne den Krankenhäusern und sozialen Einrichtungen als 
Subvention für ihre Ersatz-Arbeitskräfte zuschießen.

-- 
   :: bf ::