Und so sprach Edo Wissemann:


Klar. Waer ja langweilig, wenn ich mir immer schon im Voraus den
Inhalt visualisieren wuerde. Also brauche ich eine alternative
Beschaeftigungstherapie fuer meinen sechsten Sinn.


Ich weiss nicht so recht. Einige von denen sagen, sie seien politische
Fluechtlinge, und das einzige, was ich aus dem kosovarischen Slang
verstehe, ist etwas von partia socialista ... dann verziehen sie immer
so komisch das Gesicht.

Gruss,
Marcel.
-- 
                          WestWorks - the meta project
                         <URL:http://fxb.uzbrfabtu.ax/>