* Sascha Tillman schrieb: *


Vielleicht *will* man sich mit denen aber gar nicht auseinandersetzen 
müssen. Vielleicht will man auch seine Privatsphäre nicht für einen so 
langen Zeitraum derart einschränken, indem man mit wildfremden Menschen 
zwangsweise in einem Raum lebt. Vielleicht möchte man ganz normal 8 
Stunden arbeiten und dann nach Hause gehen, wo man niemanden sehen muss, 
den man nicht sehen will. Vielleicht. Ich kenne jedenfalls viele Leute, 
die genau das wollen würden.

Aber - let me guess - es spielt keine Rolle, was man will, oder? :-)

-- 
   :: bf ::