Uh-oh. Mittwoch, ja? Wann denn genau?


Vorher aufregen bringt nichts. Du kannst doch noch hinreichend
hinterher verzweifeln, nachdem Du durchgefallen bist. [1] Lass Dir
also Zeit bis dahin damit. :)


*nochmalknuddel*

Einfach ganz langsam angehen. Es läuft dann schon so, wie es laufen
soll.

-thh

[1] Okay, das ist fies, weil Du dann gar nicht dazu kommst, weil Du ja
nicht durchfällst, aber das musst Du Dir ja nicht verraten. *g*
-- 
Et iterum venturus est cum gloria
iudicare vivos et mortuos,
cuius regni non erit finis.