In denen der Staat dafür zu sorgen hat, dass unter minimalen Schäden
die Ordnung wiederhergestellt oder geschaffen wird. Klar kann man das
auch erreichen, indem man die Randalierer und alle anderen
niederschiesst. Macht nur niemand, obwohl das doch das Problem
nachhaltig löst für eine gegebene Randalierergruppe.


Da ist von vornherein klar, dass es dann recht sicher knallt. Das ist
bei einer als friedlich geplanten Demo nicht gegeben.

Axel
-- 
Wir waren laut? Wir waren nicht laut! ... [kurze Stille zwecks
gründlicher Durchforstung des Erinnerungsvermögens]... Na gut - in der
ersten Nacht waren wir etwas laut. Da haben wir nicht aufgepasst.
[Carl I. über die nächtlichen Begebenheiten auf dem Flur]