brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

bbvz@eggsv-ptrjvg.zwh (Ludwig Fussstetter) brrrrte folgendes von sich:


Wie ich ein paar Threads weiter oben schon mal gesagt habe wäre die
einzige Motivation dort in 3 Jahren hinzugehen das Sturmgewehr 77
[will das unbedingt mal in der Hand halten], Hubschrauberpilot werden
[kann ich scharweinlich nicht] und jetzt neu: Panzerfahrer.. War bei
meiner Omi die neben dem Truppenübungsplatz wohnt, sind schon
beeindruckend diese Dinger..

Da ich eine schiefe Wirbelsäule habe bin ich zu 99% untauglich und
werde dann wie mein Bruder nach England ziehen um mich vor dem
Zivildienst zu drücken..

Größe
Theodor

-- 
Denis Czichon sagt:
"Allerdings streite ich es entschieden ab, etwas mit diesem Vorfall
zu tun zu haben. Auch mit dem Tremersdorfer Kraftwerk oder der NFJ
habe ich nichts zu tun. Und ich hatte keinen Sex mit dieser Frau!"