* Ivano Steiglechner schrieb: *


*Das* ist allerdings ein Argument, dass ich auch nicht gerne höre, weil 
ich ja prinzipiell für die kurz- bis mittelfristige Abschaffung der 
Wehrpflicht und damit auch des Zivildienstes bin.

Dass auch ohne Zivildienstleistende das Abendland Überleben kann, zeigen 
uns ja unsere europäischen Nachbarn. Man müsste sich eben überlegen, wie 
man diese Posten personell anders besetzen kann, u.U. mit 
Langzeitarbeitslosen oder einem Billigjob "Sozialassistent", wie er ja 
auch schon im Gespräch war.

Da das aber Zeit und Arbeit kostet, sich etwas Neues zu überlegen, 
schreien alle Krankenhäuser, Pflegekräfte und soziale Einrichtungen 
gleich Zeter und Mordio, wenn jemand mal laut überlegt, dass der 
Zivildienst möglicherweise nicht der Weisheit letzter Schluss für die 
nächsten 200 Jahre sein soll.

-- 
   :: bf ::