Die Problematik ist: "von Anfang an" hab ich so interpretiert, dass du
präventiv alle Gesetzesbrecher erstmal wegfischen willst. Und das ist
nicht zu machen.


Wenn sie dabei die Verhältnismässigkeit der Mittel ausser Acht lassen,
dann sind sie auch durch ihren Job nicht mehr legitimiert. Die sind
unter anderem dazu da, mich zu schützen. Und da kann ich "Verprügeln"
einfach nicht drunterfassen.


Bequemes Demonstrationsverbot. Woher soll ich wissen, ob der neben mir
gleich nen Stein aus der Tasche holt?


Ein einigermassen intelligenter Einsatzleiter wid wohl zusehen, dass
er die Presse nicht ärgert, wenn es nicht seinmuss. Und die Auskunft
"Ja, ihre Mitarbeiterin ist festgenommenworden" kann nicht so schwer
zu geben sein.


Leuten noch ein paar Tritte verpassen, wo sie schon am Boden liegen
und nichts tun, was auch nur ansatzweise nach Flucht aussieht? Na
toll, klasse Rechtsystem.


Wenn ich es weiss. Nur: Versuch mal nem x-belibigen Menschen in einer
Demo anzzusehen, ob der gleich anfängt, Randale zu machen. 


Es geht hier um diejenigen, die die öffentliche Ordnung nicht gestört
haben. Es geht um diejenigen, die in einem Quartier friedlicher
Demonstranten festgenommen wurden, nachdem sie massivst verprügelt
wurden. Und an der Stelle ist das ungerechtfertigte Gewalt von
staatlicher Seite, die durch nichts zu rechtfertigen ist.


Insbesondere für diejenigen, die die Ordnung schützen sollen.

Nicolas
-- 
"Wir haben einen vorläufigen Erschießungsbefehl gegen Sie."