Und so sprach Garrelt Lütges:


Hm, eigentlich warte ich gerade drauf, dass die Schwester eines
Freundes meinerseits mal ihr Telefongespraech terminiert, damit ich
ihn anrufen kann.


Schoen waer's. Ich muss danach noch den ganzen Tag arbeiten.


Och, allerhand lustige Dinge mit Isolierplatten aus expandiertem
PolyStyrol Hartschaum anstellen.


Die sind meistens leicht zu identifizieren.


Nicht alle Metaller sind boese, eigentlich nur die
Death-,Blackmaettler und die Goten (wobei die in erster Linie mal
unglaublich dunkel[1] sind).

Gruss,
Patrik.

[1] Da steht ausdruecklich dunkel, nicht etwa unterbelichtet oder so.
-- 
                          DIC - the meta project
                         <URL:http://qyk.rtmjtvjhh.fo/>