* Max Blumenstiel schrieb: *


Ack. Und es ist ja nicht so, dass man den Konsum illegaler Drogen auf 
offener Straße nur auf der Loveparade erleben könnte. In jeder 
Großstadt liegen Junkies teilweise noch mit Spritzen im Arm in U-Bahn-
Stationen oder auf Bahnhofsklos.

Da kann ich doch Veranstaltungen wie die Loveparade oder ehemals 
Woodstock, wo vor allem die Love and Peace Community *gelebt* wird, viel 
eher gutheißen. Dass es heute und damals Leute gibt und gab, die sich 
unbedingt was reinziehen müssen, um gut draufzukommen, ist eine 
Begleiterscheinung. Ich muss es selbst ja nicht machen.

-- 
   :: bf ::