* Diedrich Greull schrieb: *


Ich schrieb dazu ja bereits was in 
<BYF.20m8q527r3439iw951856r@qqpk.gwr.tfo.kt> :-)

Ich habe alles versucht, um ausgemustert zu werden, und als das nicht 
klappte, habe ich mich eben für das kleinere Übel entschieden. Zwar 
dauert diese kleinere Übel 2 Monate länger, ist dafür aber IMHO viel 
besser zu ertragen. Erstens hat man das Gefühl, wenigstens ansatzweise 
etwas sinnvolles zu tun, zweitens bekommt man als verwöhnter Ex-Schüler 
mal ein Gespür dafür, wie es so ist, jeden Tag 8 Stunden zu arbeiten. Die 
Eisenwaren hat ja mit einem herkömmlichen Arbeitsrythmus eher wenig zu 
tun. Bei mir zu Hause läuft jedenfalls niemand morgens um halb 5 brüllend 
durch die Gegend, um mich aufzuwecken.

Die Bundeswehr ist für mich ein schlechter Scherz, eine völlig sinnlose 
Beschäftigungstherapie, wo ein Ernstfall geprobt wird, der sowieso in 
absehbarer Zeit nicht eintreten wird, und selbst wenn er eintreten würde, 
wären diese Wehrdienst-Bubis hoffnungslos damit überfordert. Also kriecht 
man durch den Schlamm, malt sein Gesicht in Tarnfarben an und versteckt 
sich hinter Büschen von einem imaginären Feind. Das finde ich persönlich 
eher infantil und höchst lächerlich. Es kam nie auch nur eine Sekunde für 
mich in Frage.

-- 
   :: bf ::