* Charles Bodden-Kellendonk schrieb: *


Auch das ist Geschmackssache. Diejenigen, die Techno mögen, werden es 
sehr wohl eher als Musik denn als Krach bezeichnen. Es ist und bleibt 
eine rein subjektive Frage der persönlichen Präferenz. Ich weiß nicht, 
was du gerne hörst, bin aber sicher, es wird irgendwo auf der Welt auch 
den einen oder anderen geben, der diese Musik nicht mag und absolut 
indiskutabel und furchtbar findet.

BTW, Toleranz gehört nicht zu deinen Stärken, oder? ;-)


-- 
   :: bf ::