Ganz allein deine Meinung. Meine ist es nicht. 
Techno hat sehr wohl zumindest einen Rhythmus und wenn es in der Form
von Trance vorkommt (1) kann es auch äußerst schöne Melodien
enthalten.

Stütze dich nicht auf irgendwelche Reportagen über die ach so bösen
Technoparties, die so im Fernsehen gezeigt werden.


(1) Es könnte durchaus sein, dass das von den "Experten" stark 
    getrennt wird. IMHO ist es sich aber sehr ähnlich (2)(3) und 
    vermischt sich auch oft innerhalb eines Liedes, welches man 
    insgesamt eher als Techno bezeichnen würde.
(2) Ich hatte schon immer Probleme Musikrichtungen auseinander zu 
    halten.
(3) Ihr dürft mich deshalb gerne teeren und federn. Macht mir nichts. 
    :-)

Tim

-- 
Futurama rulez!