Danke. Sehr nett von dir.


Ja, hat sie.


Es war zum Aushalten. Trotzdem muss ich mal den Ventilator suchen bzw.
finden...


Irgendwie...problematisch.


Wird bestimmt. Vielleicht hat sie ja auch eingesehen, dass fies sein
nichts bringt.

In meiner grenzenlosen Naivität glaube ich, dass annähernd jeder
Mensch gerne nett zu annähernd jedem anderen Menschen sein möchte, was
jedoch nicht immer möglich ist, weil sich die Menschen nicht wirklich
kennen und manchmal denken, dass der andere einen nicht mag.


Richtig. Und trotzdem kricht du nix! :-P


*nichtsmehrsag*

Gerhard

-- 
Die letzten Worte des Kapitäns eines Walfängers:
"So, den hätten wir am Haken."