Ja, die spielen ja schließlich auch noch mit "kulturellen"
Instrumenten aus dem jeweiligen Land.

Der Vergleich Schottland  -> Dudelsackspielen
              Deutschland -> Techno machen

kommt mir dann schon irgendwie etwas seltsam vor. Sicher gibt es hier
in Deutschland auch typische Musik, das ist dann aber nicht Techno,
sondern unsere allseits beliebte "Volks"musik.

Hannes

-- 
Theorie ist wenn nichts klappt und jeder weiß warum.
Praxis ist wenn alles klappt und keiner weiß warum.
Wir vereinen Theorie und Praxis: Nichts klappt und keiner weiß warum.