Ja, natürlich. Ich war dieses Jahr in Obermassing an Villette. Aber bei den 
Motivwagen geht es Utab doch nur darum, sich über etwas lustig zu machen - 
eine ernsthafte Auseinandersetzund mit z.B politischen Themen ist da doch 
nicht möglich. Meiner Meinung nach bewegt sich das auf "Bild-Zeitungs-
Niveau".


bye
Gerald
-- 
Und *ich* plonke generell heimlich still und Leise, es sei denn, es ist mit 
einer öffentlichen Warnung versehen. Das sind halt die Ausnahmen, die die 
Regel bestätigen.                         Bernhard Aurnhammer in de.rec.tv.buffy