Mein Agent zeigt das aber dann gar nicht ironisch an. Agent kaputt?


Nummer 5 lebt/kehrt zurück/ist noch immer am Leben. Gar nicht mal
schlecht, aber kommt bei uns eher an Durchschnittssonn- und
Feiertagen.


Denen ist halt wieder mal nichts eingefallen. Wie immer.


Aufstehen, Computer an, News/Mails holen, lesen und dabei Essen und
Trinken.


Jetzt ist es bewölkt. Mal richtig angenehm.


Mehr als sonst. Ich hatte schon Jahre in denen ich überhaupt nicht
dort war.


Wir (5, 6 Leute meistens) verabreden uns meistens vorher und treffen
uns dann halt zur Zeit x. Alleine, mal einfach so würde ich nie und
nimmer da hin gehen. Außerdem ist es erst zwei Orte weiter, das
Schwimmbad.

Das Bad ist nachmittags meistens ziemlich voll. Toll ist es da
wirklich nicht. Außerdem sehe ich da immer wieder Leute, mit denen ich
jahrelang nicht mehr gesprochen habe (Grundschulklassenkameraden
z.B.). Das finde ich irgendwie etwas unangenehm.

Ivano

-- 
Die letzten Worte der Autoersatzteilehandel-Besatzung:
"Lasst doch mal die Frau ans Steuer."