Fabrice Jungkunz schrieb:


Da war mal so eine Mauer und die auf der rechten Seite wurden aus
geographischen Gründen dann von denen auf der anderen Seite Ossis
genannt. Andersrum waren es die Wessis. Beides abwertend klingende
Begriffe. Irgendwann hat man die Mauer dann abgerissen.

Trotzdem wird das leider auch heute noch oft von den, vor allem
älteren, Bürgern beider Gebiete benutzt.

sis sind dann wieder die da unten. Aber bei denen ist ja keine Mauer
davor. Nur so ein paar Berge.

Niels

-- 
Nichts zu tun ist besser als mit viel Mühe nichts zu schaffen.