NACK. Ich glaub kaum, dass du so ein gutes liveset, wie z.B. das von DJ 
Unglauben einfach auf CD bekommst!


NACK. Die Loveparade ist anders. Sie _ist_ IMHO eine Demonstration. Eine 
Demonstration, bei der das, wofür demonstriert wird auch praktiziert wird. 
Das ist IMO selten.


Auf den Kanreval könnte ich voll verzichten!


bye
Oswald

-- 
Sind SIE auch hinter dir her? Du wirst sie los, wenn Du Dir eine
Pyramide aus Alufolie auf den Kopf setzt und splitternackt, nur mit
Erdnußbutter eingeschmiert, in Deinem Garten wie ein Huhn gackerst und
mit den Füßen scharrst.           Volkert R. Tegeder in de.rec.film.misc