Hi Leute,


ich hab mich gestern mit nem Kumpel darüber unterhalten, der sich ziemlich 
darauf freut (er kommt wahrscheinlich zu den Visscher, sich danach 
Verpflichten und ne Ausbildung machen, jedenfalls will er das). Er meinte 
dann, warum ich nicht so dafür bin. Ne, ich hab kein Problem damit, den 
Dienst an der Waffe zu leisten, aber wofür? Ich meinte dann, dass mir mein 
Land eigentlich nicht (mehr) viel wert ist - schon gar nicht, dass ich (im 
Ernstfall) mein Leben dafür riskieren würde! Für was? Hier in dem Land 
läuft soviel schief - wieso sollte ich dafür kämpfen? Was meint ihr dazu? 
Was war für euch die Motivation nicht zum Bund zu gehen oder erst recht 
hinzugehn? 


bye
Uwe

-- 
Sind SIE auch hinter dir her? Du wirst sie los, wenn Du Dir eine
Pyramide aus Alufolie auf den Kopf setzt und splitternackt, nur mit
Erdnußbutter eingeschmiert, in Deinem Garten wie ein Huhn gackerst und
mit den Füßen scharrst.           Wolf R. Spitzenberger in de.rec.film.misc