Weil das zur "deutschen Kultur" gehört. Und weil die Entscheider auch beim 
Karneval sind - die wollen sich das ja nicht vermiesen lassen! Aber Techno 
gehört ja kaum zur deutschen Kultur - nene, wurde ja auch nicht in D 
geboren! Ja, so wird "die Jugend(kultur)" im Deutschen Staat ignoriert. 
Meiner Meinung nach wird es die Loveparade in ein paar Jahren _so_ nicht 
mehr geben!


bye
Waldemar

-- 
Sind SIE auch hinter dir her? Du wirst sie los, wenn Du Dir eine
Pyramide aus Alufolie auf den Kopf setzt und splitternackt, nur mit
Erdnußbutter eingeschmiert, in Deinem Garten wie ein Huhn gackerst und
mit den Füßen scharrst.           Oscar J. Knüpper in de.rec.film.misc