My groß Vorpicture:


Echt? Was mich alles für Leute mögen... Oma, ich hab Angst.


Weil du un-mg-isch bist?


Enn u ine Eranlassung azu iehst, Nucki. türlich erne.


Danke! *handnehm*


Ich finde, es wird durch Vorhersagen nur noch langweiliger. Vielleicht
bin ich in der Beziehung auch nur etwas seltsam.


Nicht, wenn du mir dein Frühstück zeigst.


Ich will Gassi gehen, Gassi gehen! *hechel*


Ich bin die Vorherberechnung schlechthin. Nimm eben 'nen Taschenrechner.


No, just eyes for my head. I've got a headache, you know.

-- 
Alles muß raus! SSSV. Sig-Sommer-Schluß-Verkauf. Greifen Sie zu. Bombenpreise.
Günstige Angebote in Hölle & Fälle. Hunde & Sportwagen müssen getragen werden.