Hat aber nichts mehr mit dem ursprünglichen Zweck der LP zu tun.


Die Demonstration für "Friede, Freude, Eierkuchen", ohne irgendwelche LP-
Vereinigungen. Ich nehme jetzt als Beispiel die Nightparade: Da waren 
einige Trucks, ohne irgendwelche Werbung drauf aber mit super Musik. Die 
hatten an den Trucks kleine Plakate auf denen stand "dieser Truck hat uns 
z.B. 2000 DM gekostet" und darunter hing ein Beutel, wo man Geld reinwerfen 
konnte. Das finde ich i.O. Nicht so wie in Obersetzen, wo überall Werbung 
gemacht wird usw. Ich weiß auch, daß es ohne in Obersetzen nicht geht - ist 
einfach zu groß!


IMO ist da der Prozentsatz geringer.


bye
Eilt

-- 
[X] <-- nail here for new monitor