* Julius Host schrieb: *


Irgendwie könnte ich auf jede Großveranstaltung gut verzichten. So wie 
viele Ehlinger immer panisch die Stadt verlassen, bevor die 
Oben-Ohne-Landjugend mit ihren Trillerpfeifen einfällt, bin auch ich 
"zufällig" am Karneval und dieses Jahr wohl auch beim Ringfest verreist.

Ich werde auch nie verstehen, was vernunftbegabte Menschen so toll dran 
finden, sich bei Wind und Wetter in Massen auf der Straße zu drängeln und 
sich auf die Füße zu treten oder Bier über die Jacke zu kippen, während 
sie zu irgendwelchen vorbeiziehenden Wagen oder Bühnen aufzuschauen. 
Deshalb bleibe ich solchen Ereignissen fern. Nur beim CSD darf ich ja 
immer auf irgendeinem Wagen mitfahren, das ist dann als aktiver 
Teilnehmer natürlich was anderes... :-)

-- 
   :: bf ::