brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Paul Hayden <efxwzmm@wcdtqnvsj.lw> brrrrte folgendes von sich:


Ack. Nichts gegen die Loveparade, aber früher gabs die sogenannte Free
Party in Nonndorf, dasselbe wie die Enterieur, warn auch eine Menge Leute dort..
Vor 2 Jahren wurde sie leider auch zur Love Parade umgetauft um das
Ganze irgendwie mehr zu publishen [wieder einmal ein tolles Wort], ich
war seitdem nicht mehr dort, finds aber schade das so vereinheitlichen
zu müssen.

-- 
13