brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Kay Rathke <lshfpfdkglj@hxhodcvpbyz.rg> brrrrte folgendes von
sich:


Bei OE oder IE vielleicht, im Agent steht das f체r Ironie..


Schade ;-)


Aber auch der Kinderkram ist nicht schlecht.. Da gibz auch so einen
Film mit dem komischen Roboter.. Nummer 8 muss irgendwas..


Ja, war lustig..


f채rbige Banner sind besser und sehen ins Gesicht geschmiert besser
aus :-p


Aber bei den Briten ist es nicht mal beabsichtigt weil ja nur die
Flaggen zusammengelegt sind..


Pah. Ich geh meistens zuerst kurz Online, kill ein paar Bots und fahr
dann um 12h Fr체hst체ck einkaufen..


Bei uns schiffts die ganze Zeit, ist aber trotzdem sehr heiss..


Is nicht soo viel..

Wer isn dort immer im Bad?


-- 
Sojawurst sux ass!