überrascht? Richtig so.


Mist. Nächstes Mal klappt's bestimmt. Heute dann wohl nicht mehr, denn
heute ist kaum Sonne zu sehen.


Das kam sicher anders rüber. Sie hat es nicht so gemeint, egal was da
war. Bestimmt.


Gut. Ihr werdet noch die (fast) besten Freundinnen.


Schön mitgezählt. :-)


Oh. Ich denke ich werde mich wieder drücken.


Sag nicht immer n.


Erwähne hier bitte nicht noch mehr kranke Newsgroups. Mir ist schon
Übel.

Wolfram

-- 
Sie haben die Position Ihres Mauszeigers geändert.
Bitte starten Sie Esotherikladen neu, damit die Veränderungen wirksam werden.