Valentino Utermöhlen:


Das geht doch so nicht?


Zum Glück, sicher.


Ach, es war nicht so gemeint jahrelang hinter meinem Rücken über mich zu
lüstern, unfreundlich zu mir zu sein und Freunden einzureden, wie
scheiße ich doch bin? Stimmt, mein Fehler. Wie konnte ich nur so dumm
sein.


Ganz sicher nicht. Dazu kenne ich sie zu lange.


Danke :)


*PATSCH* Nein!


Doch.
S.


Armes kleines.

-- 
Alles muß raus! SSSV. Sig-Sommer-Schluß-Verkauf. Greifen Sie zu. Bombenpreise.
Günstige Angebote in Hölle & Fälle. Hunde & Sportwagen müssen getragen werden.