Ja, leider ist das so. Viele gehen nur hin "weil es ne geile Party ist". 
Und das ist doof. Ich will jetzt niemanden ausgrenzen (das spräche ja gegen 
das Motto der LP), aber es zerstört doch große Teile der eigentlichen 
Kultur der LP. Dieses Jahr waren es weniger von diesen Leuten, da es je die 
Probleme mit dem Termin gab.

bye
Stephan

-- 
Sind SIE auch hinter dir her? Du wirst sie los, wenn Du Dir eine
Pyramide aus Alufolie auf den Kopf setzt und splitternackt, nur mit
Erdnußbutter eingeschmiert, in Deinem Garten wie ein Huhn gackerst und
mit den Füßen scharrst.           Wolf D. Trippke in de.rec.film.misc