(im


Richtig, das würde ich auch nicht als Grund sehen. Ich meine, das ist doch
eine persönliche Entscheidung. Wenn im Land viel schiefläuft, kann das doch
dann nicht der Grund sein, erst recht alles laufenzulassen. Tschuldigung,
das ist, dem Wortsinn nach, asozial.

Ich habe Zivi gemacht, ganz einfach, weil ich wollte, daß, wenn ich schon
ein Jahr abdrücke, daß es dann was sinnvolles ist, wo ich Leuten helfen kann
oder irgendwas für die Allgemeinheit tun kann.

Im Schlamm rumrobben und durch die Gegend ballern,
gehört da m.M. definitiv nicht dazu.

J.