Damit dürftest du ein Problem bekommen.


Wo wird was anderes gefordert?


Korrekt. Dagegen hat die Polizei mit den ihr gegebenen
rechtsstaatlichen Mitteln vorzugehen. Dazu ist sie da.


Ach, es ist also völlig in Ordnung, dass Redaktionen, die wissen
wollen, wo ihre Mitarbeiter sind, keine Antwort bekommen? 


Nein, keinesfalls unter allen Umständen. Das brechen der selbst
gegebenen Reglen ist im Grunde die Kapitulation des Staates. 


Und im Sinne des ehrlichen Bürgers ist es, dass er damit rechnen muss,
sinn- und grundlos verprügelt zu werden? Tut mir leid, aber dann
schlage ich deutlich lieber zurück und seh zu, dass derjenige, der
seinen Frust an mir auslassen will weinigstens auch noch was davon
abbekommt. 

Edo
-- 
Du hast einen kurzen, ich habe einen langen... oh, du kannst deinen
ausfahren! [Christof zu Arthur]