Otmar Cleves:


Bestimmt, bestimmt.


H... sondern? Ich bin da nicht so besonders beschlagen.


Wo genau?


Nein, bin höchstens konsequent.


Aua.


Ich wußte auf Anhieb, dass du Cüsters mit Nachnamen heißt. (Jetzt
widersprich mir bitte nicht.) Und das will was weißen. So schlimm kann
es gar nicht sein.

Rosina,
  Nachnamen sind mein Hobby *stel*

-- 
Alles muß raus! SSSV. Sig-Sommer-Schluß-Verkauf. Greifen Sie zu. Bombenpreise.
Günstige Angebote in Hölle & Fälle. Hunde & Sportwagen müssen getragen werden.