Nein, eigentlich müsste ich etwas wie "Hey, sag nicht sowas!" oder
"Boah, bissu gemein!" sagen, aber ich wollte einfach spontan mal was
komplett anderes sagen.


Warm war es dann doch irgendwie.


So gemein ist sie? Hm...aber dann müsste doch zumindest ein
emotionsloses (gegenseitiges) Ignorieren drin sein.


Vielleicht kennt ihr euch ja trotzdem noch nicht so wirklich...


Jetzt wirst auch noch gewalttätig.


Schluss damit jetzt.


Danke für dein Mitgefühl.

Christoph

-- 
Die letzten Worte des Biologen:
"Die Schlange kenn ich, die ist nicht giftig."