Tut mir leid. Welche Reaktion wäre richtig gewesen?


Wir haben im gesamten Ort drei Apotheken und drei Bäcker. 
Nieheim (Ortsteil, in dem ich irgendwie (über)leben muss) hat zwei
Bäcker und eine Apotheke.
Aber wir haben drei Fahrschulen im Ort. Das finde ich gut.


Das kam überraschend.


Okay, Frau Doktor. Ich zweifele, dass wir überhaut eine Heizdecke im
Haus haben...


Also ist es besser so, dass es nicht funktioniert hat. Richtig
erkannt.


*ignorier*

Niclas

-- 
Die Erde ist wie ein winziges Sandkorn im Kosmos - nur viel, viel schwerer.