Japp. Einige Besucher wurden auch immer mal wieder gefragt, warum sie
denn dort seien und meistens kam ja doch "nur" "Ja, die Stimmung ist
hier halt einfach einmalig und ob das nun offiziell eine Demo ist
(scheinbar wurde die Veranstaltung bis zu diesem Jahr als
Demonstration angemeldet, was wohl jetzt nicht mehr so ist, wie ich
gehört habe.) oder nicht, ist mir eigentlich ziemlich wurscht."


Ja,...irgendwie schon. Ein Aspekt über den ich noch gar nicht so
nachgedacht habe.

Patrik

-- 
Die letzten Wort des Informatikers:
"Ich bleibe hier, bis das Problem gelöst ist!"