Julius Höinghaus:


Absolut genau so ist es richtig, ja.


You lose! You lose! You lose! I win! I win!


Trennen, trennt, sind getrennt, werden gerennt, werden getrennt worden
sein!

HAHA!


Nein, nein, ich meine nicht das reingebastelte, sondern das verlichtete.


Hmm... soll ich dir erzählen, was du heute schon alles warst? Du warst
zuerst eine Grete-Voodoo-Puppe. Das nannte sich Beschäftigungs-Therapie.
Dann warst du eine Jocelyne-Voodoo-Puppe. Beides warst du im Laufe des
Tages ein paar Mal. Dann warst du noch ... let me see ... ein Salvatore. Eine
Katze (Hey!). Ein Szwein. Eine Hand wie eine Fingerpuppe, quasi eine
Fingerhand. Jede Menge modernde Kunst.

-- 
Alles muß raus! SSSV. Sig-Sommer-Schluß-Verkauf. Greifen Sie zu. Bombenpreise.
Günstige Angebote in Hölle & Fälle. Hunde & Sportwagen müssen getragen werden.