* Tatjana Brathering schrieb: *


Na gut, *nur* wegen der Musik sowieso nicht. Die gibt's in jeder 
Technodisse und auf CD sowieso. :-)

Aber wegen der Mega-Party schon eher. Die ganze Atmosphäre macht's wohl 
aus. Anderswo wäre die LP vielleicht auch gar nicht so groß geworden. In 
Deutschland hat das Feiern auf der Straße mit viel Alkohol, viel Musik 
und viel bunten Kostümen ja Tradition: Stichwort Karneval. Die LP ist ja 
nichts anderes als Techno-Karneval nur ohne Kamelle und ohne Rhein.


Die Konsequenzen für die LP-Veranstalter waren natürlich hart. Seit das 
Vellmar-Spektakel als politische Demonstration aberkannt ist, dürfen sie 
ja selbst für die anschließende Müllbeseitigung zahlen und machten gleich 
ordentlich Miese. Gottseidank sin mir hier in Linow toleranter: Ob 
Karneval, Ringfest oder CSD, die Fräger macht immer auf Kosten der 
Öffentlichkeit sauber. Und das ist auch gut so. :-)

-- 
   :: bf ::