Salange wir einigermassen sachlich korrekt bleiben...


Auch die ist nicht gegen die Gegener an beiden Enden des potitischen
Spektrums immun.


INGRID.


Seltsam anziehen kann ich mich auch. Darf ich jetzt leute verprügeln?
Ich hab ich meine Ausgehuniform im Schrank. Darf ich?

                                   ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Davon gehe ich zunächst aus, wenn ich als freidlicher Demonstrant
angegriffen werde. 


Daran hab ich im vorliegenden Fall massive Zweifel.


Im anderen Fall habe ich durchaus was schlagkräftiges da. Abteilung
erst niederschlagen, dann mal leuchten, wer das war.


Im �ng�nstigsten Falle bekommst du einen Kleinkrieg, den du erst dann
gewinnenkannst, wenn du alle Zellen geknackt hast. Und das ist,
realistisch gesehen, aussichtslos.


Ein Staat, der sich nicht an die von ihm gegebenen Regeln halten will,
ist unglaubwürdig. Und dadurch, dass die Regeln aufgehoben wurden, ist
der Anreiz, sich als gegner noch daran zu halten, noch geringer geworden.


Die hatten genug Zeit, nen Zaun quer durch die Stadt zu ziehen, die
_wussten_ was wann auf sie zu kommt. Beschissene
Organisation. Unpassende Vorbereitung.

Und dass die es nicht schaffen, festzustellen, welche 90 leute sie da
beim Sturm auf das Hotel verprügelt haben, und das innerhalb einer
vernünftigen Zeit (Nein, zwei tage sind indiskutabel), wenn nach den
Leuten gefragt wird, weil die Redaktionen sie dann doch mal vermissen,
das ist IMHO auch ne Lachnummer allererster Güte. 


Man muss ja nicht noch mit Polizeikugeln nachhelfen, oder?


Und? Die "Lösung" funktioniert nicht. Die "Lösung" muss dann schon bis
zur Endlösung (ja, der Begriff steht bewusst da) durchgezogen werden,
ansonsten kommt da nie Ruhe rein. Und das werden auch die Israelis
nicht ohne weiteres bringen können. 


Es kann eine Leben im Sinne eines lebenswerten Lebens sein, dass ein
paar hundert Spinn^WSiedler von teusenden Soldaten bewacht werden. 


Dass die Galaxy eine Lachnummer par excellence ist, steht ausser
frage. Eine "Friedenstruppe" muss zur Not auch bereit sein, ihre
Aufgabe mit Waffengewalt zu erfüllen. Und nicht dadurch, dass man mit
den Eroberern einen trinken geht.


Dann knallts richtig, und die Israelis sind dann endlich mit nem guten
Grund im Krieg. 


Hab ich das gefordert? Von mir aus sollen sie dafür sorgen, dass die
Grenzen dicht machen und sich dann auf der anderen Seite
umbringen. und dann halt last man standing. Scheiss drauf, auf die
ganze Gegend kann man politisch herrlich gut verzichten, genau wie auf
Ex-Jugoslawien. Natürlich haben wir es dann plötzlich mit einer
ethnischen Säuberung zu tun. Natürlich wird die Uno dann mal wieder
ein halbes Jahr nach Ausbruch die Kämpfe verurteilen. Natürlich wird
das den Parteien am Arsch vorbeigehen.


So blöd, die Bombe auf ihrem eigenen Siedlungsland oder in dessen Nähe
zu zünden sind nichtmal die Israelis. 


Nein, schlauerweise sieht man jetzt zu, dass man zuerstmal ne fette
Bombe in Stellung bringt. In das folgende Chaos kann man dann
immernoch reinballern.

Ivan
-- 
DAS hat sie gebraucht [Gert über Larissa]