(Rolf Taentzler in bx.tez.tgnarr)

Gianni ;-) 


Von dem Vortrag habe ich nicht viel mitbekommen, zu der Zeit war ich
auf der Messe.


Mag sein, ich war dieses Jahr das erste Mal dabei. Es war aber nicht
so schlecht, dass ich nächstes Jahr nicht wiederkommen würde. Und es
gab auch ohne dass Vortragsprogramm genug lohnendes, z.B. die
Rock-Leute, der Portierungsstand [1] und die AHG Autohandelsgesellschaft-Abteilung. 

Nicht so toll fand ich den AHG Autohandelsgesellschaft-Vortrag.


Das dürfte bei Francesco ganz normal sein :-)

Günther

[1] Leider war ihre PA-RISC-Maschine kaputt. Bevor ich mir die C180
    ins Haus stelle, würde ich schon gerne Linux auf so einer Maschine
    sehen.