Nein, im Recht. So blöd es auch klingen mag. Eine der Grundschwächen
der Demokratie ist ihre Angreifbarkeit aus ihr selbst heraus. Die
Regeln der Befürworter gelten auch für die Gegner. Wenn die dann mal
in der passenden Mehrheit sind, dann kann die Demokratie auch nach
demokratischen Regeln beseitigt werden.

Ausserdem: Jemand, der mich einfach nur so angreift, ist zunächstmal
ein Angreifer wie jeder andere auch. Ich werde mir im Zweifelsfalle
nicht erst den Ausweis zeigen lassen, wenn mir jemand seinen Knüppel
über den Schädel ziehen will. dann wehre ich mich, und Verletzungen
beim Angreifer nicht nur in Kauf nehmen, sondern beabsichtigen, um ihn
kampfunfähig zu machen. Wenn der Angreifer es nicht für nötig hält,
mir _zuerstmal_ zu erzählen, dass er eine Legitimation für sein Tun
hat, dann gehe ich davon aus, dass die Legitimation nicht gegeben
ist. Und wenn er legetimiert ist zu seinem Tun, dann sollte es absolut
kein Problem darstellen, das auch darzulegen.


In Auseinandersetzungen der Sorte ist immer die Seite der Verlierer,
für die Regeln gelten. Und das ist üblicherweise der Staat.


Richtig. Und alles, was jetzt unternommen wird, um da eine
Rechtfertigung für zu finden, die nicht rechtlich wasserdicht ist, ist
mindestens fragwürdig. Ein Rechtsstaat muss sich zumindestens an seine
eigenen Regeln halten. Dazu gehört es üblicherweise nicht, dass Leute
verschwinden, und keiner weiss, wo sie sind. Jedanfalls nicht in den
Staaten der EU.


Nicht zuverlässig. damit werden nur Märtyrer produziert.


Frag mal in den von Israel besetzten Gebieten nach. Solange die
nichtmal langsam sowas wie Hirn entdecken, wird da weiterhin jeder
Vergeltungsakt mit mindestens einem weiteren Vergeltungsakt
beantwortet werden. Und inzwischen stelle ich mir wirklich die Frage,
ob es sinnvoll ist, da von aussen eine Lösung vermitteln zu
wollen. Sollen sich die Idioten auf beiden Seiten die Köpfe
einschalgen, im Endeffekt kommen wir zu einer Lösung, die indestens
eine Seite entweder auslöscht oder zur Vernunft bringt. Wenn es nicht
anders geht, dann muss auch die Lösung genutzt werden.

Fred
-- 
Ulle Discovery:
A couple of months in the laboratory can frequently save a
couple of hours in the library.