Josef Netzel:


Du brauchst dich nicht für dumme Kalauer zu entschuldigen, ist schon
okay so.


Meine Antwort auf dein Ursprungsposting.


Ja. WILFRIED.


Wer von uns?


P.


H, IIRC ging es um du-mich-Patschen. Mach dir aber bitte nichts draus.


Nicht spannend.


Einen Oger, einen komischen Esel, einen kleinen Bösewicht, tolle
Animationen, viele Blumen, große Schlösser...


Ich denke, das geht jetzt unter "einige kleiner Lacher eingebaut", ja?

Nein, Ernst beiseite: Nicht sehr dramatisch IMO.


Und warum?


Mir geht's gut. Nur der Sonnenbrand stört mich.


Ah.


Kannst du bitte *vollständig* und nicht aus dem Zusammenhang gerissen
quoten? Danke!

Spielt die Antwort auf obige Frage eine Rolle? Nein, nicht wirklich,
denke ich.


Keine Begründung.


Dann hat dich meine Begründung nicht zu interessieren.


Keine Begründung.


Warum?

Was ist daran bewertend und warum?


Gar nicht, genaugenommen. Nicht unwahr.


Tja.

-- 
Alles muß raus! SSSV. Sig-Sommer-Schluß-Verkauf. Greifen Sie zu. Bombenpreise.
Günstige Angebote in Hölle & Fälle. Hunde & Sportwagen müssen getragen werden.