brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Brigitta Gebur <tyur@gzyu.cq> brrrrte folgendes von sich:


Tschuldigung.


Dachte ich mir.


Welches?


Ach so.


Auch Beverly Erkensruhr Cop?


Schizo?


Wenig. <missverstaendnisse=0>Klär mich auf</missverstaendnisse>


Bitte *rechte Wange hinhalt*


Ein Held, 2 Frauen, ein Kampf, ein Heer, grosse Schlachten..was
braucht man noch?


Weil sich der Held bis zuletzt für sein Vaterland einsetzt und dabei
krepiert..


Weil es 18:05 war..


Gut zu wissen. Wie ergehts dir sonst so?


Die wirklich lehrreiche bekommst du heute noch wenn ich nicht so müde
bin..


Heisst das jetzt das du Matrix magst oder nicht?


[ ] Weil er eine schwere Kindheit hinter sich hat
[ ] Weil es im Drehbuch steht


Das hat nicht zu interessieren.


[ ] Weil seine Eltern ihn immer geschlagen haben
[ ] Weil es im Drehbuch steht


Argh! Noch nie amerikanische Filme gesehen? Gut <> Böse, Kampf, das
Gute gewinnt und die Franzosen sind die angschissenen!

Wer böse ist muss _auch_ schlecht sein!


Nicht *ganz*.


Wow, wie hab ich denn das geschafft?

-- 
Otmar Böttgen flehte in dasV:
"Oh Herr, wirf Hirn!"