brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Sandro Liebich <ggtbtsuhaei@jyaskumknac.oe> brrrrte folgendes von
sich:


Du weisst, was das i bedeutet?


Ersteres muss ich heute noch zurechtcutten, kann dir nicht sagen wann
ich fertig bin..


Die in Braveheart ist auch nicht so toll.. Kannst du dich noch an die
Gehilfin der Prinzessin erinnern?


Achso, ja, ET habe ich nie bis zum Ende gesehen und bin stolz darauf.
Aber einige sind lustig wenn man sie jedes Jahr sieht, am 24. ist dann
bei meiner Oma immer grosser Fernsehmarathon, ET ist relativ fr체h aber
ab 14h kann man sich dann alle Filme geben.. Zwar auch alte, aber
nicht schlecht [wenn ich mich recht entsinne haben sie letztes Jahr am
sp채tabendlichen 23. Wargames und Hackers gespielt :-))]


Aber die Farben passen nicht soo toll zusammen.. Die amerikanische und
britische find ich sehr prollig, aber die schottische ist ziemlich
nett..


Igitt, der fr체hst체ckt ja..


Wie is das Wetter bei euch?


Jeden Tag?

-- 
17