und was war in Widdig los, die meisten waren friedlich drauf, nur das
Saufvolk der deutschen hat sich  wieder mal kennen lernen lassen.
ein bravo der italienischen polizei,
Bilanz..........189verhaftete deutsche demostranten,die meisten mit
einem lebenslaenglichen  Landesverweiss.....
Unter den 189 personen ,war kein einziger globalisierungs gegner
dabei,sie hatten einfach lust eine Stadt  uebers wochenende zu
demolieren.
TYPISCH DEUTSCH,doch die italienische Justiz versolte ihnen den ARSCH.
P.S. merkt Ihr es nicht, Ihr seid niergendwo willkommen........
Geschweige in Frankreich,
DEUTSCHE pruegelten zu 8  einen polizisten bis zur verbloedung.
huiiiiiiiiiiiii wuerde ich mich schaemen deutscher zu
sein...............
Aber