Oh, so richtig nett. ähnlich bei uns:

"Aber Herr J., wir haben im Unterricht nie etwas aufgeschrieben? Was
sollen wir denn da für die Kursarbeit lernen?" - "Was kann ich dafür,
wenn ihr euch nichts aufschreibt?"

Aber er war so gut uns dann die Protokolle nach mehrmaligem Nachfragen
doch noch zu kopieren. Sympathischer macht ihn das aber nicht.


Boah, du hast das ja echt drauf. Nimm das!

Morgen, heute, gestern, vorgestern, vorvorgestern.


Tu das. Es sieht lustig aus.


Hu.

Luca

-- 
Die letzten Worte des Studenten:
"Ich gehe in die Mensa, kommt ihr mit?"