Uwe Crecelius schrieb:

Warnung: Dieser Text könnte möglicherweise Ironie enthalten. Verehrte
DAUs, werte Trolls, Bitte versucht diese zu erkennen um die Aussage
richtig (!) zu verstehen. Ist euch das nicht möglich, verfahrt einfach
weiter so wie bisher und postet mit Pseudo, da ich vor kurzem
festgestellt habe, dass der Filter wunderbar funktioniert.


Ja, er/sie/es will sich da vor dem bösen Spam, von dem man
überschüttet wird, wenn man im Usenet schreibt schützen und sendet
diese Massen an Spam, sowie grundsätzlich böse Antworten von
Netzteilnehmern dann lieber an andere. - Sehr schlau, diese Idee. Noch
schlauer ist dabei, dass er die gefälschte Addresse ganz schnell zu
einer gültigen machen kann, indem er einfach nur e zu r umwandelt -
Mächtig tricky ist das. Gut nachgedacht, Herr rs.


Huh?

Hilmar

-- 
"Wenn du immer tust, was du schon immer getan hast, wirst du immer
bekommen, was du schon immer bekommen hast."
                                                      [Simon Raupenstrauch]