Schön, dass auch du das so siehst.


Wird gerade gezogen. Letzteres natürlich.


An *die* kann ich mich erinnern. Die Frisur war wirklich nicht toll.


Ist doch wahr. ET ist ein übler, extrem langweiliger und sehr
schnulziger Film, der viel zu gut bewertet wurde. Außerdem ist er alt.


Wenigstens ein bisschen bunter.


Brot, belegt mit Salami + saure Gurken, wie immer. Letzteres würde ich
nicht ganz freiwillig dazu tun, aber da Mami das gemacht hat, war's
okay. :-)

Ansonsten morgens Cornflakes und zwischendurch Chips, weil ich da im
Schwimmbad war. überhaupt könnte dieses Jahr ein Rekordjahr im
Schwimmbadgehen für mich sein.

Winfried

-- 
Es existieren über 100 Milliarden Galaxien, jede hat mindestens
100 Millionen Sterne und in nur einem dieser Sternensysteme
gibt es Leben...(?)