brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Ingrid Heynemann <ipwv@novr.ot> brrrrte folgendes von sich:


Hi!


Schnuckel? Was canceln? Wo?


Ich weiss es nicht.


Hatte der Esel auf Deutsch die Synchron-Stimme von Daniel Weggert?


Nein, nicht.


Zuckerpferdchen? Was können? Patschen?


Autogramme gibz später.


Weil ich es für angebracht hielt neben den Antworten auch eine
_sinnvolle_ und _eindeutige_ Begründung für die Antworten zu
bekommen..


IMO eine spannende Geschichte, einige kleine Lacher eingebaut, alles
sehr dramatisch und so..ich bin jetzt zu müde..


Morgen früh..


Elbinghaus weil sie besser aussehen als die von Matrix.


Der Ire, weil er mindestens genauso gestört ist wie ich..


Der König weil er so abgrundtief böse [gibz dazu auch ein (tm)?] ist.


Meinhard,
   kann nichts dafür

-- 
"Ich brauche einen Lockvogel für Usbekistan"
-- 
Wer Rechtschreibfehler findet mailt sie bitte an mailto:cjhzsgsm@gbarre.ff
über "Scheiße" mit "ss" freut er sich besonders :-)