Wievielen (ex-)Gepi-Moderatoren bist du schon persönlich begegnet?


"Fritz Traxl, die Kunst des Krieges und Open Source". Es ging unter
anderem um Open-Source-Geschäftsmodelle und warum Fanatiker schlecht für
OS sind. Dann hat er u. a. noch ein bisschen auf RMS und ESR eingeschlagen.

Der Vortrag war sehr unterhaltsam. Erster Satz: "Leute, geht nach
Hause, der Vortragende ist scheisse." Dann hat er erzählt, warum er
ein Iwiga-Notebook dabeihatte (seins war ihm am Flughafen abhanden
gekommen) was dazu führte, dass hin und wieder irgendwelche Popups auf
dem Beamer erschienen. :-)

Für mich war das der Höhepunkt des Vortragsprogramms (am Samstag). 

Charles

-- 
Das Leben ist eine durch Geschlechtsverkehr übertragene, mit Sicherheit
tödlich verlaufende Krankheit.