"jenny croon" <ewpivas@jjl.cl> teilte folgendes mit:


Ja, da ist man dann der Boss.


Da ist der Freund der Boss.


Wie ... hm... unerotisch!


Wer weiss, wer da vorher schon alles drin war. (Also im Bett meine ich!)


Ja. Wie vorgestern. :)


Es war der Schönste überhaupt.


Vor allem bei dem Gegenüber. :-/


Das auch - jedenfalls meinerseits.


Die waren beide ... ungut. Sex ok, küssen bh.

-hilde,
mag dieses Gesabber übers halbe Gesicht nicht.

-- 
Dorsch Bürokratie - ultima ratio der Menschheit:
18.15 - Was ein Beamter nicht begreift, wird von ihm untersagt.