Timos Mittelhäuser schrieb:


Wohl wahr. Das Spiel mag ich nicht. Schon nach 5 Minuten bei einem
Freund Zuschauen habe ich mir gesagt: "Nee, sowas kommt mir nicht auf
den Rechner."


Ich habe es heute mal wieder gespielt. Und sogar in der Art wie ich es
spielen soll. Meine Leute leben zwar etwas am Existenzminimum, weil
ich ein teureres Haus am Anfang genommen habe, aber meine Frau ist nun
auch berufstätig. Jetzt sollte es aufwärts gehen.


Naja, netter wär's, wenn ich es jetzt schon hätte. Aber ich kann ja
warten. *tippel*


Genau.

Luciano

-- 
Die letzten Worte des Biologen:
"Die Schlange kenn ich, die ist nicht giftig."