Bin halt eh der Beste.


Genau.


Gerne die Deutsche. Einfach nur die Szene wo Fichters Krieger erst
nicht kämpfen wollen, er dann aber etwas von "wenn ihr alte Säcke
seid, dann würdet ihr wieder hier stehen wollen" usw. faselt und sie
sich darauf in den Kampf stürzen. Nur diese Rede, wenn das geht.

Aber Webserver, bitte. So per E-Mail kommt nicht so wirklich gut...


Hm, an die Frisur kann ich mich gar nicht mehr erinnern.

[Weihnachten]

Wlh. Sowas langweiliges. Und eure Flagge, die ist auch nicht schön.


Gut, dass du mich dran erinnerst mal was zu essen. Aber jetzt ist es
schon zu spät. Ich verschiebe das mal auf morgen.

Oliver

-- 
Mathematik:
1 Arbeiter braucht 1 Stunde um seine Arbeit zu erledigen.
2 Arbeiter brauchen 1/2 Stunden für die gleiche Arbeit.
Wie lange brauchen 1 Mio Arbeiter?