Das lag möglicherweise daran, dass meine Mailbox sozusagen zerstört
war. Ich habe sie jetzt neu erstellt, aber es klappt wohl trotzdem
nicht so wie es soll...

Meine .fetchmailrc sieht so aus:


Okay, telnet habe ich nun ausprobiert. Folgendes ist dabei
rausgekommen:


Sieht ja nett aus, *alle* Mailboxen sind allerdings auch weiterhin
leer. Nur ein neuer Eintrag in /var/postfix/active/9/ (ein elend
großes Verzeichnis) ist dazugekommen. *seufz*

Bei /var/spool/mail/$user muss $user doch eine Datei sein, richtig?
(Mutt kann sie übrigens auch lesen, weil ich damit mal
/var/spool/mail/root abgefrufen habe und einige, wahrscheinlich lokal
verschickte Meldungen, drin waren.)

Ich vermute einfach mal, dass meine /etc/postfix/main.cf falsch
konfiguiert ist und postfix irgendwie nicht weiß, dass oder wohin die
Mails sollen und er sie deshalb in der Queue speichert.


Das glaube ich nicht. :-)

Hartmut

-- 
Esst Fastfood!