brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Marko Dikman <zfxsief964583@dqhorw.oe-w.zn> brrrrte folgendes von
sich:


Wieso nicht? Wenn die Schweiz sterland infiltrieren [wieder so ein
tolles Wort!] will, werden die zedersdorf was dagegen haben.. Sollten
sie uns dann angreifen würde ich mich aber auch damit _abfinden_
Schweizer zu sein und übernehme auch gerne deren politisches System,
welches unserem ja fast vollkommen identisch ist..


Ich fühle mich zu Papua Neuguinea hingezogen und dort heimisch.. Was
jetzt?

-- 
Man sei durchaus bereit ein andres Leben zu führn
im Augenblick stünde man zwar noch zwischen den Türen
Es sei ja auch schwierig von heute auf morgen
man habe ja auch noch den Hund zu versorgen