brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Stephan Wehmöller <sdxmthkdqmv@ggxrmldmcdd.kj> brrrrte folgendes von
sich:


Bist ein toller Hecht..


Also Braveheart und SMG? Ich hab die Ansprache jetzt mal auf Deutsch
gefunden und kann sie dir cutten wie du willst, Wünsche?


Aber sie hat eine Sch****frisur im Film.. Genausp wie Theres Vogtlaender in
WWW.


Da kommen in |       | immer alte Filme (tm) wie ET oder Orlando rettet
              ~~~~~~~


Hatte heute 8-Minuten Nasi Goreng, du?

-- 
21