brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Ellen Strothoff <htbu@fzlu.nh> brrrrte folgendes von sich:


Wenn ich schlafen würde würde ich Z sagen, aber Zzz spricht man dann
"tsh tsh tsh" aus..


Und warum war er langweilig? Und warum war er unsympatisch und warum
sind die Schauspieler blöd und warum war er, Moment, das war doch
schon mal??


171min sind keine Überlänge..


Ich will ja nur eine ordentlich Begründung!


Hast du Shrek gesehen? Ich auf italienisch, es war ziemlich genial
obwohl ich nichts verstanden habe..


Nein, sagtest du nicht!


*patsch*


so


Unter anderem.


Am Ende jedes ersten Satzes von mir stand " und warum?"..


Und warum? ;-)

-- 
6