Ahja. Also ich sage nie tsh tsh tsh, wenn ich schlafe, glaube ich.


Was soll das denn für eine Frage sein, bitte? Ist ja fast noch dümmer
als ...


... das. Sympathie lässt sich nicht wirklich besonders gut begründen,
oder? "Und warum war er nicht spannend?" Schwachsinnig, IMHO.


Weil ich sie nicht leiden mag, weil sie und ihre Rollen mir
unsympathisch sind?


Ja, allerdings. So wichtig war das.


Aber hallo.


Ich hätte auch gar nicht antworten können. Halt, das hätte ich sogar tun
sollen. Möchtest du gerne ein Cancel, Schnuckel?


Hätte ich sonst etwas oben zitiertes gesagt, Dummerchen?


Ich hab ihn auf deutsch gesehen und war schwer begeistert.


Aber fast.


Du kannst mich mal, Zuckerpferdchen.


Wow.


Wie gnädig.


Und warum?


Warum findest du ihn so toll? Warum findest du die Schauspieler so toll?
Warum findest du die Kostüme so toll? Warum findest du, ist XYZ die
tollste Figur? Und ABC so verhältnismäig schlecht? 

Muriel,
  durfte auch nie ständig warum fragen und kriegte immer ein sehr
  passendes "Da gibt's kein warum zu." zu hören

-- 
Pferd.