brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Pascal Andreä <aeupukw331481@vezdwd.dp-r.hc> brrrrte folgendes von
sich:


Subscribed am 20. oder 20. April, die Newshaltezeit ist ~1 Monat -> 2
2/3 Monate..


Sorry, ich hab dich kurz mit Herrn Theodor verwechselt und mein
Cancel eine Minute nach deinem Posting abgeschickt..


Geht das mit dem Agent oder Morver?


Bravo! Bravo!!

-- 
">Wie kommt so was."              [Stefan Eichstädter]
"Frag Adrian Krontal.                  [Wolf Klingener]
Bei der Gelegenheit kannst du ihn auch nach den schätzungsweise 752 
anderen OE-Macken fragen, die sich leicht beheben ließen."