brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Erwin Pönitzsch <szmyeul394689@qtnazm.bf-n.jh> brrrrte folgendes von
sich:


Subscribed am 12. oder 10. September, die Newshaltezeit ist ~1 Monat -> 2
2/3 Monate..


Sorry, ich hab dich kurz mit Herrn Kai verwechselt und mein
Cancel eine Minute nach deinem Posting abgeschickt..


Geht das mit dem Agent oder Morver?


Bravo! Bravo!!

-- 
">Wie kommt so was."              [Rudolf Weitz]
"Frag Luciano Ehrngruber.                  [Henning Eckerlin]
Bei der Gelegenheit kannst du ihn auch nach den schätzungsweise 752 
anderen OE-Macken fragen, die sich leicht beheben ließen."