Das wollte ich hören. :-)


Exakt beschrieben.


fetchmail -vvvv sagt (versucht aufs wesentliche zu kürzen):

[...]

(Ich frage mich was das da soll...)


(Und dann gleich dreimal.)

                           ^^^^
(Auch recht seltsam, wie ich finde.)


Gefällt mir nicht so recht. Vor allem die beiden letzten Zeilen.


telnet localhost 25 sagt, dass dort Postfix läuft. Wegschicken kann
ich ja auch fast problemlos.


Hm, was muss ich telnet sagen, damit es sowas macht?

Pierre, DAU

-- 
Nichts zu tun ist besser als mit viel Mühe nichts zu schaffen.