Muss das wirklich sein? Das muss ich dann ja auch wieder einstellen
*heul*. Es soll _alle_ Mails in ein Verzeichnis tun und braucht nicht
darauf zu achten woher der Kram kam oder wohin er soll. Ich bin ja eh
der einzige User hier in der Wohnung.


mail_spool_directory ist /var/spool/mail und möglicherweise noch
/$user dahinter (ich kann gerade nicht nachgucken). Da landen die
Mails allerdings nicht.

Angelo

-- 
"Wenn du immer tust, was du schon immer getan hast, wirst du immer
bekommen, was du schon immer bekommen hast."
                                                      [Harm Hofmyster]