Elmar Blumenhofen schrieb:


Hartwig witting sollte sich lieber erstmal einen richtigen Namen zulegen,
wie sich das für einen anständigen Soldaten gehört, Private Karsten!


Blumenhofen! Der Seargeant hat besseres zu tun als Sie
herumzukommandieren. Dafür bin ich zuständig Private!


Befehlsverweigerung? Männer! Abführen, den Kerl! Vors Kriegsgericht
mit ihm! Oder wir lassen ihn gleich in Oberhinkofen für diese Tat
hinrichten...

(Falls diverse Präsidenten der USA diesen Text lesen sollten: Ja, das
war Kritik an Ihrem Rechtssystem.)

Otmar

-- 
"Ich weiß nicht mit welchen Waffen sich die Menschen im 3. Weltkrieg
bekämpfen werden, aber im 4. werden es Keulen sein." (Horst Godejohann)