Berthold Imschloß schrieb the following
in a Newsbeitrag called <dtj.010721133903.37403@dragon.akallabeth.de>


Ja, da herrscht ja auch noch Zucht, Ordnung und Gehorsam. Genau damit 
hätte ich zugegebenermaßen auch so meine Probleme gehabt.


Das miteinander zu vergleichen ist lächerlich. Wem wird denn mit einer 
Verweigerung die nicht ganz aus Gewissensgründen erfolgt, geschadet? Der 
Bundeswehr? Die findet doch bis jetzt immer noch genug Spin^H^H^H^Hjunge 
Menschen für ihren Verein.


Ich weiß nicht, warum derjenige, der sich (wenn auch nicht freiwillig) 
als ZDL in einer sozialen Einrichtung betätigt, eher ein Schmarotzer sein 
soll, als jemand der beim Bund völlig sinnentleert in der Gegend 
rumballert.

Wenn der Staat sich das Recht dazu herausnimmt, mich in meiner 
persönlichen Freiheit derart zu beschneiden, indem er mich zu mindestens 
9 Monaten Zwangsdienst heranzieht, dann nehme ich mir das Recht heraus, 
diese Zwangsarbeit mir wenigstens so angenehm wie möglich zu gestalten.

-- 
   :: bf ::
                        and the sun will glow, melting all the snow,
                        knowing all i know, that's where i'll meet you