brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Ulrich Römschied <vbungetciok@qmkfbwrkmci.ld> brrrrte folgendes von
sich:


Jau, nicht schlecht..

Kann ich dir auf Englisch schicken..lustig wenn mans versteht..


Beim Anfangsposting hab ich vergessen zu fragen was ihr vom Blut und
der Gewalt haltet..


Nein, stimmt schon..


Der IIRC von einem Schotten gespielt wurde :-)


Scharweinlich..


Schau mal wieder in die Videothek..es zahlt sich aus..

-- 
Sagen wirs so: Er wird definitiv nicht an der Arterhaltung beteiligt
sein.
            [Ulrich Römschied und Ivano Wagenlehner über seinen armen Kater]