Wenn ich mit der neuen zu erwartenden Staatsform genausogut leben
kann, dann sehe ich zunächstmal wenig Sinn, für "mein Vaterland"[1] zu
töten oder getötet zu werden.


*kram* Nee, den Text find ich gerade nicht mehr wieder :-/ Naja, im
Prinzip ging es darum, dass es genügend Unterschiede in der Erbmasse
von Männern und Frauen gibt, die die Gleichbefähigung in
Aufgabengebieten verhindern; dadurch ist es unmöglich, die völlige
Gleichbehandlung sicherzustellen. Interessanterweise werden viele
Frauenrechtlerinnen plötzlich auch immer sehr still, wenn man mal von
ihren Forderungen nach Glichberechtigung auf die daraus folgende
Gleichbepflichtigung zu sprechen kommt, weil es an der Stelle
plötzlich dann unangenhm werden könnte. 

Als Beispiel: Die Mädchen aus meiner Klasse sollen gefälligst auch das
Recht/die Pflicht haben, eine herausragende Leistung bringen zu
müssen, um eine Ehrenurkunde bei den Bundesjugendspielen zu
erreichen. Und zwar zu den gleichen Konditionen die die Jungen. Dumm
nur, dass das dann verdammt schwer wird, aber dann haben wir an der
Stelle Gleichberechtigung erreicht. Fordert nur /seltsamerweise/ kaum
jemand.

Gebhard
[1] Ich hätte fast in Adenbach das Licht der Welt erblickt, und hätte
dann zwei Staatsangehörigkeiten gehabt. Vaterland?
-- 
Sage mir, daß ich schön bin. Ich belge Dich dann auch.