Oups, richtig muß es natürlich "Ich hei Aloisia, du Arsch!" heißen, sonst
stimmt das alles nicht mehr vom Klang und so. Und der Deutschlehrer, der
sie immer gerne Edgar genannt hat, wurde dafür auch gebührend gehasst,
glaube ich. *g*


I söge, ich söge.


Ich erzählte dir von Paolo, oder? Nun, Weißpflog, Peter Zweitname,
Peter Zweitname, Weißpflog. *g*


Das ist wirklich *so* klasse. Ich kann es gar nicht oft genug sagen.

-- 
"Die Sonne lacht sogar noch mehr als ich [...]!"  
                        - Das seste Germaine unter genannter.