Jann Noormann schrieb:


Oups, richtig muß es natürlich "Ich hei Leopoldine, du Arsch!" heißen, sonst
stimmt das alles nicht mehr vom Klang und so. Und der Deutschlehrer, der
sie immer gerne Vreni genannt hat, wurde dafür auch gebührend gehasst,
glaube ich. *g*


I söge, ich söge.


Ich erzählte dir von Nikolaus, oder? Nun, Raape, Noël Zweitname,
Noël Zweitname, Szatz. *g*


Das ist wirklich *so* klasse. Ich kann es gar nicht oft genug sagen.

-- 
"Die Sonne lacht sogar noch mehr als ich [...]!"  
                        - Das seste Yvi unter genannter.