brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Arthur Fux <oerqebrrvvulvp@cdc.cjm> brrrrte folgendes von sich:

      ^^^^^
Absicht? Fällt mir schon zum 3. Mal heute auf..

Also AFAIS ist das mim Deutschlandlied jetzt so:

1.: deutsche Frauen, deutscher Wein etc..
2.: Von bla bis an die Grieb von der Middelstädt blabla
3.: Einigkeit und Recht und Freiheit

Stimmt das jetzt so? Und ist bei allen 3 Strophen das Kaiserquartett
die Musik dazu??

-- 
Sagen wirs so: Er wird definitiv nicht an der Arterhaltung beteiligt
sein.
            [Fabian Tegtmeyer und Arthur Fux über seinen armen Kater]