1 Mal und das "warum" hab ich mich hinterher auf oft gefragt.


Schlecht. Langweilig, unsympathisch, blöde Schauspieler, langweilig.


Ich mag ihn nicht und kann das nicht beurteilen. Bh.


H. Da gab's mehrere Figuren, die namentlich genannt waren?


Ich kann mich nicht mehr so genau erinnern. Es war soo langweilig.


Schauspieler durch animierte Figuren ersetzen, Hauptdarsteller grün
färben, tolle Gags reinbringen, lustige Ohren dran machen und das ganze
unter dem Titel "Shrek" ins Kino bringen.

Originell, nicht?


H. Großes Schlachtfeld. Sah nett aus.


Blöd, da genauso langweilig wie der Rest.


Ich fand ihn alles andere als beeindruckend ;)

-- 
"Die Sonne lacht sogar noch mehr als ich [...]!"  
                        - Das seste Hélène unter genannter.