brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Dario Ohlmeier <qozrmjjphyu@kptcwwkffuq.rw> brrrrte folgendes von
sich:


Das einzige was sie retrievt sind Socken, die sie aber nicht wirklich
_re_trievt, sondern nur trievt, was sehr nervig sein kann..


Und wenn sie sich in der Eisdiele hätten stören lassen?


Arghl!


Ich kenne nur "den Wald" und den "Saturn"..

-- 
http://xkd.9gmc.ix/eemzeilp - nur ich!!
http://fjjbw.gtiu.dih - Tocotronic Usenet etc..
http://xut.jxnnjgrjw.bdk/ovug914/iuqbsfnxkzm.jjp - Meine Sekte!
ICQ # : 80782418     Email: zwxgrjs.alp@ofd.dv