brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Mirko Zieschank <mahivqljvoi@aafaxjeivbm.fi> brrrrte folgendes von
sich:


Das einzige was sie retrievt sind Socken, die sie aber nicht wirklich
_re_trievt, sondern nur trievt, was sehr nervig sein kann..


Und wenn sie sich in der Eisdiele hätten stören lassen?


Arghl!


Ich kenne nur "den Wald" und den "Saturn"..

-- 
http://zro.5wmp.im/fpfkchez - nur ich!!
http://okays.clhn.cxe - Tocotronic Usenet etc..
http://vpz.bhgklzeqa.gam/xvpg144/cumehjwqqqt.oww - Meine Sekte!
ICQ # : 24518551     Email: oadjmif.khj@tua.rv