brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Holger Isleb <lzhlyyywkgk@noslohkksva.sk> brrrrte folgendes von
sich:


Auch bei den doch eher kleineren Standard-Maps nicht..


Ich finde je realistischer desto aufregender..


NACK


Sag mal Namen.. Und Whitewater sollte dir als Deutscher ein Begriff sein
wenn du richtig k3wl sein willst.. Wir sind auch nicht soo toll, wollt
ihr nen Friendly War?

Willst du ein fup2poster oder dagh-l? Oder talken wir weiter?


Irgendwie benachteiligt ;-)..


Ohne was?

-- 
Ich glaube, ich bin Atheist..