Hallo liebe Server und Serviererinnen, hallo dtjuler und dtjulerinnen!

Wie am Subject sehr schwer zu erkennen habe ich gerade zum xten mal
den Film Braveheart gesehen und möchte daher jetzt mit euch darüber,
emm, "talken".

Dazu mal einige Fragen:

-Habt ihr den Film gesehen, wenn ja wo, wie oft und warum habt ihr ihn
euch öfters angesehen?

-Wie hat er euch gefallen und warum?

-Was haltet ihr von den dargebotenen schauspielerischen Fähigkeiten
der einzelnen Schauspieler und warum?

-Wer sind eure 5 Lieblingsgestalten im Film und warum?

-Was haltet ihr von der Geschichte, vor allem vom Ende und warum?

-Wie hätte man den Film verbessern können?

-Welche sind eure Lieblingsszenen im Film und warum?

-Was haltet ihr von den Masken/Kostümen/Requisiten und warum?

Ja, ich bin nur gerade so beeindruckt, deswegen das Ganze.. Hoffe auf
interessante Diskussionen..

Schottische Größe

Pascal

-- 
Ihr habt mit Jarema geblutet..jetzt schreibt ein Follow-Up!