Ja, sicher. Assault 4on4 - Niemand kommt ums Leben und alle Geiseln
werden gerettet. *gähn*


Trifft öfters zu, aber eben nicht immer.


Nett war nur anzusehen, wie sich die Bewohner verhalten, wenn man
ihnen das Klo, die Dusche, sowie sämtliche Tische und Stühle wegnimmt.


Wir sind alle total lame, deshalb kennen wir das alles auch nicht.
Erstmal warten auf vernünftige Netzanbindung für alle, dann gibt es
mehr Infos. Bis dahin ist das alles streng geheim (tm).


Hier ist das doch nicht OffTopic. :-)


Etwas, ja. ;-)


Glied.

Laurent

-- 
 -Wo ist die Sig? Weg?
 -Ja.