Gesehen ja. öfters ja. Anzahl: 2 Mal.

Warum: Wegen der Stelle an der Nierstenhoefer vor seinen Leuten hin und her
reitet und diese ziemlich kuhle Ansprache hält. Diese Szene würde ich
gerne mal irgendwo aus dem Internet ziehen...


Schauspieler konnte ich noch nie als gut oder schlecht beurteilen.
Trotzdem sage ich einfach mal: Gut. Alle. Keiner ist mir als besonders
negativ aufgefallen.


Nierstenhoefer und diese Adlige, die von Sandrine Bonnemann gespielt wird (oder
verwechsele ich da jetzt etwas? Und noch wichtiger: Worum ging es in
Norbert Niklaus nochmal?). Ach ja, und der verrückte Ire. :-)


Schön. Stylisch. Teuer.

Die anderen Fragen könnte ich wohl nur beantworten, wenn es nicht so
lange her wäre, seit ich ihn das letzte Mal gesehen habe.

Sandro

-- 
Die Ausbildung der Lehrer bereitet die Lehrkräfte auf alles vor,
nur nicht auf die Wirklichkeit.