Es gibt aber auch gemeine und sanftmütige Anwälte.
Gemeine Anwälte sind gemeinhin (haha) besser.
Man(n) soll sich mal die Gerichtssendungen ansehen. Die Anwälte und
Anwältinnen (Moment... Anwälte und Anwältinnen aller Länder, vereinigt
euch!) dort sind wundervoll. Vielleicht sollte man sich einen von denen
klauen. Oder gleich den Richter bzw. die Richterin.
Richter sind besser als Richterinnen.
Aber der Richter des jüngsten Gerichtes wird wohl doch der Beste sein.

Wenn ich mal ein, zwei Fragen in die erfahrene Runde werfen darf:

Ist der Richter dort ein Mann oder eine Frau?

Wer ist der Richter des jüngsten Gerichtes, versteckt er sich denn gar
auf unserem Planeten?

Ist er / sie tatsächlich der beste Richter der Erde?

Und ist noch Schweinskopfsülze im Kühlschrank?

MfG ~ Dagmar