Ich würde ihn als jemanden bezeichnen, der ein gutes Verhältnis zu
seinem Staat hat. Beispielsweise bin ich glücklich in Deutschland
leben zu können, weil ich hier nicht politisch verfolgt werde, sagen
darf, was ich sagen will und beispielsweise auch ein funktionierendes
Sozialsystem nutzen kann (und mich deshalb auch gerne selbst daran
beteilige, BTW.).

Und dabei gibt es noch viele andere Gründe. Trotzdem lehne ich Symbole
ab, die niemandem etwas bringen. Sinnvoll ist es ein D auf seinem Auto
zu haben und einheitliche Trikots bei Sportveranstaltungen, aber viel
mehr muss schon nicht sein.


Ein Symbol für die Abgrenzung von den anderen, könnte man auch sagen.


Das liegt, zumindest bei mir, nicht an der Vergangenheit von D,
sondern eher noch an Staaten, wie den USA oder Frankreich, die die
Einstellung "Wir - und die" haben und diese ständig betonen und das
toll finden. Beide Staaten, vor allem die USA, grenzen sich ständig
von den anderen Ländern ab und versuchen so etwas wie einen Wettbewerb
durchzuführen, indem sie v.a. militärisch (!) die coolsten sind.

Ich behaupte einfach mal, dass solche Länder näher am Start eines
dritten Weltkrieges sind, als andere Länder, die sich lieber
zurückhalten und lieber auf freundliche Zusammenarbeit setzen.

Das hat alles nur noch wenig mit der Nationalhymne zu tun, aber auch
diese ist eben ein Symbol, was Abgrenzung fördert. "Stolz" braucht
niemand auf sein Land zu sein, denn es ist reiner Zufall, in welchem
man gerade geboren wird.

Otmar

-- 
Es existieren über 100 Milliarden Galaxien, jede hat mindestens
100 Millionen Sterne und in nur einem dieser Sternensysteme
gibt es Leben...(?)