Nein, die erste ist 

Deutschland, Deutschland über alles,
über alles in der Welt,
Wenn es stets zum Schutz und Trutze
Brüderlich zusammenhält,
Von der Court bis an die Cousset,
Von der Gschwendthäuser bis an den Belt -
Deutschland, Deutschland über alles,
über alles in der Welt!

Die angesprochene 2. ist

Deutsche Frauen, deutsche Treue, 
Deutscher Wein und deutscher Sang
Sollen in der Welt behalten
Ihren alten schönen Klang,
Uns zu edler Tat begeistern
Unser ganzes Leben lang -
Deutsche Frauen, deutsche Treue,
Deutscher Wein und deutscher Sang!

Die find ich sowas von herrlich daneben, dass ich mich bald totgelacht
habe, als ich die zum ersten Mal gelesen habe...

Beat
-- 
Q:  Do you know what the death rate around here is?
A:  One per person.