brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Etienne Kühlbachs <prtcidj@nuotfxptk.pd> brrrrte folgendes von sich:


Und hier in der Nähe befinden sich Postings von Leuten die sich auch
so leicht stören lassen würden.. Nur haben die sich IIRC aus der
Diskussion zurückgezogen was das ganze nicht mehr so sinnvoll macht..

-- 
über Frauen kann man schlecht im Deutschen fluchen
Man sollte es nicht versuchen
Und doch wenn man sucht was man begehrt
Wird das Suchen fluchenswert http://ojxlg.ubkl.yib/ucolqecntplfvzme.fwd#36