Kommt ganz auf die grüße der Karte an, ja.


Computerspiele müssen ja auch nicht das RL simulieren.

Ja, 'Die Sims' *ist* langweilig.


Werowas? Kennichnich. überhaupt kenne ich nur zwei HSB-Clans. Deinen
und unseren. Wenn wir vorzeigbar sind, erzähle ich mehr. ;-)


Hm, ich auch. Die anderen haben alle ISDN. Einer hat aber sogar noch
überhaupt keinen Internetanschluss. Außer mir hat jedoch nur noch
einer Flatrate, aber nicht mehr lange. 

Wir haben sechs Mitglieder, keins ohne.

Jonas

-- 
Futurama rulez!