Enrico Reidt <ovvblgv961159@fwxqak.fw-q.by> ließ folgendes vom Stapel :


Hm...ich wollte meinen Text jetzt eigentlich nicht diskutieren...
Also, ich meine, wer es nicht möchte, der muss sich dem nicht aussetzen, darum
gibts doch die Wehrersatzdienst, oder wie? 
Und im Grunde *wäre* das Militär ja auch überflüssig, wenn manch einer
begreifen würde, dass auch ein friedliches Zusammenleben möglich ist....aber
das ist ne andre Sache.

Thor*Sch***e, jetzt muss ich mich für meinen Text verantworten*ben