Matthias Zeitlmayr <fllocde554061@ybtqcy.jk-y.ed> ließ folgendes vom Stapel :


Jo, das gibts hier.


Das auch.


Und auch das...du siehst: eine schöne Kombination.
Ich werds mal beschreiben:
'Seniorenresidenz Erdenburg'
Es gibt ein Haupthaus mit Appartments auf 6 Stockwerke verteilt, mit einer
Rezeption. Desweiteren findet man hier ein Schwimmbad und einen Frisör.
Eine Etage ist nur für die 24/7-Pflegefälle eingerichtet (sind ca. 4-5
Personen).
Dann gibt es ein Restaurationshaus mit einem großen Speisesaal, einem (völlig
überteuerten) Kaufmann, einem Saal (für Konzerte, Versammlungen) und einer
Kegelbahn.
Dazu liegen im umgebenden Gebiet Unmengen an Häusern mit einzelnen Wohnungen,
deren Bewohner nur tw. (jaja...) betreut werden.
Die gesamte Anlage umfasst in etwa 270-300 Menschen. Alle Wohnungen sind mit
HNR ausgestatten, EaR gibts auf Wunsch, jeden Tag wird bei jedem Haus
Telefonkontrolle gemacht.

Das wars, mehr fällt mir grad nicht ein. Frag, wenn du noch was wissen willst.


Ich bin begeistert.