brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Karsten Gmilkowsky <utmvsqhmugj@onncitcjymy.nq> brrrrte folgendes von
sich:


Ja, wenn man ihm etwas zum Retrieven hinwirft nimmt sie es, versteckt
und es zerkaut es..


Die paar bösen Blicke haben mir gereicht..


Aber dort ist es ja _wieder_ beobachtet!


Hatte ich..nein danke..


Was tut er denn in dieser tollen Welt mit der Decke die "Himmel"
heisst und dieser komischen großen Lampe?

-- 
Höllischer Twelenkamp Mörder schwört auf Fall Tanklage!