* Bernhard Gaete <mbcnmdv.fosgb@pkt.xr>:


Ich beurteile Teilnehmer auch nach dem, was im From: steht. Bin ich
jetzt ein schlechter Mensch?


Mir ist es vollkommen egal, wer welchen Newsreader benutzt. Wenn ich die
Postings von Person X lesen soll, dann muss er sich bemühen, dass sie
ordentlich aussehen. Ob er sie mit OE oder dem Agent schreibt, telnet
benutzt oder sie direkt in den spool schreibt, ist wurscht. Es muss nur
ordentlich aussehen. Das Problem dabei:
Postings vom Agent sind per default ordentlich (sieht man bei dir),
Postings von OE sind per default Dreck (sieht man bei Carlo).

Ich filtere trotzdem nicht alle PTS-User heraus (auch wenn das einige
machen).


Der Hinweis für Leute wie Carlo von mir ist *PLONK*. Schön kurz. Ob
nett, darüber kann man diskutieren.


Dann guck dir bloß nie le.irvj.icqdzqqs.lxnfibaihs an. Die ist voll von
sowas.


Warum nicht?

Aldo
-- 
8