Mag sein, aber selbst dann ist davon auszugehen, dass dieses Leben
unter der Randbedingung des klaren Verstandes von mir als für mich
nicht lebenswert angesehen würde. Ausserdem ist bei dem genannten
Szenario auch davon auszugehen, dass die vollständige Heilung mit an
Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit nciht eintreten wird und
somit höchstwahrscheinlich der Pflegefall eintreten wird, sofern die
Abhängigkeit von der Maschine jemals wieder wegfällt. Und da muss man
sich dann eben auch fragen, ob die belastung für die Angehörigen für
dieses Weiterleben gerechtfertigt ist. Und dann lautet die Antwort für
mich eben in einigen Fällen "nein".

Luis
-- 
Büchler Beobachtung:
Man versteht das Leben nur rückwärts,
aber leben muss man es vorwärts.