Konrad Geckler schrieb:


1on1 bei emendo ist nun wirklich Übel.


Ja, und das ist auch gut so.


MVWI sieht einem emendo-Match recht ähnlich.

Ach, ich muss mal angeben jetzt: Ich bin auch in einem emendo-Clan. :-)
Der ist aber gerade erst gegründet und noch im Aufbau und beschäftigt
sich nebenbei noch mit dem Vernichten und Testen von Bier.

Wenn wir Clanmitglieder DSL haben, können wir ja mal gegeneinander
spielen. :-)

Rainer

-- 
Mathematik:
1 Arbeiter braucht 1 Stunde um seine Arbeit zu erledigen.
2 Arbeiter brauchen 1/2 Stunden für die gleiche Arbeit.
Wie lange brauchen 1 Mio Arbeiter?