Allerdings muss ich sagen, dass ich Incesticide von Bike24 bei ATGT
für 20,- bekommen habe und diese im Geschäft 30 gekostet hätte...


Das kriege ich von Oma nur für fünf Tage mit Eltern da sein. *seufz*

Ich habe ihr gesagt, sie soll mir nicht dauernd Geld geben, aber sie
wird sauer, wenn man es nicht annimmt. Das klingt seltsam, aber man
kann es verstehen, wenn man weiß wieviel sie mir schon manchmal
zugesteckt und sogar überwiesen hat.

Gerhard,
schon klar: "Oh Mann, du hast Probleme!"

-- 
"Ich weiß nicht mit welchen Waffen sich die Menschen im 3. Weltkrieg
bekämpfen werden, aber im 4. werden es Keulen sein." (Alwin Epperlein)