brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Fridolin Marcordes' <ytvwjaw@jrlpykhrh.he> brrrrte folgendes von sich:


Laut unbestätigten Gerüchten können nur 30% der unter-20jährigen in
Deutschland zumindest eine Strophe der Bundeshymne.. Stimmt das?


Voll und überhaupt ACK! Ich werde das zitieren und einer Emanze aus
meiner Klasse vorsetzen, die glaubt nur ich wäre dieser Meinung..
Soviel zum Thema Gleichberechtigung..


Und sterland..

-- 
Besucht meine Sekte!
http://lrn.jbfwapjel.sba/rdcg457/vwfwbsoceqo.jca