brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Christof Kornmüller <tpixefptckl@zmzfrfroqqh.kc> brrrrte folgendes von
sich:


Golden Retriever, Francesca, Françoise Lodenkemper,
http://aozmb.vopb.wru/cgnx.hbn ist S/W


Sie sahen aber so aus als hätte ich sie wobei gestört..


Das widerspricht IMHO dem mit der Eisdiele..


<ironie>Danke. Wirklich, das hat mir echt bllicjff.</lbxbvs>
Jetzt?


Hmmm, das bringt mich etwas weiter, aber nicht viel..


Hmmm, dann war ers wohl doch nicht..

-- 
Doch man habe natürlich wenn man ehrlich sei
damals all das verdrängt was man heute begreift
und man habe höchstens unbewusst registriert
das etwas um sich greift, das etwas passiert