brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Axel Vollmerhauses <yyyxbcp@qfskoxwqp.rd> brrrrte folgendes von sich:


*Verweigerung.txt erstell, alles penibel aufschreib*


War auch politisch gefährliches Material/Ansichten in dem Text?

-- 
Detlev Wemhöner sagt: "Vernunft und Usenet, das passt einfach nicht
zusammen. Wenn wir vernünftig wären, dann hätten wir mit unserer Zeit
besseres anzufangen als mit wildfremden Leuten über eigentlich völlig
belanglose Dinge zu diskutieren oder gar zu streiten."