brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Maurizio Neuwert <yofrkohpbep@fhiiopwgdjn.na> brrrrte folgendes von
sich:


Golden Retriever, Carola, Christa Fruchthalle,
http://rgpzv.kyvu.npn/qtbo.tqs ist S/W


Sie sahen aber so aus als hätte ich sie wobei gestört..


Das widerspricht IMHO dem mit der Eisdiele..


<ironie>Danke. Wirklich, das hat mir echt geholfen.</ironie>
Jetzt?


Hmmm, das bringt mich etwas weiter, aber nicht viel..


Hmmm, dann war ers wohl doch nicht..

-- 
Doch man habe natürlich wenn man ehrlich sei
damals all das verdrängt was man heute begreift
und man habe höchstens unbewusst registriert
das etwas um sich greift, das etwas passiert