brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Ralph Mollenkott <iiyyuvnkcsp@ldgnztkzigt.kj> brrrrte folgendes von
sich:


Kommt vor bei 1on1 bis 3on3..


Man _kann_. Wer tut das? Die guten Quakespieler haben fast alle Kabel
oder C&A[=OZK], FPS > 500, Mouse-Sensitivity sehr hoch und sind die
ultimativen Solo-Killermaschinen.

Ich möchte hier daran erinnern, das auf CS-Puclics ja auch selten mit
Tactics gespielt wird. Deswegen gibt es IMHO Clans, schau mal bei
einem Q3A-War zu und dann bei CS, dann bemerkt man den Unterschied..

Henry

-- 
Also zum Beispiel:
"az.lbuek.ekis.zeo.oxqifzyk" oder "nk.gxsl.gb.kneipen".
             [Aus den Ursi Postnews <1996-03-20>]