brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Henry Tieleman <swlpsbx@fhwgkibbt.ur> brrrrte folgendes von sich:


Bitte wo?


*Kopf schüttel*


Ich werd mir zuerst ansehen was ich in meiner Verfassung noch werden
kann [Flugzeugpilot nicht, weil ich _eine_ganze_ Plombe habe!], aber
Scharfschütze würde mich interessieren weil man da nicht zur
Grenzpatrouille muss und angeblich nur ganz langsam im Dreck
herumrobbt und ausserdem wegen dem Sturmgewehr 77 aka UBEM AUG. Ich
will sowas unbedingt mal in der Hand halten..

-- 
Besucht meine Sekte!
http://hux.fxpfqzrxm.pxu/mdpj806/pxjrznaaxmc.dww