brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Raimund Pfragner <hizvbpfkivp@sxbatpnnrrz.yh> brrrrte folgendes von
sich:


Kommt vor bei 1on1 bis 3on3..


Man _kann_. Wer tut das? Die guten Quakespieler haben fast alle Kabel
oder ADSL[=TDSL], FPS > 500, Mouse-Sensitivity sehr hoch und sind die
ultimativen Solo-Killermaschinen.

Ich möchte hier daran erinnern, das auf EDUU-Puclics ja auch selten mit
Tactics gespielt wird. Deswegen gibt es IMHO Clans, schau mal bei
einem Q3A-War zu und dann bei EDUU, dann bemerkt man den Unterschied..

Timo

-- 
Also zum Beispiel:
"de.admin.talk.sex.fussball" oder "de.comp.os.kneipen".
             [Aus den Hanne Postnews <7041-06-15>]