Leopold Pfitzenmaier <lcruvch_jr@kcjh.cbp> ließ folgendes vom Stapel :


Also bei allem Respekt für die Gruppe: Es ist ein absolutes Unding die
Teilnehmer nach ihrem Newsreader zu beurteilen. Bin ich automatisch ein guter,
wenn ich den Agent benutze und gleich der gearschte, wenn ich mit WIEDHÖFT schreibe?
Ein netter Hinweis am Rande , schön und gut, aber mehr sollte auch nicht
passieren!

Leonhard*mich nervt dieses Newsreadergelaber in NGs generell*ben

Ps: Bitte keine Diskussion ums Thema Newsreader anfangen, ja?