So, für alle, die mal Lachen wollen hier meine Begründer der EUROMASTER.
Ich muss sagen, im großen und ganzen stimmt es sogar, was ich dort geschrieben
habe.

--snip---
Meine Begründung stützt sich hauptsächlich auf die Tatsache, dass es mir nicht
möglich wäre einem anderen Menschen, welcher Nationalität auch immer, Schaden
zuzufügen oder ihn sogar zu töten. Dies würde meiner persönlichen Einstellung
zum Leben und Umgang mit anderen Menschen widersprechen.

Schon als kleines Kind wurde ich zur Toleranz erzogen. Meine Eltern brachten
mir bei, dass es nicht sinnvoll ist mit Gewalt auf eine Provokation zu
reagieren. Während meiner Grundschulzeit bin ich sehr oft in Situationen
gekommen, in denen eine bedachte Handlungsweise erforderlich war. Ich wählte
immer den defensiven Weg, wandte nie Gewalt an, da es mir sinnlos erschien auf
diese Weise einen Konflikt zu lösen.

Stelle ich mir vor, dass ich einen Menschen getötet hätte, ich wüsste nicht,
wie ich mit dieser Last zurecht kommen sollte. Ich hätte damit einem Menschen,
einem gleichartigen, das Leben genommen. Ich muss an das Leid denken, dass ich
auch in seiner Familie verursachen würde. Vielleicht würde sogar eine Witwe
mit Kindern zurückbleiben.
Diese Schuld kann ich nicht auf mich nehmen. Ein Leben lang müsste ich unter
der Belastung des Gewissens leiden, einem Menschen das Grundrecht auf Leben
versagt zu haben.
Sehr deutlich wurde mir diese Problematik im Geschichtsunterricht. Wir sahen
den Film "Im Westen Nichts Neues" nach dem gleichnamigen Buch von Ludwig
Stauß. Mit diesem Film wurde mir zum ersten Mal bewusst, wie grausam der
Krieg sein kann. Die Menschen wurden, wie in dem Film dargestellt, nicht mehr
Lebewesen behandelt. Sie wurden als Kriegsmaterial behandelt und
dementsprechend "verbraucht".
Sehr zu Denken gab mir auch der Besuch vieler Gedenkstätten und Museen zum 2.
Weltkrieg in Crinitz. Er fand im Rahmen des biblischen Unterrichts, eine Art
Konfirmandenunterricht, statt. Dort setzten wir uns sehr intensiv mit dem
Thema auseinander und erkannt wie grausam und sinnlos die Menschen im Krieg
sterben musste

Basierend auf diesen langjährigen Erfahrung, habe ich überlegt, was das
Gewissen für mich bedeutet. Zunächst kam ich zu dem Entschluss, das meine
Entscheidung, wie auch immer sie aussehen mag, in engster Weise mit meinem
Gewissen zu vereinbaren sein muss, und das ich auf keinen Fall durch meine
Entscheidung in einen Gewissenskonflikt geraten darf. Meine Entscheidung muss
also das widerspiegeln, was mir mein Gewissen sagt. Das Gewissen eines jeden
Menschen ist etwas verschieden - es wird geprägt durch eine lange Entwicklung,
durch verschiedene Erlebnisse und die Erziehung. Parallel zum Gewissen bildet
sich auch eine bestimmte Moralvorstellung aus, wobei die Moral stärker an die
Gesellschaft angepasst ist als das Gewissen. Gewissen und Moral sind die zwei
Instanzen, die einem Menschen helfen, seine Entscheidungen richtig zu treffen.
Ich hoffe, dass ich meine Entscheidung den Kriegsdienst zu verweigern richtig
gefällt habe.

Wäre ich dazu gezwungen, einen anderen Menschen zu verletzen oder gar zu
töten, dann würde ich mich weigern. Der Befehl alleine genügt nicht, um mein
Gewissen außer Kraft zu setzen und so den freien Entscheidungsprozess zu
umgehen. 
Nun habe ich mich mit der Frage beschäftigt, was ich denn tun würde, wenn ich
im Krieg zu einer Gruppe gehören würde, die einer feindlichen Gruppe
gegenübersteht. Ich hätte gar keine Möglichkeit, mit einer Entscheidung meinem
Gewissen zu folgen. Denn wenn ich meinem Befehl treu bliebe, dann würde ich
womöglich einen Menschen töten und nicht nur die Menschenrechte missachten,
sondern auch mein Gewissen und die damit verbundenen moralischen Skrupel
ignorieren. 
Würde ich den Befehl verweigern, dann würde ich aus egoistischen Gründen das
Leben  meiner Kameraden und die Sicherheit meines Landes gefährden und zudem
das Vertrauen meiner Vorgesetzten und meiner Kameraden verlieren, und das nur,
um mein Gewissen zu bewahren. Ich kann nicht sagen, wie ich handeln würde -
wie ich handeln könnte. Denn ich kann heute nicht sagen, zu was mich ein
solcher Gewissenskonflikt treiben würde. 
Der Krieg ist eine furchtbare Angelegenheit. Wir alle werden damit überall in
den Medien damit konfrontiert. Täglich werden uns schreckliche Botschaften von
kriegerischen Handlungen übermittelt. Und natürlich sind wir uns darüber im
Klaren, wie grausam es ist, aber niemand, der nicht schon in einer solchen
Situation gewesen ist, hat wirklich eine Vorstellung, wie grausam es dort
zugeht.
Ein Soldat spielt in diesem Spiel die Rolle eines Vollstreckers, der die
Befehle seiner Vorgesetzten befolgen muss. Aber es gibt auch solche, die
hinter den  Soldaten  stehen, sie mit Essen versorgen, ihre Waffen und ihre
Munition transportieren, ihre Ausrüstung warten und ihre Aktionen planen. Ohne
sie wäre der Krieg ebenso undenkbar wie ohne bewaffnete Soldaten. Ich möchte
nie hinter einem Soldaten stehen. Es wäre eine noch schwierigere Situation, in
der ich mich dann befinden würde. 
Was den Krieg so furchtbar macht ist, dass man versucht, einem Gegner mit
Gewalt seinen Willen aufzuzwingen, auch im Verteidigungsfall. Und diese Gewalt
bedeutet zwangsläufig Gewalt gegen Menschen, also das Verletzen und das Töten
von Menschen. Dies geschieht mit der Absicht, einen Konflikt lösen zu wollen.
Obwohl vielleicht in einigen Fällen das gewünschte Ziel erreicht wird, bin ich
aber nicht der Meinung, dass ein Krieg ein zeitgemäßes Mittel zur
Konfliktlösung ist. Denn dafür ist der Preis an Menschenleben zu hoch.
Um einen Konflikt durch Krieg zu lösen, muss man seinen Kontrahenten
ausschalten. Und es hat bis heute keinen Krieg gegeben, indem der Kontrahent
komplett ausgeschaltet wurde. Die Perversion, die nötig ist, um ein solches
Ziel zu erreichen, wurde uns vor über fünfzig Jahren einmal vor Augen geführt
- und misslang.
Nun steht vor mir die Entscheidung, ob ich Teil dieses Systems werden will, ob
ich bereit bin an kriegerischen Handlungen teilzunehmen und das höchste Gut,
das Leben, anderer aufs Spiel zu setzen.  Nach reiflicher Überlegung bin ich
zu dem Schluss gekommen, dass ich niemals unter den Druck einer solchen
Handlung geraten möchte, sei es durch Staat und Gesetz legitimiert oder nicht.

Als deutscher Staatsbürger ist es nach dem Grundgesetz meine Pflicht der
Gesellschaft einen Dienst zu erbringen. Statt des Dienstes an der Waffe möchte
ich also hier eine Aufgabe im sozialen Bereich übernehmen, und somit anderen
Menschen helfen. Dies entspricht meinen Werten und meiner Einstellung und
lässt sich mit meinem Gewissen in Einklang bringen.

Ich hoffe, ich konnte meinen Standpunkt klar und überzeugend darlegen, und ich
bitte deshalb um die Anerkennung als Kriegsdienstverweigerer.
--domenico--