Allerdings...letztens in einen CD-Laden gegangen um CD W zu kaufen. CD
W aber nicht da. Aus Frust CDs X und Y gekauft. Dann nach Hause und
bei Klosterkiosk CD W bestellt. Dabei aufgefallen, dass ich CD Z noch gar
nicht habe und die auch noch dazu (spart Versandkosten [1])

Auf die Dauer geht das auf die Brieftasche, aber mit Oma als
freiwilligen Geldgeber...

[1] Okay, ich würde mehr sparen wenn ich überhaupt nicht bestellen
würde.

Engelbert

-- 
Die letzten Worte des Beifahrers:
"Rechts ist frei."