Inge Offermann schrieb the following
in a Newsbeitrag called <1y6zh2.5gahlpd.0@fgeh.ta>


Ensinger am Unterer Steigweg [tm] ist relativ in Ordnung. Lediglich der 
Holzfußboden macht mich jeck. Bei jedem Schritt knarzt und quietscht es, 
als würde gleich alles zusammenbrechen.

Das ist bestimmt der einzige Ensinger in D, der in einem Altbau sitzt. :) 
Cool finde ich dagegen diesen Amerikaner an der Information, dem man 
jedes Lied vorsingen kann und der es dann zu 95% sofort erkennt. Weiß 
nicht, ob der immer noch da arbeitet.


-- 
   :: bf ::