*kopfsch�ttel* Im Gegensatz zu dir.


=> [X] Unsubscribe, Herr Weltverbesserer.

Du wirst AFAIK nicht gezwungen hier mitzulesen oder gar deinen halbgaren
Müll zu posten. Denn wenn du es dir mal ein zweites (oder doch erstes?)
Mal durch den Kopf gehen lässt: Der Arrogante in dieser Runde bist du,
denn du stellst dich über die restlichen (Während du sowohl in
technischer als auch zwischenmenschlicher Hinsicht hier eigentlich alle
unterbietest) und das einzige, was du eigentlich von dir gibst, sind
Schmutzk�beleien und dumme Beleidigungen.


Lies es eben nicht.

Hint: Du kannst es Kritik nennen, aber wenn du es konstruktive Kritik
nennst, wirst du dich wohl auslachen lassen müssen.


Ich tue einfach mal, womit du dich so gerne rühmst, und sage, was ich
denke, kurz auf den Nenner gebracht. 
Du bist absolut übergeschnappt.

Egal was du für Drogen nimmst, hör auf damit.


Wie niedlich. Die Threadstrucktur stört dich. Es ist ziemlich
bescheuert, einen neuen Thread zu beginnen, wenn das Thema wechselt,
schließlich hört man ja für gewöhnlich nicht an genau einer Stelle auf
ein Thema zu diskutieren und fängt ein neues an. ("Ich will jetzt über
Rauchen diskutieren. So, ich habe meine Meinung ausreichend kundgetan,
außerdem hat mich keiner mehr lieb, jetzt reden wir über Alkohol im
Straßenverkehr. Und wer jetzt noch sagt, er will über was anderes reden,
der soll entweder woandershin gehen oder er kriegt was auf die
Schnauze.")
Eine Umbenennung, was du vielleicht ja natürlich auch gemeint hast, ich
aber sicher nicht so verstehen wollte, ist zwar gut möglich, aber auch
nicht *so* toll, dann das Thema wechselt hier und in nahezu wohl allen
*.talk.*-Gruppen alle 2-3 Postings. Und ich bezweifle, dass es dir
*irgendwas* bringt, wenn du pro Tag 100 Threads mit je ca. 3 Postings
hast, als wenn du jeden Tag 20 Threads � 15 oder 3 � 100 hast.

Sara,
  will nicht mal jemand was diesbezügliches für die FAQ schreiben, es
  beginnt mich anzu...den.

-- 
+------------------------------------------------------------------------------+
+------------------------------------------------------------------------------+