Wie s, der über alles Erhabene spricht. Wenn wir so ein tiefes Niveau
haben, wie du hier die ganze Zeit vorwirfst - warum kniest du dich dann
mitten rein und rutscht dabei noch tiefer, hm?


Auch auf die Gefahr hin, Illusionen zu zerstören: Es gibt nicht nur die
Auswahl zwischen WYSIWYG-Editor und Notepad.

Und ich habe mir sagen lassen, es gibt sogar brauchbar WYSIWYG-Editoren,
die nicht so einen Quark wie Zitiertes fabrizieren. Aber das macht ja
nichts, es gibt ja auch Newsreader, die nahezu ohne "Fehler" posten
lassen.


Du brauchst dich auch nicht für die Benutzung dieses Programmes zu
rechtfertigen. Eher dafür, wie du es dir rausnehmen kannst, hier so
hochnäsig und weltverbesserisch und hach-ich-sag-allen-was-ich-denke
daherzukommen, allen ihre Arroganz und ihr armes-Würstchen-Dasein
vorzuwerfen und das in einem Tonfall, egal wie du es interpretierst, zu
tun, dass mir schlecht wird.


Schön für dich. Es werden genug Leute ihre Gründe dafür haben, dich zu
plonken. Aber das kann dir ja egal sein, die sind ja eh alle arrogant,
nicht wahr.


Kein Kommentar.

-- 
"Die Sonne lacht sogar noch mehr als ich [...]!"  
                        - Das seste Ülkü unter genannter.