Endlich mal jemand hier der es versteht vernünftig zu antworten.
Also was mich zunächste einmal ( und auch am meisten ) stört,
ist diese Arroganz die in dieser Gruppe herrscht. Wenn ich Threads
lese in dehnen sich neue Leute vorstellen bzw. die Antworten auf
diese Postings dann komt mir alles in den Tiefen meiner Gedärme
verwurzelte hoch! Vielleicht ist dieses Verhalten einfach ein
Spiegelverhalten
zu der den dtju'lern im wircklichen Leben entgegengebrachten
Behandlungsweise.
Was mich weiterhin stört sind die Threadstrucktur dieser FRAUKE, wenn das Thema
gewechselt
wird kann auch ein neuer Thread eröffnet werden, oder liege ich da falsch?


--
... Deutsch? Wer glaubt etwas zu sein, hat aufgehört etwas zu werden.
http://tat.ixlb-olo.pc   RRB# 29169097   ibcv@ggcx-qzh.bt
- VIVA LA REVOLUTION -