Tja, für Autobahnfahrt war keine Zeit, weil wir zuerst mal zum VinzenzMurr
gefahren sind, da der Prüfer - der wohl neue Aufgaben übernehmen
sollte - dann eine gute halbe Stunde an einer Begehung teilnehmen
musste, worauf wir dann zum Startplatz zurückführen und auf dem Weg
dahin noch irgendwann einmal parallel eingeparkt sind.

Insgesamt vielleicht 5 Minuten hin, 5-10 Minuten zurück. Eher deutlich
weniger. :)

-thh
-- 
Et iterum venturus est cum gloria
iudicare vivos et mortuos,
cuius regni non erit finis.