An dir scheint ein wahrer Komiker verloren gegangen zu sein.
Ist schon blöd wenn man eigentlich nicht zu jeder Zeile etwas zu sagen hat
aber
aufgrund in der Realität nicht behobener Kommunikationsmängel einfach jeden
Quatsch
quoten muß...


Schlaues Büsche. So wie die Frage: Mächte mir dieser Mann irgendetwas
sinnvolles sagen?


Solltest die Postings auf die du antwortest vielleicht mal lesen, und wenn
du sie dann noch nicht verstanden hast, dann frag mal deinen Hamster.

--
... Deutsch? Wer glaubt etwas zu sein, hat aufgehört etwas zu werden.
http://hkr.lqtz-xbw.fb   RYH# 97275737   vazv@gnmm-plh.pu
- VIVA LA REVOLUTION -