Helmut Kulmus schrieb the following
in a Newsbeitrag called <dtj.010719140750.37305@dragon.akallabeth.de>


Was heißt missbraucht? Theoretisch gibt es die Wahlmöglichkeit zwischen 
Bund und Zivildienst nicht, weil man eben nur aus inneren Zwängen 
verweigen darf.

Praktisch sieht es aber so aus, dass man wählen KANN und für viele ist 
das nur eine Frage vom größeren und kleineren Übel. Das kann man IMHO 
niemandem verdenken. Ich jedenfalls wäre wahsinnig geworden, hätte ich 
jeden Abend auf so einer Schmuddelstube sitzen, Bier saufen und den 
Kameraden Interesse an ihren tollen Mörsheim-Pinups vorheucheln müssen. 
Mal ganz abgesehen, dass das Helmtragen und Durch-den-Schlamm-robben 
meine Frisur zerstört hätte.

Ergo habe ich aus rein egoistischen Gründen verweigert und das ist auch 
gut so. :-)

-- 
   :: bf ::