Hansruedi Iloge schrieb the following
in a Newsbeitrag called <dtj.010719140748.37303@dragon.akallabeth.de>


Das ist ja das Schlimme. Ich will mein Land aber nicht verteidigen. Wer 
sagt, dass ich Interesse daran oder überhaupt irgendeine emotionale 
Bindung zu "meinem" Land habe.


Dann sollen die Frauen das bitteschön auch tun müssen, die erwarten ja 
schließlich genausoviel von der Allgemeinheit.

Im Zuge der europäischen Vereinheitlichung und der ständigen Wehrzeit-
Verkürzung wird die Wehrpflicht auf absehbare Zeit nicht zu halten sein. 
Unsere Nachbarn haben diesen Anachronismus längst (!) abgeschafft. Nur 
Deutschland stellt sich hier auf eine Stufe mit Ländern wie der Türkei.

-- 
   :: bf ::