Naja, naja. Es könnte ja wenigstens so nah sein, dass ich mit einem
Zweirad hinfahren könnte. *seufz*


*trum*


Okay, aber irgendwie muss man ja sein vieles Geld auch loswerden. :-)

Antoine,
geschieht bei mir z.Z. _nur_ noch durch CDs-Kaufen.

-- 
"Ich habe die Länge und Breite dieses Landes bereist und mit den besten
Leuten geredet, und ich kann Ihnen versichern, dass Datenverarbeitung ein 
Tick ist, welcher dieses Jahr nicht Überleben wird."
[The editor in charge of business books for Zisler, 1956]