Ich muss halt gucken. Bisher ist nichts klar. Aber wenn Studium, dann
wohl Informatik.


Komplizierter als Schul-Mathe...*seufz*


Bisher war ich allerdings der Meinung, wenn man etwas tut, was man
sich freiwillig ausgesucht hat um es ein Leben lang zu machen, dann
wird das auch Spaß machen.

Naiv, ich weiß.


Hm, was ist der Unterschied zwischen Softwaretechnik und Informatik?
Weniger Mathematik?


Leider...Aber auch irgendwie logisch.

Tino

-- 
Die letzten Worte des Gleisarbeiters:
"Nein, der Zug führt auf dem Nebengleis."