cf@owbwkplbplq.ks (Volkmar Auferkorte) schribselte:


Nur: Im Sommer Ferien zu haben ist eigentlich ganz gut - so von wegen Hitze 
und so. Wer möchte denn schon den ganzen Sommer wirklich durcharbeiten? Btw, 
ich selber gehe gern mal in den Sommerferien an den Strand...

Hedwig

-- 
"I'm not good in groups. It's difficult to work in a group when you're 
omnipotent."
(Q; Star Trek, The Next Generation; "Deja Q"; stardate 19. 04. 19)
Lest alle news:schule.schueler.forum und news:xkgizl.ftxkipvv.hmhfwfv!