Neulich, als der Pizzabote mal wieder da war...
...vergaß dieser Trottel doch glatt, zu kassieren. Ehrlich wie ich bin,  
bin ich ihm hinterhergerannt und habe dabei etwas ganz seltsames  
gefunden, man nennt es wohl Welt. Manche sagen auch Leben dazu.  
Jedenfalls ist das ganz komisch da draußen. Oben ist nicht etwa eine  
Holzdecke, sondern so ein blaues Dach, das manchmal auch rot und schwarz  
wird. Man nennt es wohl Himmel. Und die Glühlampe nennen sie "Sonne". Ach  
ja, die 'sie' sind so komische rosa Fleischklumpen, die so ähnlich  
aussehen, wie der Pizzabote, nur sind nicht alle Pizzaboten. Sie selbst  
nennen sich "Menschen".
Zwar ist das für mich alles noch etwas befremdlich, aber alles in allem  
sehr interessant und auch lustig. Schatzi ist auch ab und zu dort. Da ich  
laut verschiedenen Aussagen jetzt auch so ein Leben habe, muß ich diese  
Welt etwas genauer erkunden. Deshalb bleibt mir leider kaum noch Zeit für  
dtju, aber ich glaube, das da draußen ist ein guter Ersatz. Ihr müßt da  
auch mal hinschauen, ist echt schön dort - vor allem diese riesigen  
Bleistifte mit grünem Lametta (Bäume nennt man sie wohl) sind sehr hübsch  
anzusehen.
Vielleicht erkläre ich euch bei Gelegenheit mal mehr von dieser Welt.

Remo Obenhaus

-- 
Kauft *Präsi-DENT*: Die Zahncreme für den Staatsmann von Welt!

---> Offizieller Kämpfer wider Nico Hülskemper des Ordens von dtju <---