Um zu sehen daß man bei uns dazu nicht in der Lage ist braucht man keine 
3 Wochen. Wir versuchen die Prüfung trotzdem irgendwie zu schaffen ;-)
Ist aber erst seit diesem Jahr so, frühere Jahrgänge waren wohl humaner.
Hat übrigens mit Schul-Mathe auch nichts zu tun.


Ist es auch nicht. Daher meine Aussage "nur weil's anders als Schule ist, 
ist's nicht zwangsläufig besser".
Deswegen studiere ich auch Softwaretechnik und nicht Informatik. Das ist 
meines Erachtens ein bißchen besser. Wobei der Anfang noch relativ gleich 
ist.


Andere kenne ich (noch) nicht ;-) Wobei das Grundstudium überall recht 
ätzend sein dürfte. Das eigentlich Interessante kommt erst danach.