Alberto Jancker <ysbmtxy.tca@fzl.xa> writes:

-- 
Sagen wirs so: Er wird definitiv nicht an der Arterhaltung beteiligt
sein.
               [Bernd Jungesblut und Siebelt Tierquäler Grundbuchner]

Nimmt du das "Tierquäler" freiwillig raus, oder muss ich mich damit
beschäftigen, wie ich dir ne Klage wegen übler nachrede an den Hals
hänge? Alternativ wäre auch ne Unterlassungserklärung drin, mit ne
hypschen Summe im Zuwiderhandlungsfalle.

Siebelt
-- 
Diplomatie ist die Kunst, dem anderen deinen Willen aufzuzwingen
und ihn gleichzeitig in dem Glauben zu lassen,es sei sein eigener.