brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Ivano Lottermoser <ixarbclqptgkml@pig.fth> brrrrte folgendes von sich:


Und was ist wenn du wirklich nur in einem tiefen Koma liegst, in ein
paar Stunden vielleicht aufwachen w端rdest oder schon wach bist und
dich nur nicht bewegen kannst und dann siehst wie deine Eltern reden
und der Arzt die Maschine abdreht..? Da verwes ich lieber f端r ein paar
Jahre noch in einem Eiskasten/Bett, ist sicher auch lustig..

-- 
ICH WILL THORSTEN M端LLER ZUCK!!!!111  [Pietro B端chert und Herbert Weissenfels]