brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Ludwig Menhofer <ttlzwyivcjd@tujhsmmgesj.nw> brrrrte folgendes von
sich:


Wir essen einfach mehr Eis 8-))


So, ich habe die Eff Ah Kuh gelesen, ich habe 2 Wochen mitgelesen und
bin jetzt seit eineinhalb Monaten aktiv hier, habe herausgefunden was
ein Szaf und wer der Gruppenkater ist, aber jetzt hast du die Ehre mir
zu sagen wer zum Teufel noch mal Schatzi ist!!


Ich glaub mit dem war ich im Kindergarten..

-- 
1   ^    ^    ^    ^    ^    ^    ^    ^    ^    ^    ^    ^    ^    ^ 
2   05   10   15   20   25   30   35   40   45   50   55   60   65   70
3                       Dies ist eine korrekte Signatur..
4    Man verzeihe mir die 5. Zeile, die macht mein Sigrotator..