Naja, so richtig sinnvoll waers nicht.


Danke. Ich hatte schon so lange keine Gelegenheit mehr, meine Umgebung
zum Kotzen zu veranlassen.


*hust* Was benutzt du denn?


Nett von dir. Ich meinte jetzt aber eher den Inhalt des Artikels und
vielleicht sogar die URL. :-)


Hmm ja, ds waere erträglich. Es stellt sich mir aber auch die Frage,
ob ich wirklich viel Geld (fuer mich) fuer ein Geraet ausgebe, dass
mit den von mir bevorzugten OSsen *vielleicht* gut laeuft...

Mark 

-- 
Es ist einfacher Nordposten zu konfigurieren, als mit Windows zu leben.