brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

ojeymnf_yknlyuk@oisv.ad (Orlando Niedenhof) brrrrte folgendes von sich:


Verzeihung, wieder in Ordnung gebracht. Das liegt am
Leerzeilen-Wegnehmen mÌssen..


Weil du nur mit Leute umbringen nicht gewinnen kannst. Das nennt sich
dann "Taktik-Shooter".

-- 
Gitarrenhￜndler ihr seid Doofmￜnner
Gitarrenhￜndler eure Fressen gefalln mir nicht
Ihr erzÀhlt mir was von wegen WaldbÌttelbrunn rockt
Und hinterrÌcks habt Ihr mich abgezockt http://ngqiq.hzzv.ywr/sze.xgc#30