Und so sprach Christian Mittelstenscheid:


Aufwischen, los!


Sag' das dem da nebenan. :-)


Ich nicht. Und ich muss viel Bus fahren im Moment, drum hab ich heute
gleich zwei Buecher kaeuflich erworben.


Welcher guten Haelfte der Menscheit das betitelnde Subjekt angehoert
sollte diesen Graben in der Logik erklaeren. Du hast drei Versuche.


Och, so wird auch mein Vater und mein Bruder genannt. Wenn Du mich
Rosa nennst, outest Du Dich jedoch sogleich als jemand, der mich
etwas besser kennt, als es gesund ist.

Gruss,
Torsten.
-- 
                          WestWorks - the meta project
                         <URL:http://oaq.wmhruhfru.ko/>