Und so sprach Dörte (filia rahel mitterndorfer):


Aber no nid so lang, gell? Also, Du hast da ein paar Dinge nicht
verstanden.

1. Das ist kein Chat-Room.
2. Das ist kein Chat-Room.
3. Das ist kein Chat-Room.

Geht das OK? Gut.

Du brauchst also schon mal keinen Nickname. OK? Gut. Du nimmst einfach
Deinen Namen (steht auf Deiner ID). Den schreibst Du aber nicht in die
Betreffszeile, sondern im Outlook Express dorthin, wo man den Absender
reinschreiben soll. (Wo das ist weiss ich nicht, frag Papi. Der
richtet Dir sicher auch ein eigenes NEws-Konto ein.) OK? Gut.

Dann machst Du mal 'ne Denkpause, trinkst einen Orangensaft (das ist
gut fuer die Fitamine) und kommst mit frischen Kraeften wieder. OK?
Gut.

BTW: Die Boys findest Du ganz schnell, wenn Du erzaehlst, dass Du
Bilder von Dir verschickst. (Die Frage brennt mir jetzt trotzdem auf
der Zunge: traegst Du eine Brille?)

Das waer's schon. Lachhaft einfach, was?

Gruss,
Ivo.

P.S.: Borgonovo? Belp?
-- 
                          Automobilforum - the meta project
                         <URL:http://nwb.iigfhivma.uu/>