brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Niko Mengler <bfzrlyurfxf@krlonouxnby.ox> brrrrte folgendes von
sich:


Ich habe jetzt genialerweise immer ein Packerl Tschick dabei, das ich
an Freunde verschnorre. Macht viele Freunde ;-)

              ^^^^^^
           In sterland widersprechen sich "allein" und "Eisdiele"

zB die Maurer Eistüte ist am Maurer Hauptplatz der, wie man am Namen
erkennt, ein Hauptplatz ist, und ich kenne auch sonst kein Eisgeschäft
wo wenige Leute in der Nähe sind.. Und mich würde scharweinlich auch
der Eisverkäufer stören..


Sprich zu mir!

-- 
Harald Updarp lehrt:
"Usenet ist hart. Outlook Express ist härter."