brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Ottmar Claußnitzer <gnhbvyvhunvwqt@vsz.tyb> brrrrte folgendes von sich:


Das sind 4.5 Mio Leute die sterben würden. Nehmen wir an Lebensalter
ist im Durchschnitt 70 Jahre [ein bissl hoch, aber..], das sind 25550
Tage [ohne Schaltjahre], das wären 176.125 Tote bei einer
Mandeloperation pro Tag, das sind ~1 Toter pro Land pro Tag. Es ist
schon recht hoch, aber ziemlich genau der Wert an dem ich mir Sorgen
machen würde..

-- 
Diese Rechnung wurde ihnen vom TI92 plus gesponsert..