brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Theo Forderer <zqzwtnkpxpz@esyycpdxtjm.eu> brrrrte folgendes von
sich:


Ich habe jetzt genialerweise immer ein Packerl Tschick dabei, das ich
an Freunde verschnorre. Macht viele Freunde ;-)

              ^^^^^^
           In biedersberg widersprechen sich "allein" und "Eisdiele"

zB die Gebhard Eistüte ist am Gebhard Hauptplatz der, wie man am Namen
erkennt, ein Hauptplatz ist, und ich kenne auch sonst kein Eisgeschäft
wo wenige Leute in der Nähe sind.. Und mich würde scharweinlich auch
der Eisverkäufer stören..


Sprich zu mir!

-- 
Friedhelm Rekersdrees lehrt:
"Usenet ist hart. Outlook Express ist härter."