brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

mdlvzst_jieujez@rrtm.yj (Bernd Hinkfoth) brrrrte folgendes von sich:


Wenn die Krankheit einmal heilbar sein sollte usw usw..


Mir ist eigentlich ziemlich egal ob es nun eintritt oder nicht..

Wenn du dich erst dann damit beschäftigst könntest du voreilige
Schlüsse ziehen..


Diese Leute sind nicht masochistischer als jeder andere
Hochleistungssportler..die wollen nur sich und anderen in erster Linie
etwas beweisen, Hochleistungssportler machens wegen dem Geld, weswegen
ich sie nicht so mag..


In meiner jetzigen Verfassung würde ich nie an Selbstmord denken, ich
kann mich aber auch nicht in meine Rolle als Blinder zB
hineinversetzen, deswegen kann ich das jetzt nicht entscheiden..


Du bist auch auf EDV fixiert..

-- 
          Verhindert Naturkatastrophen! 
         Insbesondere die katastrophalen!
 Vernichtet die Natur, bevor sie uns vernichtet!