Diedrich Meichßner schrieb the following
in a Newsbeitrag called <5m0n54$t31sw$3@GN-57098.rcen.vbwfls.no>


Ja, das ist schon nicht schlecht, aber für hiesige Verhältnisse guter 
Durchschnitt.

Allerdings hat jede NG ihren wunden Punkt: Wenn du den richtigen Thread 
mit dem richtigen Topic beginnst, kommst du leicht auch auf 200 Postings 
pro Tag in diesem Thread. :-) Für dtju fällt mir nichts klassich-
provokantes in der Richtung ein, in debs könnte man es mal mit der These, 
Lengfeld hätte eine U-Bahn, versuchen. Spaß und Freude für die nächsten 
3 Monate wären garantiert.


-- 
   :: bf ::