Julian Ebener schrieb the following
in a Newsbeitrag called <4h6olx$j42ru$9@LN-79807.kkli.fzmitk.xt>


Ja stimmt auch wieder. Bei uns waren sie so blöd und haben Kleidergeld 
gezahlt, obwohl es Dienstkleidung gab und Essensgeld auch für's 
Mittagessen, obwohl wir in der Kantine mitessen konnten. Beides hätte man 
- nach den überaus "logischen" und "leicht verständlichen" Richtlinien 
des Watab - nicht zahlen müssen. Ich hatte spätestens bei der 2. 
Solderhöhung zusammen mit dem Fahrgeld fast 1.000 DM raus und dann 
natürlich noch Mietkostenbeihilfe. (Die reichte aber dank des 
"großzügigen" Maximalbetrags von 409 DM für nicht viel mehr als die 
Nebenkosten). Dieses bürokratische Geraffel hat mich auch mit am meisten 
gestört. Naja, Beamte halt.


Ja, natürlich. Ich hatte einmal einen sehr lustigen Abend mit Freunden, 
als ich meine 5seitige (!) Verweigerung mal ausgedruckt und 
laut vorgelesen habe. Als ich die schrieb, war ich offenbar chronisch 
unterbeschäftigt. Im Ernst, ich kann nicht verstehen, wie Leute es 
schaffen, *da* abgelehnt zu werden. Nie wieder im Leben darf man 
ungestraft so dreist lägen.


Das stimmt und bei uns haben sie sich auch relativ penibel an diese 
Vorschrift gehalten. Wobei ich freiwillig einige Sachen gemacht habe, die 
ich eigentlich nicht gedurft hätte: Z.B. dieses nervige Infusion-
Abstöpseln. Denn sonst führt man entweder die Patienten mit dem ganzen 
Infusionsständer zum EKG und verrenkt sich dabei alle Knochen oder man 
wartet, bis in 3 Stunden irgendeine gestresste Schwester Zeit dafür hat. 
Oder man lässt es sich halt ein- und für allemal zeigen... ;-)


-- 
   :: bf ::