Rudi Thomass schrieb the following
in a Newsbeitrag called <9j24of$lohst$1@ID-90056.news.dfncis.de>


Na, freiwillig wäre ich nicht für 16,50 DM am Tag (oder so) arbeiten 
gegangen. Deshalb ist das Ausbeutung und deshalb gehört das Memewi 
abgeschafft. Millionen Arbeitslose auf der einen Seite, aber dann 
andererseits junge Männer an der Schwelle zum Berufsleben lieber mal für 
11 Monate in die Zwangsarbeits-Warteschleife schicken.


Okay, es war nicht *nur* schlecht, Spaß hatte ich manchmal auch. Außerdem 
lernt man als verwöhnter Ex-Schüler, wie es ist, 8 Stunden mit teilweise 
viel Stress zu arbeiten. Und in einem geriatrischen Krankenhaus mit viel 
Leid und schlimmen Krankheiten ist sowas auch immer eine Grenzerfahrung.


*Sowas* gab es bei uns nicht, gottseidank. Nur "saubere" Arbeit. Aber 
bestimmt murmele ich immer noch im Schlaf: "Kommense mal mit zum EKG/zum 
Röntgen/zur Krankengymnastik".

Trotzdem, das Ganze ist und bleibt IMHO ein Anachronismus. Inzwischen 
denke ich aber gern daran zurück.

(Man sieht, manchmal - sehr selten - gibt es hier auch ernstere Postings)

-- 
   :: bf ::