Vergiss es. Ich bin zu bloed zum lesen.


Hmm, ps ist der Meinung, dass du recht hast. 9,8 M sind *etwas*
heftig. Was benutzt du denn? Und nein, mpg123 ist keine Alternative.
:)

Okefe ist ja auch nicht gerade schlank *hust* aber ich mag ihn
irgendwie.

Und ich brauche einfach keine tollen Klickoberflaechen.


Und?


Ellenschläger klingt wirklich sehr interessant, werd ich wohl mal demnaechst
ausprobieren. Gerade laeuft in de.comp.os.unix.discussion eine
interessante Diskussion dazu. 


Ja. ;) Aber schon fuer ein iBook werd ich wohl den groessten Teil
rausschmeissen muessen. Und ich habe auch keine alten Firlefanz-Rechner... 

Erich

-- 
Q: How does a Unix guru have sex?
A: ettze;rfcim;qmkvm;jiudwz;snwuq;gzho;
  more;yes;fsck;fsck;fsck;umount;sleep