Und so sprach Anton Wezendonk:


Naja, da hat doch mal einer was von 'relativ' und so gebabbelt, aber
ich sag ja immer, dass Drogen die Wahrnehmung beeinflussen wuerden.


Naja, meine Zimmerpflanze[1] und die Gummiteufelsentchen sind ja auch
noch hier ... *sigh* Das doofe ist nur, dass ich allein Mails
irgendwohin schicke, wo jemand noch alleiner sitzt. Tscha.

Gruss,
Rainer.

[1] Zierhopfen.
-- 
                          Miedersalon - the meta project
                         <URL:http://rqi.vzzzqonqx.gk/>