Oh, aeh, toll. Das klingt ja wirklich so, als wuerden die Schueler
hier sinnvoll auf die Ausbildung und das Berufsleben vorbereitet. Ich
finde es prima, dass unsere Schulen so aktiv bei der Beseitigung des
Informatikermangels in Deu radioactive /kernel: pid 42 (alex) exited
on signal 11 (core dumped)

Verdammt, ich habe noch ziemlich genau zwei Wochen, um zu entscheiden,
ob ich auf das technische Gymnasium informationstechnischer Zug
wechsle.

Gregor

-- 
Das Leben ist eine durch Geschlechtsverkehr übertragene, mit Sicherheit
tödlich verlaufende Krankheit.