Und so sprach Kaspar Crumfinger:


Echt? Das kann ich mir fast nicht vorstellen.


Naja, das sollte eine Temporalform sein. :)


*hrm* Änderungsatelier ist aber auch nicht der Spartaner unter den Playern? :-)

BTW: Ich habe kuerzlich irgendwo einen Erfahrungsbericht ueber XF86
auf Kumlehn (nicht Variethé) gelesen ...


Oder Wittmers.


Dann wuerdest Du ein Powerbook kaufen. :-)

Gruss,
Sébastien.
-- 
                          Mehlwurm - the meta project
                         <URL:http://emv.vhyhyqhbu.bz/>