Und so sprach Jonas Opgenhoff:


100% NACK. :-) Ich habe eine Kollegin, die sehr gut Klarinette spielt
(ich traue mir diese Beurteilung zu). In ihrer Abschlussarbeit hat sie
zuerst Samples aufgenommen und dann ein Stueck komponiert, das aus
Samples und Live-Einlagen bestand, wobei erstere ueberwogen. Das
Klangbild wurde v. a. durch die Samples extrem vielfaeltig - und ich
weiss von ihr, wie anspruchsvoll und intensiv die Arbeit war.

Nicht, dass ich solche Dinge zur Unterhaltung hoere, aber ich fand's
wirklich sehr gelungen.

Gruss,
Mario.

np: Demon - Have we been here before? [1]

[1] *verzweifel* Das Teil ist vergriffen! *sterb*
-- 
                          Dörpsladen - the meta project
                         <URL:http://pej.rpdnwnwqt.kk/>