Beatrix... Nicht 'pse' werden hier!


Ich mag Tiger viel lieber. Aber Orange steht mir nicht so.

übrigens, mir wurde von meinen Eltern verboten, Gothic-Musik zu hören.
Aus ists, meine Lieben!


Der kann noch ohne Bodyguards rumlaufen?
Wird der nicht mit Flaschen beworfen?


Er war da grad zu Fuß[1] mit einem Mädel auf dem Camignolo unterwegs
und wir

Ich dachte, dieser Xaverius ist der Wachturm* auf CD...?

  Während ich mir noch dachte "Der Typ kommt mir

Da denke ich daran, dass er doch am 25. Februar in einer Stadt neben
meiner ein Konzert hatte.
Mein vater wollte hin, nur um ihn mit Flaschen zu bewerfen, meine Mutter
  hat es ihm ausgeredet.
Leider.

  Hm, im TV wirkt er größer...

Das tut jeder.

MfG ~ France.