[gepostet ueber EP:Mediacenter, bitte um Verzeihung fuer Darstellungsfehler]


"Hallo! Wollt bei uns trinken, zwei Longdrinks zum Preis von einem?" Schon
toll, wenn man in einem fremden Land an jeder Ecke in seiner Muttersprache
angequatscht wird. Und dazu auch noch so dreist. Einige sperren unfreundlich
mit ihrem breiten Koerper den gesamten Gehsteig ab, nur um Gaeste in das (meist
nicht gerade gut besuchte) Etablissement zu bugsieren.


Geht man auch nur einmal auf derartige Angebote ein, merkt man auch schnell,
warum die meisten Tische um einen herum leer sind: Ein tropischer Cocktail
schmeckt (ohne Uebertreibung) als waere er von einem vorherigen Gast
rueckwaerts getrunken worden und der versprochene Longdrink enthaelt nichtmal
eine Spur der ueblichen "zwei Finger" Alkohol.


Da fragt sich der geplagte Tourist doch, wieso einige Bars trotzdem fast aus
den Naehten platzen, wie z.B. das "Infolog". Zwar wird man auch hier von
Mitarbeitern auf der Strasse angesprochen, doch eher hoeflich, nicht
aufdringlich. Nachdem ich in mehr oder weniger gutem Englisch erklaert habe,
dass man uns gar nicht ueberzeugen braucht, wir also praktisch schon auf dem
Weg Richtung Bar sind, sucht der nette Mann uns schnell noch einen guten
Sitzplatz und macht der Bardame klar, dass wir zu Happy-Hour-Preisen trinken.
Ziemlich flott haben wir vor uns jeder zwei Glaeser stehen, fuer mich jeweils
zur Haelfte(!) mit Vodka gefuellt, den Verkehr√ºbungsplatz-Bull gibts zum Selbermischen als
Dose dazu.


Also doch noch ein anstaendiges Lokal auf dieser vom Billig-Kitsch-Tourismus
beherrschten Insel. Jetzt mal ernsthaft: Man bekommt rund um die Uhr
Badetuecher, T-Shirts und Sonnenmilch nachgeschmissen, muss aber fuer einen
simplen Notizblock, auf dem man die Ergebnisse der zahlreichen Romme-Spiele
notiert, einen 30-minuetigen Fussmarsch auf sich nehmen?


Okay, wer das jetzt liest, wird fast denken, dieser Urlaub waere ein Reinfall.
Aber das kann ich wirklich nicht sagen. Dauertemperaturen von ueber dreissig
Grad, ein gutes Hotel (inkl. akzeptablem Essen) sowie ein sauberer Strand
machen diesen Ort wirklich attraktiv. Nun gut, einen Tag hat es schon wie aus
Eimern geschuettet. Waehrenddessen sassen wir ohne Strom in unserem Hotel fest,
weil die Strassen voelig ueberschwemmt waren. Aber wozu haben wir denn die
Kartenspiele mitgenommen? ;)


Ich wuensche Euch auf jeden Fall noch ein paar schoene Ferientage.
Schreibt nicht soviel, ich hab eh genug an aufgenommenen Serien "abzugucken",
wenn ich wieder da bin. *g*


Bis spaetestens in einer Woche
Vincenzo
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://snatetkbfm.rxp.ck