Wie fies.


*wegrenn*


Murphyisch, irgendwie. Aber genauso ist es. Die, die ich nicht sehen
will, kommen umso öfter. Das elendlange von Tool, mit dem ekeligen
Video z.B.


Ich bin halt, wie immer, zu spät dran.


Eine lange Story, nicht lustig und eigentlich auch langweilig. Ein
paar Schlüsselworte dazu:

Opa sterbenskrank, schnell hinfahren, Sachen absagen, Opa *wirklich*
schlimm dran, Vater geistig abwesend, Mutter genervt, Oma nervig, kann
nicht schlafen, Familienkrach, Familienkrach verursacht durch Oma,
Tante peinlich, Familienkrach verursacht durch Tante, Oma krank,
totales Chaos. So, reicht jetzt für einen kurzen Überblick.


Ja, toll ist das wirklich nicht. Ich muss mir mal wieder eine richtige
Playlist anschaffen.


Hosen-Bürsgens: Mobec - Tour de France

Berend

-- 
"Computer der Zukunft werden nicht mehr als 1.5 Tonnen wiegen".
[Popular Mechanics, forecasting the relentless march of science, 1948]