Die meisten duzten uns auch weiterhin (das wird sich wohl in Zukunft
auch nicht mehr ändern), bis auf neu dazugekommene Lehrer und Alte
Säcke [tm]. Aber auch die konnten wir überzeugen das 'Du' zu nutzen.

Einer der Alten duzt uns zwar, kennt aber auch nach einem Jahr noch
nicht alle Namen in seinem Kurs. Und das obwohl wir nur 9 Leute dort
sind. *seufz*. Der hat auch schonmal Noten bei den falschen Leuten
eingetragen. Durch mehrmaliges Nachfragen kam das zum Glück noch
heraus und er hat es, nach mehrmaligem Erklären wer wer ist, richtig
gestellt.

Marc

-- 
Was tut ein Beamter zuerst, nachdem er hingefallen ist?
Er nimmt die Hände aus der Hosentasche.