Joseph Tannemann schrieb the following
in a Newsbeitrag called <4arg8n$r2xxa$1@UW-83286.huek.muwwbg.lc>


Hab mir sagen lassen, hier seien noch Leute, die wesentlich älter sind. 
:-) Berufsjugendliche.


Ja hier sinse richtig, junger Mann. Kommense rein, setzense sich hin, wo 
hammse gedient, schön aha.

(Irgendwie fühle ich mich immer für das Begrüßen von Fere & Ex-Lurkern 
zuständig. Hmmm, als ob ich da nicht im RL schon genug mit zu tun hätte 
:-))

-- 
   :: bf ::
              it's the last night, it's our last kiss
                           for tomorrow i'll be gone.