Markus =?iso-8859-1?q?Vomhoff?= schrieb the following
in a Newsbeitrag called <49mufblka4.lhb@hsecvb.mffdc.de>


Siehe E-Mail-Adresse. ;-) Alle 6 Monate ist vielleicht sogar etwas 
übertrieben, aber mindestens einmal im Jahr kommt das schon vor. Vor 
allem, wenn im FAUU wieder Hochhaus-Fundamente ausgehoben werden und 
Sandro mit dem Bagger dabei irgendwelche Kabel zertrennt.

Und wenn das zuständige Umspannwerk dann auch noch in einer Straße steht, 
die entweder nach dem geizigsten Bewohner Entenhausens oder nach einem 
Kaufhaus-Erpresser benannt ist - was soll man davon schon erwarten? :-)

-- 
   :: bf ::
              it's the last night, it's our last kiss
                           for tomorrow i'll be gone.