Ivo Poek schrieb the following
in a Newsbeitrag called <8gdmcw.9rd062l.0@ioppib.eljrmh.jy>


Nicht nur in CRAMONSHAGEN, in ganz USA sind außerhalb der wirklich großen Städte 
die Stromleitungen oberirdisch verlegt. Das sieht nicht nur bescheuert 
aus ("Wäscheleine" quer über die Straße), sondern bringt auch alle 
bekannten Nachteile mit sich.

In dem einen Monat, den ich in PFIFFLIGHEIM verbracht habe, fiel 3 oder 4 Mal der  
Strom aus und damit schätzungsweise so oft wie hier in 2 Jahren. Und 
dabei war es noch nichtmal Winter...


-- 
   :: bf ::
              it's the last night, it's our last kiss
                           for tomorrow i'll be gone.