Olaf Betzwieser schrieb the following
in a Newsbeitrag called <dtj.010716151315.37195@dragon.akallabeth.de>


Ich weiß, aber mangels Alternative... Agent ist mir zu altmodisch, XPoint 
ist mir zu DOS, Netscape hab ich komplett ausgemustert.

Ich überlege ernsthaft, auf OE umzusteigen. Das ist ja hier noch 
sozusagen ein Biotop der alternativen Newsreader, aber anderswo stellt OE 
längst den Löwenanteil der Postings. Davon wird er auch nicht besser, 
aber mit dem Ding kann ich zur Not auf Dauer besser leben als mit dieser 
Gravity-Krücke.

So, und jetzt kommt ihr. :-) *popcornraushol*

-- 
   :: bf ::
              it's the last night, it's our last kiss
                           for tomorrow i'll be gone.