Valerio =?iso-8859-1?q?Müller?= schrieb the following
in a Newsbeitrag called <87a5qc7qeg.pjc@hnpfgw.rhzfu.eo>


Genau an die dachte ich jetzt. :-) Das zugehörige Girokonto ist bei 
Online-Führung übrigens auch kostenlos.

Es gibt allerdings auch diese Leute - die ich nie verstehen werde -, die 
nie im Leben zu einer Direktbank gehen würden, weil sie bei Filialbanken 
und deren Prachtbauten aus Stahl, Glas und Marmor mit Springbrunnen und 
Kaufhaus-Rolltreppen einfach das bessere Gefühl haben und da auch gerne 
mehr für zahlen. :-)


-- 
           :: bf ::