Frank Erberts <wkkxavh@dqlbawckn.lj> writes:

[1822 direkt]

Hm? Wo ist das Problem? Ich bin sehr zufrieden ...

Naja, die Leute da sind teilweise etwas seltsam, die Software auch.

Drei Beispiele:

- Ich orderte einen (=1) Anteil eines Trading-Fond. Von einer
  Mindestmenge stand nirgendwo etwas. Eine halbe Stunde später rief
  mich jemand an und sagte, das Mindestvolumen sei bei mehreren
  Tausend Euro, die Order werde nicht ausgeführt.

- Bei einer Umstellung eines Cashkontos auf EUR wurde anfangs (afair
  mehrere Tage lang) der alte Betrag (also der ehemalige DEM-Betrag),
  allerdings mit Währung EUR angezeigt, mein Kontostand hatte sich
  also ver1,95593facht. Ich fragte per Mitteilung über das
  Online-Banking nach. Irgendwann erhielt ich einen Anruf, eine Dame
  mit vollkommen unverständlichen Akzent wollte genaueres
  wissen. Anfangs wußte ich überhaupt nicht, worum es ging. Als es mir
  langsam klar wurde, habe ich lieber "Hat sich erledigt ..." gesagt.

- Ein Bekannter war in der Lage, Leerverkäufe von Aktien durchzuführen.