Stephanie Dop schrieb the following
in a Newsbeitrag called <2aydo4.4crd4e3.5.byms@hnpb.et>


Was hat die denn mit der Bundt am Hut?


Sooo schlimm war das mit Wolfgang wohl auch nicht. Der Mann versteht halt 
keinen Spaß, obwohl er mal eine Sendung in dieser Richtung moderiert hat.  
Natürlich kann man das nur schwer beurteilen, man diese Folge ja leider 
nie zu sehen bekommen.


Das scheint überhaupt ihr Job zu sein, sich sauer und mürrisch-abweisend 
zu präsentieren.


Wie kann man nur? Entsetzte Größe,

-- 
           :: bf ::