Urs Hoerrmann hat geschrieben getan getutet:


<cite
mjs="btxfvkejdqwaihiizctcxxkxiwxreonyyoakW3980797@gtsf.rm.vdv-phskbklh.ex">
Erst kuerzlich war ich mit meinem Vater bei einem Kunden, dem hatte so
ein Konstanzer Dienstleister (ich glaube das ist ein Langzeitstudent
oder so, manchmal treibt er sich noch an der Uni 'rum) eine webasierte
Groupware und qmail (schreibt man da so? irgendwas total umstaendliches
mit vielen Kommandozeilenkonfigurationen) als Mailserver installiert. Er
hat sogar freiwillig auf sein Outlook verzichtet! Das ist
verantwortungslos und wir empfehlen dem armen Mann, er solle diesen
Dienstleister verklagen. Mein Vater versucht ihm eine Exchange-Loesung
zu verkaufen (das einzig sinnvolle fuer den Betrieb des Kunden) und
durch Menschen so wie den da oben wird das fast unmoeglich gemacht.
</cite>

-olivier
-- 
Eigentlich sollte man das umdrehen. Sowas in der Art von "Diese Seiten
sind fuer die Benutzung von JavaScript pessimiert. Bitte schalten Sie
JavaScript ab."
- Garrelt 'pi' Piwinger in de.alt.sysadmin.recovery