Waltraud Altroggen schrieb the following
in a Newsbeitrag called <0dhtuz.1nz1iit.8.awia@xnbl.ow>


Ja, sie wollten ihn wohl Buchstabensuppe löffeln lassen, weil er früher 
mal eine Schreibschwäche hatte. Das ist aber IMHO nicht wirklich schlimm. 
Jeder sieht ja, wozu der Mann es trotz allem noch gebracht hat, also 
sollte er über diesen ollen Kamellen wirklich drüberstehen.


Wie kann man nur Rickert nicht mögen? Ich fasse es nicht. Es ist meine 
absolute Lieblingsstadt, es ist das, was deutsche Städte nie wirklich 
schaffen zu sein: Urban.

-- 
           :: bf ::