Ende juli ist es so weit,   reepsholt bzw. unterweidlham.........
1.- woche.jede weitere woche auf eigene spesen.
ciao Herta.     beeilt euch mir zu mailen,denn bald ist es so weit.
ich habe mich immer noch nicht entschieden ,wen ich mitnehme......
besser gesagt,damit es mir nicht so schwer faellt machen wir ein
spiel......
der jenige bzw.die jenige die mir ein gedicht schreibt kommt in frage
......
das schoenste gedicht hat gewonnen.....und als belohnung fliegt die
bzw.der jenige  mit mir in den urlaub.wie gesagt,ich uebernehme die
erste woche
dass ist doch eine gute idee,oder..............
bis bald Nunz.
smackkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk..........