Theodor Voersterling schrieb the following
in a Newsbeitrag called <kstv1optzy.0es.bqunymonkj@kmqduiogxp.zpkjlqh.sg>


Am schlimmsten sind wohl "K-VB xxxx" oder wie? :-)


Obwohl das auch oft Mietwagen von Sixt sind, die tragen ja neuerdings 
gerne DN als Kennzeichen statt wie frÃžher Jaccs. Sind also nicht 
zwangslÃĪufig Baue^H^H^H^HMenschen aus dem Kreis Kimbach.

Mein Lieblingskennzeichenkïŋ―rzel ist und bleibt DAU. Sieht man 
komischerweise relativ oft, obwohl das IIRC irgendsoein Kaff in Courtaman(?) 
ist.

-- 
           :: bf ::