"edeltraud strub" <lxgsakk@qyz.xg> teilte folgendes mit:


Regeln? Für was denn Regeln? Sowas brauchen wir nicht.


Irgendwann muss der Vulkan eben mal ausbrechen. Kleine belanglose Dinge,
die man zwar nicht bewusst in sich reinfrisst, die jedoch aber zu banal
sind, um den Anderen damit konfrontieren zu wollen, müssen dann ja doch
irgendwann mal gesagt werden. Und lieber es eskaliert 1-2x/Jahr und man
hat sich ausgesprochen, als dass man sich durch so einen Scheiss
auseinanderlebt und die Beziehung schwindet.

-be,
oder so

-- 
Rudolf Schule:
12.11 - Ferien sind stets zu kurz - besonders in der letzten Ferienwoche.