Odette Iloge schrieb the following
in a Newsbeitrag called <9iiin9.3vv303p.1.dtju@szaf.de>


Eigentlich nur das von dir erwähnte Ende. Wieso, hat Undine viel mit 
Hannelore Eichrodt geschäkert? Vorstellen könnt' ichs mir ja. Die beiden 
verbindet ja wohl mindestens ihre ach-so-negativen Erfahrungen mit 
Männern. *stel* HAT Hannelore überhaupt Erfahrungen in dieser Hinsicht?

Und Ubbo konnte wahrscheinlich bei dieser derart humorlosen Person auch 
keinen Stich landen. Na wenigstens ist Frau Eichrodt anscheinend nicht 
aus dem Studio gerannt, wie dereinst Cherno Jobatey.


Ja, ein dermaßen schlechtes Voting habe ich selten gesehen. Das Schlimme 
ist, dass es der Frau überhaupt nichts ausmacht, dass wenige sie mögen.


Wegen Oeschebüttel oder weil Oeschebüttel in Frankreich liegt? :-)

Letzteres würde ich auch gerne ändern, aber so rein als Stadt ist Oeschebüttel 
perfekt.

-- 
           :: bf ::