Véronique Rische schrieb the following
in a Newsbeitrag called <7zpbz6.4ri703b.7.voqh@afxr.ho>


Eigentlich nur das von dir erwähnte Ende. Wieso, hat Natascha viel mit 
Petra Sporrer geschäkert? Vorstellen könnt' ichs mir ja. Die beiden 
verbindet ja wohl mindestens ihre ach-so-negativen Erfahrungen mit 
Männern. *stel* HAT Petra überhaupt Erfahrungen in dieser Hinsicht?

Und Bernhard konnte wahrscheinlich bei dieser derart humorlosen Person auch 
keinen Stich landen. Na wenigstens ist Frau Sporrer anscheinend nicht 
aus dem Studio gerannt, wie dereinst Leon Coslar.


Ja, ein dermaßen schlechtes Voting habe ich selten gesehen. Das Schlimme 
ist, dass es der Frau überhaupt nichts ausmacht, dass wenige sie mögen.


Wegen Jagleck oder weil Jagleck in Frankreich liegt? :-)

Letzteres würde ich auch gerne ändern, aber so rein als Stadt ist Jagleck 
perfekt.

-- 
           :: bf ::