Urban Feddrich schrieb the following
in a Newsbeitrag called <pqsy7gsve2.xhx.uotxjknxle@zyicplpcrs.flgunaw.mx>


Ts, ts. Ist doch schon längst geklärt, dass BM nicht für "Bereifte 
Mörder", sondern für "Bauern-Metropole" steht.

Manche in Urbach neigen auch zu "BM, GL und EU fahren wie die Su". Auch 
nett. Aber solche hübschen Vorurteile gibt's überall. In Rechthalten z.B. 
führt man wohl AFAIK ganz schnell ganz weit weg, wenn DN oder HS 
ankommen. Zu Recht. ;-)


-- 
           :: bf ::     ...selbst gebürtig aus HS (=High Society) :-)