Claus Kinateder schrieb the following
in a Newsbeitrag called <3rkv8c$sxa$81$8@txtx.h-jmmavu.out>


In dem Moment, wo man's als Dienstleistung zum Geldverdienen macht und 
nicht mehr, weil man selber Spaß dran hat, ist das wohl gar nicht mehr 
sooo lustig.


Ach ja. Lesen war noch nie meine Stärke. Wenn das so weiter geht, ende 
ich noch als so ein "Dienstleister" der besonderen Art... :-)


Wenn "ich" du bist, wer ist dann "DIR" in dieser Frage? Oder sind noch 
Dritte beteiligt? Hmmm. ;-)

-- 
           :: bf ::