Solches tippte corinna schorcht:

Eben, aus der Haut fahren führt eh nur dazu, dass man Sachen so sagt, wie
man sie gar nicht mal wirklich meint, sondern ein böses Stück gemeiner.


Ich weiß. *seufzelchen*


Da liegt der Hund begraben. Es gibt allzu viele Menschen, die das Wort
nicht aus der Hand geben können.


... und mit denen man dem andren das Leben so richtig fies schwer machen
kann.


Meine Aufklärerin! ;-)


z.B. ... andere Leute sagen "Du Arschloch", wenn sie meinen "Du,
eigentlich find' ich Dich ganz interessant, lass uns mal reden." Ist das
nicht genauso verdreht wie streiten um dann Sex zu haben?

Clara