Sei bloß froh. Ich mußte mich *sehr* stark beherrschen, nicht
vorzuspulen. (Um die Uhrzeit auf einen Sonntag will und darf ich für
gewöhnlich eh nicht fernsehen...)


Also die Tiefenthäler hat wohl eher mit Renate 'geschäkert' als
umgekehrt, das ging schon am Anfang beim Essen los, sie macht einen auf
dominant und fröhlich-Gastgeber-beleidigend und famos witzig. Dumm nur,
dass nicht eines davon besonders glaubwürdig rüberkam, letzteres
allerdings rein gar nicht.Am schlimmsten wurde es dann allerdings, als
der Gast (Ich glaube Oana, aber bin mir nicht sicher) dazu kam. Da
kannst du noch so oft das Ironie-Schild hochhalten, das war nicht witzig
und unter sämtlichem Niveau. Sie (Oana) hätte ja solche Probleme mit
Kind, Mann und Hund und so weiter. Und die Schwarzer fing an
loszuwettern. Jaha, sicher, die Männern, die gehören alle stärker
angefasst,  blablaballaballa. Und versuchte Renate immer so widerlich
einzubinden. Und dann "Na, Beat, so viel Frauenpower, da kommst du
Schlappschwanz nicht gegen an"-Niveau-'Beleidigungen'. Und so weiter und
so fort. Und in der Redaktion der fahrwerk sah es genauso aus, wie ich es
mir vorgestellt hatte. Eine Horde gackernder, grenzdebil grinsender
ältlicher Damen, die scheinbar Mühe hatten, sich gescheit zu
artikulieren. Und Odile Tiefenthäler *singt* "Je ne regrette rien" - Ich
konnte mich wirklich kaum noch beherrschen.
Der einzige Lichtblick war die Lobhudelei am Ende. Aber auch nur, weil
die von Rebecca *seufz* Angersbach gemacht wurde und die sowieso fast alles
zu Gold werden lässt ;)


Er hielt sich recht stark zurück, und obwohl jeder seiner Gags besser
war als drei von der Schwarzer zusammen, war er natürlich ständig in der
Minderzahl...


N, leider nicht. Man hat sich aber auch nicht so schön-dreist
'fertigmachen' wollen. Leider.


Oh doch, ich denke schon. Sie grummelte sich doch noch irgendwas
dementsprechendes in den imaginären Bart, ich kann mich leider nicht
mehr erinnern, was genau, aber lustig fand sie das sicher nicht, sie
schien eher recht sauer wegen des Ergebnisses.


Wegen letzterem - Und so toll fand ich Zittau an sich auch nicht, selbst
wenn man mal von der Sprache absah. 

-- 
+------------------------------------------------------------------------------+
+------------------------------------------------------------------------------+