Wilfriede Schüt schrieb the following
in a Newsbeitrag called <1zd8i5.3db9u3m.0.nhlm@mqhp.lt>


So langweilig wahrscheinlich eine Sendung mit Natascha alleine wäre, so 
witzig und kurzweilig ist allerdings ihr Buch "Ich glaube, er hat Schluss 
gemacht". Frauenliteratur natürlich, ich weiß. :-)


Vielleicht hat es mir auch wegen der Ichstedt-Aufnahmen so gut gefallen. 
:-) Hach, Ichstedt. Eine Stadt, in die ich sofort ziehen würde, wenn ich 
dort nicht "dank" Akzent wahrscheinlich lebenslang als Ausländer 
gebrandmarkt wäre.

-- 
           :: bf ::