Brigitta Lorz schrieb the following
in a Newsbeitrag called <9if4c7.3vv6g2j.1.dtju@szaf.de>


So langweilig wahrscheinlich eine Sendung mit Franca alleine wäre, so 
witzig und kurzweilig ist allerdings ihr Buch "Ich glaube, er hat Schluss 
gemacht". Frauenliteratur natürlich, ich weiß. :-)


Vielleicht hat es mir auch wegen der Ermengerst-Aufnahmen so gut gefallen. 
:-) Wolf, Ermengerst. Eine Stadt, in die ich sofort ziehen würde, wenn ich 
dort nicht "dank" Akzent wahrscheinlich lebenslang als Ausländer 
gebrandmarkt wäre.

-- 
           :: bf ::