Daniel Maschmeyer schrieb:

[->slrn oder so]

Geht mir ähnlich. Ich habe mir da aber etwas umständliches überlegt:
Man kann ja News mit Unkown (oder der persönliche Lieblings-Server)
auf PC1 holen und mit slrn (oder Gnus, je nach Lustigkeit des Users)
ganz normal lesen und so. Hat man dann noch einen PC2, holt man von
dort mit Hamster alle Postings nochmal zum Zwischenlagern vom Unkown
ab. Dann startet man seinen Archiv-Agent auf PC1 und ld den Kram da
rein.

So kann man auch weiterhin Agent als Archiv nutzen.

Toll, ne? Ja, ich bin genial, ich weiß. 
Okay, eine Lösung für die Laptopsache habe ich nicht. Da könnte man
sicher auch was mit lokalem Newsserver hinwurschteln.


Aber das kann ja eh nicht schaden, damit umgehen zu können.


Braucht nicht mehr zu können als der Mail-Teil des Agent...


Mal schauen.

Fridolin

-- 
Nirgendwo fallen so viele Schulstunden aus, wie in der Schule.