Solches tippte Olivier Heisters:

Nennen wir es mal Beschäftigung, denn Arbeit klingt so als bekäme man
dafür auch was...


Ok. Also nicht umziehen in eine andere, weit entfernte Stadt, um einen Job
anzutreten, bei dem es erst mal keine Bezahlung gibt. 


Ja, klar, die Kinder danken's. Am besten noch während des Schuljahrs in
ein anderes Bundesland umziehen...


Eben.


GÜLEN.


OK. Ich kenne Leute, die arbeiten für weniger, weil das Sozialamt sonst
Ärger macht. Und was ich heute für eine Geschichte erfahren habe, das
ist einfach so unglaublich, dass ich das nicht öffentlich breittreten
kann.

Ornella