Ja, sozusagen. Außer man erwischt mal MTV Unplugged oder sowas, z.B.
Aber kost' halt nichts, geht schneller als mit Modem und belegt keine
Leitung.


*würg* Ja, recht hast du.


Nicht gut die CD? Wollte ich mir nämlich vielleicht auch noch kaufen.


PSO ist besser. :-)

np: NOFX - Last Caress

Raphaël

-- 
"Als Du auf die Welt kamst, hast Du geweint, und um Dich herum freuten
sich alle. Lebe so, dass, wenn Du die Welt verlässt, alle weinen und
Du allein lächelst."                         [Chinesisches Sprichwort]