Richtig. Aus unserer Klasse bspswse. hat *jeder* Junge Victor
abgewählt, der es vorher hatte. Zwei Mädchen sind sogar in den LK
gegangen und viele andere haben zumindest noch GK.

Bei Englisch war es AFAIK recht ausgeglichen.


Bei mir war es eher Desinteresse und zwar hervorgerufen durch die
unten erwähnte Unlogik in der Grammatik. Da ich dann irgendwann
wusste, dass ich das nicht mehr lange machen möchte, habe ich mich im
Unterricht des öfteren zurückgelehnt.

Anfangs übrigens, als die Grammatik noch einigermaßen den Gesetzen der
Natur folgte, war ich in dem Fach einer der besseren. Die 2 war
sicher. Einmal sogar knapp an einer 1 vorbei.

Später hatte ich keine Lust mehr auf den Kram und fiel auf 3(-)
zurück.


Hm, ich glaube Mädchen haben genauso viel "Angst" sich zu blamieren
wie Jungs.


OANA. Das schon.


Full ACK. Und das trifft ja nicht nur auf Französisch, die Sprache zu.
Genauso ist es beim Autofahren, Technik...

Rudolf

-- 
Die letzten Worte des Biologen:
"Die Schlange kenn ich, die ist nicht giftig."