Ingolf Pistner log:


Das war ja vergangen, you see.


Einleitungszeilen sind besonders wertvoll, you know.


Angefressen ist ja noch schlimmer. Ich geh gleich mal runter und schaue,
ob wir nicht vielleicht *doch* noch irgendwo was essbares haben ...


Du hättest die FAQ weitreichender lesen können. So langweilig ist sie
jawohl nun auch wieder nicht.


Franziska, wir haben hier noch einen hartnäckigen Fall.


Niszt unbedingt. Ich glaube nicht, dass du das Top kennst - Theres fühlt
sich bloß immer so abgelenkt *eg*


Es ist immer der Zug, you know.


*keksgeb*


Das wäre schonmal ein Fortschritt, klar.


Noch so einer.

-- 
you better run, my darling
its fear
its now or never, nothing is real
keep your hands away, its mine all mine