Solches tippte annegret schorcht:

Naja, muss man sich da wundern, Zukunft ist ja ein Schimpfwort geworden.
Und man weiß es eben nicht[tm].


bedauer- und wahrscheinlich.


Warum? Weil Selbstmitleid toll ist?


Man muss halt nur mal von ihnen träumen und noch dran denken, das ist
eben nicht ganz einfach...

Irgendwie muss ich grad an "Die Art - Fatal" denken und es hören.


Bei Männern sagt man, sie würden interessant. Oder so.


Autsch :( -- hab ich so krass zum Glück noch nicht erleben müssen. 

Adele