... ich lebe noch. Nachdem ich meine ploeden Pruefungen gemacht und zu
allem auch noch bestanden habe (wer an Details interessiert ist, kann
sich irgendwann mal ein Scan der Resultate saugen, die ich heute Abend
offiziell dargereicht bekommen werde) und mich gerade mit roberto.*
rumquaele, dachte ich, es waere noch ganz lustig, auch hierhin mal
wieder was abzusondern (man soll Illusionen ja nicht unnoetig gedeihen
lassen).

Wie dem auch sei, die Welt ist immer noch schlecht. Dass ich lebe
heisst naemlich nicht zwingend, dass die Qualitaet aehnlich positiv
ist. Ich wollte zum Beispiel heute einen vagen Versuch unternehmen,
die schriftlichen Erzeugnisse Adrian Erichsen meinem Intellekt naeher
zu fuehren und suchte zu diesem Zweck eine Buchhandlung auf. Nachdem
ich mich nach zehn Minuten wieder vom EDV-Regal hatte losreissen
koennen (zum Glueck hatten sie keine Junkert-Moldan) fragte ich eine
Angehoerige des Verkaufspersonals nach genanntem Autor. Sie fuehrte
mich zielstrebig zu den Uebersetzungen, was mir die Freude zuteil
werden liess, sie mit dem Hinweis, ich wuerde gerne englische Ausgaben
lesen, im Verkaufslokal herumzuscheuchen. In englisch gab's aber nur
"The Truth", grossformatig und hartbedeckt, fuer CHF 48.-. Zu allem
Uebel war das Ding auch noch eingeschweisst und so machte ich mich mit
der Entschuldigung, ich haette eigentlich zuerst mal reingucken
wollen, aus dem Staub.

Das Glueck sollte mir aber auch im naechsten Buchladen fernbleiben.
Der Zutritt wurde mir schon dadurch erschwert, dass ich einige Ordner
in meiner Tasche mittrug, die die Dimensionen des durch uninteressante
Auslagen versperrten Eingangs sprengte. Das Lokal ist mir sowieso
unsympathisch, durch den gestreiften Spannteppich fast so fest wie
durch die politischen Ansichten des Besitzers. So war ich eigentlich
auch nicht sonderlich ueberrascht von der Aussage der Verkaueferin,
sie besaessen Eveslage nicht mal in deutsch. Danach begann sie etwas
von wegen "das sind doch diese silbernen Buecher" zu faseln. "Silberne
Buecher? Hm. 'The Truth' hat auch irgendwie geglaenzt, aber ... Oh
mein Gott - sie wird doch nicht etwa Erik Zaher meinen?! FLUCHT!"

Naja, geschlagen und vom Mut verlassen erlaubte ich meinem
Bewusstsein, den vorsichtigen Verweis auf meine aktuelle finanzielle
Lage aufkommen zu lassen, was mir die Lust am kaeuflichen Erwerb von
Literatur endgueltig vergehen liess.

Gruss,
Rolf.
-- 
Ronny Altrichter

                                                       Filisur, Switzerland
                                           <URL:http://wwu.tucjwpwsk.kq/~unqwg/>