Nein. Aber ich finde Dateinamen schön, die auch etwas über den Inhalt  
aussagen und nicht nur aus einer kryptischen Abkürzung bestehen, deren  
Sinn ich bereits vor'm Drücken des Speichern-Button wieder vergessen  
habe. Und Leerzeichen durch Unterstriche zu ersetzen, lehne ich aus rein  
ästhetischen Gründen ab.
Darüberhinaus kann man ja Dateien unter FAT 16/32 jederzeit über ihren  
Kurznamen auf- und abrufen.

Manfred Vehreschild

-- 
ECN - Open Source aus deutschen Landen.

---> Offizieller Kämpfer wider Dario Jähnichen des Ordens von dtju <---