^^^^^^^

Schatzi, Schatzifreund, Schatzimutter, Schatzivater, Schatzibruder,  
Schatzimutteropelcorsa, Schatziopelcorsa, Schatziheimatdorf,  
Schatzifreundin und Schatzifreundinfreund sind eingetragene Warenzeichen  
der Remama (Registriergericht Helmsheim). Die  
Verwendung dieser Begriffe ohne vorherige Genehmigung des Präsidenten der  
Remama ist untersagt.

Bruno Thiebus

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.

---> Offizieller Kämpfer wider John Oesterreich des Ordens von dtju <---