^^^^^^^

Schatzi, Schatzifreund, Schatzimutter, Schatzivater, Schatzibruder,  
Schatzimutteropelcorsa, Schatziopelcorsa, Auler,  
Schatzifreundin und Schatzifreundinfreund sind eingetragene Warenzeichen  
der Apes (Registriergericht Belgisch-Gföhleramt). Die  
Verwendung dieser Begriffe ohne vorherige Genehmigung des Präsidenten der  
NKPDWUDODMSIB ist untersagt.

Maurice Zäpfel

-- 
Dieses Posting ist es wert, richtig gequotet zu werden.

---> Offizieller Kämpfer wider Oscar Kleefeldt des Ordens von dtju <---