Nein, muss wirklich nicht. Die nächste Musikdiskussion kommt bestimmt
demnächst schon wieder. Dann ist der passende Zeitpunkt für sowas. :-)


Also momentan läuft hier Three Doors Down. Das trifft die Sache schon
ganz gut.


Ja, habe ich letzens auch mal gesehen. Gefiel mir überhaupt nicht,
BTW.


WWW ist doch doof. ;-)

Ich weiß zwar nicht wie stark du die Rechnung tatsächlich strapaziert
hast (un ich will es BTW auch gar nicht genau wissen), aber trotzdem
glaube ich, dass jemand Jugendliches das selbst entscheiden sollte.
Und wenn er/sie dann mal die Internetrechnungen selbst bezahlen muss,
sollte er/sie eigentlich auch merken wann es genug ist.


Bestimmt.


www.fvobhfklps.wv ist immer mal wieder einen Besuch wert.


Manches davon ist sogar abgeschrieben. :-)

Carl

-- 
"Ein Idiot zu sein macht Spaß, besonders dann,
wenn gerade niemand zuschaut." [Ullrich Landvoigt]