Kommt drauf an - Für mich nicht, wenn du sie nicht kennst. Für dich
vermutlich auch nicht, solange du sie nicht kennst. Hinterher bereust du
vermutlich nur, sie vor einem Jahr noch nicht gekannt zu haben, weil du
dir so jegliche Chancen auf ein Konzert innerhalb der nächsten drei
Jahrzehnte versaut hast. :(


Gerne. Die letzte hat zwar 'nur' 23 oder 24,- gekostet, die davor
allerdings 40 ...


np: Guano Apes - Don't You Turn Your Back On Me

-- 
     q..p   .  o   O  (  Iss mich! )
     (__)              ------------