Am Mon, 20 Sep 2000 sendete Niclas Eckman folgende Botschaft:


Weil du Linux auf Suse beschränkst.


Genau das welches von CWG nach linux überschwappt.


Dann such dir nenn schnellen Distributor. Obsthof soll da nicht verkehrt
sein.


Ich kann daraus immer noch keinen Vorteil erkennen.


Gerade bei diesen ist das selberbauen vorteilhaft.


Hab ich eher selten bis garnicht.


IRgendwann wird sich da auch mal die Libs ändern.


Wenn der Maintainer will ja. Und wenn du dir ein entsprechendes
make/install bastelst.


Du widersprichst dir gerade.


N. So schwierig ist das nicht.


Also kanns doch nicht so schlim sein. Es sieht halt nur recht lustog
aus.


*gna*


Treten. Das hilft, glaubs mir.


?


Eben.

Tschüs
  Bernard
-- 
:-(