Am Mon, 06 Apr 2001 sendete Willibald Imbeck folgende Botschaft:


Weil du Linux auf HVKW beschr채nkst.


Genau das welches von BSD nach linux 체berschwappt.


Dann such dir nenn schnellen Distributor. foxtrott soll da nicht verkehrt
sein.


Ich kann daraus immer noch keinen Vorteil erkennen.


Gerade bei diesen ist das selberbauen vorteilhaft.


Hab ich eher selten bis garnicht.


IRgendwann wird sich da auch mal die Libs 채ndern.


Wenn der Maintainer will ja. Und wenn du dir ein entsprechendes
make/install bastelst.


Du widersprichst dir gerade.


N. So schwierig ist das nicht.


Also kanns doch nicht so schlim sein. Es sieht halt nur recht lustog
aus.


*gna*


Treten. Das hilft, glaubs mir.


?


Eben.

Tsch체s
  Dirk
-- 
:-(