Zumindest nicht dass ich wüsste.


Josef erinnert sich. Josef findet dass das ein Ganz Toller Scherz [TM] war.


Josef denkt, Franca sollte ändern, dass Josef Ockeline Henik nicht sehen
konnte. Josef will Franca fragen, wann sie endlich die JUP
organisiert. *stel*

Josef
-- 
Als die Sterne günstig standen, und die Kräfte sich verbanden,
sprach mit Tieren ich und Pflanzen, mußte mit dem Einhorn tanzen,
hab gefastet sieben Tage, schlief in unbequemer Lage,
gab dem Wind ein Haar von dir - bald schon, bald gehörst du mir