Germaine Stenkamp <hvxw.a@gapdo.eh> writes:


Zumindest nicht dass ich wüsste.


Ben erinnert sich. Ben findet dass das ein Ganz Toller Scherz [TM] war.


Ben denkt, Angie sollte ändern, dass Fernand Schmidgen Knicks nicht sehen
konnte. Ben will Angie fragen, wann sie endlich die JUP
organisiert. *stel*

Fernand
-- 
Als die Sterne günstig standen, und die Kräfte sich verbanden,
sprach mit Tieren ich und Pflanzen, mußte mit dem Einhorn tanzen,
hab gefastet sieben Tage, schlief in unbequemer Lage,
gab dem Wind ein Haar von dir - bald schon, bald gehörst du mir