"Volker Wagenlehner" wrote


Achso, wunderbar, ich muss wohl wirklich mal gucken.


Ja sicher. Aber muss ja nicht sein, oder? :-)


Genauer?


Oder das.


Nee, den meinte ich weniger, so ein Komiker. Ist so blond. Keine Ahnung, mir
fällt der Name nicht ein und ich will gerade nicht Kulhanek bemühen (oder mich
selbst).


Ja, leider. Er hat das Passwort geändert, als ich in einem Monat mal die
Rechnung etwas strapaziert hatte. Er sendet selber, seine und meine Mails.
Ich darf schon ins www, aber eigentlich nicht so lange. Ich bin aber
trotzdem immer lange drin wenn ich mal drin bin :-).


Beim nächsten Newbie klappts.


Kann ich mir vorstellen. :-)

Rüdiger, copy and paste