"Ingeborg Jurke" wrote

auch

Puuuhhh *aufatem*.


Also: Tamara ist mein richtiger Name, Edouard ist die Abkürzung! Jaja, diese
Witze kenne ich seit es die Sendung gibt, juckt mich nicht weiter. Aber es
ist schon lustig, wie viele Leute sich immer noch originell vorkommen :-)!!!


Das stimmt wohl, man traut sich wohl nicht immer, genau das zu sagen, was
man denkt. Außerdem macht man sich damit vielleicht nicht immer Freunde :-).


Na ja, kennen ist auch nicht ganz richtig, die ist bei meinem kleinen Bruder
in der Klasse und ist ein paarmal hier bei uns gewesen. Die ist so 11 oder
12, ich glaub kaum, dass du das bist ;-)!


Weiß ich nicht, die habe ich bisher noch nicht gelesen.


Da war ich erst einmal drin, ist ganz schön, aber Weender Druckerei ist viiiiiiieeeeeeeel
schöner.


Da bin ich aber erleichtert.


??? Im puzzled.


Oh, da muss ich zitieren, und zwar ein Mädchen von meiner Schule, die meinte
nämlich mal: "Is lissspel gar nisss", was sie natürlich tut, das war schon
luschtig.
Ich lispel nicht, mühen tu ich auch nicht, aber ich unterhalt mich mit
meiner Freundin und zwei Jungs manchmal in Mausesprache, das kann man
schriftlich nicht ausdrücken, zählt das auch? Ein Wort ist "Ssuass", hat
keine tiefere Bedeutung, ist mehr so eine Begrüßung oder sowas. Beliebig
anwendbar. Auch als "Kampfschrei", wie es einer der Jungen mal nannte :-).
Ist viel "sch" und "s" in der Sprache, aber mit lispeln hat sie trotzdem
nichts zu tun. Ob ich knuddelig bin? Weiß nicht, aber ich knuddel gerne
:-)!!!


Das geht mir genauso! Gemeinsamkeit! ;-)!!!


Was nimmst du denn? Drogen nicht gut sein, böse!


Dann guck ich da mal nach.


:-D, der war gut!


Der auch, deine Witze gefallen mir, mehr davon!


?:-( Weiß nicht was du meinst. Was ich sammle? "Müll" laut meiner Eltern!
Nee, alles was mir gefällt, Postkarten, Kinokarten, schöne Dosen (Müll, ich
weiß), schöne Zigarettenschachteln (ich rauch aber nicht),
Streichholzschachteln...


Wen denn? *neugier*


Danke fürs Beileid, so schlimm ist es aber gottseidank nicht. Es war aber
schlimm.


Ich widerrufe mein Geständnis.


Hmm, ja, darüber könnte man ja jetzt auch diskutieren....


Ich gucke gerne Welt- und Europameisterschaften, ansonsten nicht so. Und
selber machen auf keinen Fall...

Musikrichtungen

Ich weiß, ich auch.

englisch.

Na, das wäre auch ein wenig viel Arbeit, auf Echnaton sind doch sicher ein
paar hundert (tausend?) ngs, da sag ich s dir lieber. Aber nicht vom Stuhl
kippen!
Also: Posten tu ich in alt.music.patrice, alt.rap, aber mehr als lurker,
lurk-poster, ich poste nur normale postings, keine Reime. Dann in
de.alt.music.hip-hop, hier jetzt, und ich lese rmhh (rec.music.hip-hop) und
netdigest. Das wars. Ich hoffe du atmest noch.


Tja ja, das Leben ist hart.


Ich hab aber verstanden was du meintest. Den anderen Gefallen hätte ich dir
eh nicht getan! :-)!


Wer weiß, ich lass dich da mal im Ungewissen.


Natürlich nicht!

das

Darf ich dann doch mal erfahren um wen es sich dabei handelt?

die

Doch, jetzt schon. Damals auch, da waren die nur noch nicht alle
rausgeschickt!


Okay, ich werde mal da nachschauen.


Erklär!!! *neugier* >


Warum denn? War was falsch dran?

Bis dann dann, man liest sich nach dem Urlaub!

Edouard