"Niclas Streitwolf" wrote


Na, so schnell werdet ihr mich los, wenigstens nicht für immer. Aber morgen
fahre ich für 4 Wochen nach Kroatien, juhu!!! Danach werde ich aber
weiterposten.


Na, das ist ja ein Service :-) !!!


Yap, ich seh schon klarer.


Das war Cäcilias Stichwort :-)! Nee, mir gehts immer noch gut, gerade von der
Vaitshain zurück, gutes Wetter, morgen ins sonnige Kroatien ans Meer, was will
man mehr!!!


Na ja, grob stimmt das schon. Etwas oberhalb von Zeppenfeld ist aber immer
noch genauer.


Sicher, aber genau? Ich kann ja in den nächsten Tagen mal messen, auf der
Fahrt.


Seit Mittwoch, dem 12.10.01.


Du wirst es Überleben :-)!

Funkmaster Flex & Big Kap - The Tunnel. Sagt dir das was?


Am 16.01.!!!

Bis dann dann, schöne Ferien bzw. schöne vier Wochen euch allen!!!

Antoine