Nino Nicholas schrieb:


Ein bißchen schon. Lydia, Lydia Durkob, sie ist wie sie heißt
(oder umgekehrt?) und so weiter und so schloß.


Ich verstehe das echt nicht mehr. Können sich die Leute nicht mal
entscheiden, ob sie mich auf 11 oder 19 schützen? Das geht mir IRL
langsam auch auf die Nerven ... 


Ein Puzzlespiel, ein Puzzlespiel, ich bin gut im puzzlen!

Lydia vorher:

:-)

Lydia gemischt:

):-

Lydia wieder zusammengepuzzlet:

:)-

Ortrud gut oder Ortrud gut?


Das klingt jedenfalls rettenswert, näch.


Ack. *g*


Sziehst du, du versztehst misz.


*seufz* Und Dr. Luckhardt.


Obwohl man bei den vorher genannt schonmal zweife^YStimmt.


Immer diese Urlauber. Furchtbar.

-- 
have you ever smiled for too long 
till you're aching 
have you ever laughed till you cried 
till your heart is breaking