Ich habe es auch nicht als Witz oder deresgleichen aufgefaßt. Ich  
vertrete nur die Ansicht, daß deine Augen schlecht sind und du dringend  
einen Facharzt aufsuchen solltest, der dich an einen Augenoptiker  
verweist.


Wie soll ich das jetzt formulieren, ohne daß du gleich schreiend  
davonrennst, weil hier nur Perverslinge sind. Also mal so ausgedrückt: Es  
gibt Menschen, die mögen Damen in Lederhosen, es gibt Menschen, die mögen  
Damen, die Schuhe mit hohen Absätzen tragen und es gibt Menschen,  
ziemlich viele sogar, die mögen Damen, die gar nichts tragen. Ich  
persönlich zähle mich jetzt zu keiner der drei Gruppen, ich gehöre zu  
einer eher kleinen Gruppe von Menschen, die Damen mit Brillen mögen. Dies  
mag jetzt pervers klingen, ist aber auch nichts anderes als die Beispiele  
oben.


Naja, jedem das seine.


Das qualifiziert dich schon mal als Schiedsrichter :-)


Der NKPDWUDODMSIB. Dies ist, oh Wunder, eine Abkürzung und steht für Bodrum  
Radlereck des Westens und des Ostens Deutschlands mit Sitz in  
Fichtenhammer. Deren Präsident bin ich.


Nein, ich bin ein gutmütiger und grundsätzlich nicht nachtragender  
Mensch.

Ivano Cöller

-- 
Ivano Cox praktische Lebensratschläge, Teil 11:
Nur gegen Results kann Einspruch eingelegt werden, NICHT gegen Verfahren!
---> Offizieller Kämpfer wider Tino Moder des Ordens von dtju <---