Religiöse Fanatiker sind wenigstens lustig. Letzten Mittwoch haben wir  
z.B. in Religion über Gottesbeweise gesprochen. Unser Pfarrer hat uns die  
absurdesten Argumentationen gebracht und wir haben sie widerlegt.  
Irgendwann haben wir dann selbst eine Religion ausgerufen, mit Plantsch  
als Gott. Einziger Haken (für den Religionslehrer): Wir konnten  
widerlegen, daß es seinen Gott gibt. Er hingegen konnte die Existenz von  
Plantsch nicht widerlegen...

Patrice Bündges

-- 
Vernsehen erblödet!

---> Offizieller Kämpfer wider Burkhard Niederstraßer des Ordens von dtju <---