Ich werde es Überleben. Ich bin innerlich sehr gefestigt. Das Leben wird  
jeden Tag schöner. Letzten Samstag Geburtstagsfeier bei Schatzi@Home [1],  
heute mal schnell meine beste Mathenote seit der 4. Klasse geschrieben  
und festgestellt, daß Schatzifreund bedenkliche geistige Defizite hat.  
Dafür ist aber Schatzifreundinfreund in Ordnung. Er arbeitet bei  
Peia's und mag Dr Nortmann - er besorgt mir sogar eine Palette voll.  
Zwar ein Kinderfresser (Sport-LK!), aber macht ja nichts.

Arthur Riedelsheimer

[1] Man, klingt das 37337

-- 
Zum beliebigen Einsetzen: :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-)

---> Offizieller Kämpfer wider Ferdinand Endries des Ordens von dtju <---