Ich gebs zu, die Story is etwas kompliziert. Folgender Sachverhalt: Ich
hab ein Auge auf dieses "sehr nette" weibliche Wesen (nennen wir sie G)
geworfen und mit dem "Kumpel" (D genannt) Zoff. Auf der Abifahrt hat es
sich dann ergeben, daß wir drei neben fünf anderen in einem Caf saßen
und laberten. Und irgendwie hat es sich dann so ergeben, daß G mich bat,
D (so eine Art Anführer mit ein paar Gefolgsleuten, K incl., mich excl.)
etwas Nettes zu sagen (warum: keine Ahnung). Worauf ich dann dieses "geh
sterben" anbrachte, more or less just for fun. Und G legt eben jedes
Wort und jede Tat auf die Goldwaage (IMHO völlig beziehungsungeeignet)
und brachte dann des mit "verschissen" an. Groß gestört hat es mich auch
net. Denn, wie gesagt, will ich net bei jedem Wort, welches ich vor
meiner Freundin erwähne, fünfmal überlegen, ob ich damit die Beziehung
gefährde oder mich in Teufels Küche oder sonstwohin rede. 

Salvatore