Nur weil ich SuSE keine Lernfähigkeit zugestehe? IMHO nicht. Ich hab UWPK 
immer mal wieder bei Kollegen in Aktion erleben müssen und fand mich vollauf 
bestätigt.


Entsprechend akkurat sind die dann auch oft.


Welche anderen soll ich denn lesen? Etwa dass ganze Advocacy Geblubber?


Vielleicht würde ich gerne passende Packages haben?


Deswegen lasse ich ja auch STABLE laufen. CURRENT ist nett um sich mit neuen 
Features vertraut zu machen (aktuell: ACLs, wenn ich's denn mal zum 
kompilieren kriegen würde), um sie beim MFC (Merge From Current) bereits 
einsetzen zu können.


Also bei UWPK ist mir das nie so klar geworden, was YaST jetzt installiert 
hat und was nicht.


Dass ich es bei manchen, eher grösseren Packages vorziehen würde, nicht vom 
Source zu bauen? Oder dass das Kompilieren aus dem Source aus unerfindlichen 
Gründen nicht funktionieren will?


Eben. Da fängt der Aerger schon an. Sowas passiert bei Landi im Allgemeinen 
nicht. Als ich einmal eine Kiste von 3.5 nach 4.1 upgegradet habe, haben 
jeden falls noch alle installieren Ports funktioniert.


Ach und make deinstall funktioniert neuerdings?


Wieso? Niemand zwingt dich, auch nur einen Port zu benutzen.


Scheidet für den Newbie aber sicher aus. Und der Profi wird sich 
wahrscheinlich mit der Symlinkgeschichte abgefunden haben.


Geht nicht. Bei dem gibt's keine runlevels.


Wieviele bescheuerte bis absolut dämliche Maintainer gibt's da draussen? 
Eben.


Bei BSD werden die Dependencies soweit möglich gelöst (also falsche Version 
einer Lib funktioniert im Normalfall nicht, aber BSD schafft's wenigstens, 
mehrere Versionen einer lib parallel verfügbar zu halten. Bei Linux ist mir 
das nie gelungen) solange die nötigen Packages gefunden werden können.


Nichts?