Theoretisch müsste das funktionieren, ja. Böse kann es aber werden, wenn du 
zwei Switches über Uplink zusammengehängt hast.... Ob das in der Praxis dann 
wirklich funktioniert oder überhaupt auch nur implementiert ist, ist eine 
andere Frage.


Dann kannst du mit ipf auf jeden Fall selber das File angeben, bei ipfw 
weiss ich's nicht genau (das Ding ist einigermassen mühsam).


Grundsätzlich ja.


Für NFS nicht. Unter Win crasht ein Programm wenn eine SMB Resource down 
geht im Normalfall nicht.