Das ist eben der Unterschied. Die Übungszeit um mit einem
Musikmachprogramm wenigstens *einigermaßen* klingende Tonfolgen zu
produzieren ist viel kürzer als für jemanden der das mit einer Gitarre
versucht. Mit dem Computer muss ich keine einzelnen Akkorde spielen,
sondern kann komplette Samples einfach einsetzen. Mach das mal mit
einer Gitarre. ;-)

Ob das was am Ende rauskommt einem gefällt ist natürlich wieder
Geschmackssache und da gibt es kein besser und schlechter.

Beides ist schwer und ich kriege nichts von dem hin (Obwohl ich in
letzter Zeit immer mal dran denke vielleicht mal zu versuchen mir
Gitarrespielen beizubringen, nur fehlt es da bisher noch an dem
passenden Instrument.), aber Gitarrenspieler brauchen länger um
überhaupt erstmal mit ihrem Intrument umgehen zu können.


Man kann. Bewiesen durch Selbsttest.

Siegfried

-- 
Der Kluge lässt sich belehren, der Unkluge weiß alles besser.