Jörn Obernbichler schrieb:


Aus meinem Freundeskreis raucht (fast) niemand. Deshalb bin ich bisher
noch nicht einmal auf die Idee gekommen damit anzufangen. Besser so.


Bei Freunden sehen doch gerade mehr Leute zu. 
Wenn du doch allein mit ihr vor der Eisdiele sitzt, müssen ja auch
nicht zwingend sämtliche Leute rumstarren.


*bg*


Ich glaube nicht, dass du ihn kennst. :-)


Ja, aber das Schwimmbad ist teilweise Hallenbad.

Cédric

-- 
Die letzten Worte des Biologen:
"Die Schlange kenn ich, die ist nicht giftig."