Klaas Kiechl schrieb:


hm, zumindest die Quotingebenen stimmten aber.


ACK. Anders kann man es wohl auch nicht bezeichnen. "Strategisches
Gemetzel" vielleicht noch, wenn man das will.


Zugegeben ist Quake anders, aber Ego-Shooter sind nun mal die Spiele,
wo man First-Person durch die Gegend rennt, Waffen dabei hat und
Feinde tötet. CS ist Ego und man kann schießen -> Ego Shooter.

Joël

-- 
"Nenne Dich nicht arm, weil Deine Träume nicht in Erfüllung gegangen sind; 
wirklich arm ist nur, wer nie geträumt hat." (Verfasser unbekannt)