Für jeden Menschen ist arbeit da. Zum einen muß er bereit sein, diese zu
machen (Lohn, Art der Tätigkeit), zum anderen der berühmte
Standortwechsel. Ich kann durchaus verlangen, das ein Umzug, sofern
zumutbar, durchzuführen ist. Dies muß jedoch jeweils geprüft werden.
Beispiel: Mann Arbeitslos, Frau Hausfrau, 2 schulpflichtige Kinder. Hier
ist durchaus ein Umzug möglich, da es keine Bindungen gibt. Es wäre
anders, wenn die Frau berufstätig wäre. Zu beachten sind im Einzelfall
allerdings weitere Faktoren. Auch kann ich erwarten, das junge Menschen
nach Abschluß ihrere Ausbildung dort arbeiten, wo es Arbeit gibt.
'Uncool' bei Mutti wohnen und einen Arbeitslos machen... würde es bei
mir nicht geben.


Die Grenze liegt beim Arbeitnehmer, nicht beim Arbeitgeber. Wenn sich
jemand erniedrigt, für 3,50 die Stunde zu arbeiten, dann bitte.

Claudio
-- 
Das Wandern ist des Müllers Lust:
http://yvb.knsd.mj/mg/wUhzALFDX.fqo?CsneQzro&wkgq=1026620404