brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Andre Uebler <refthwzarmp@qlnmyunlxpu.ic> brrrrte folgendes von
sich:


Meine Rede..


Bin Nichtraucher, es harzen immer alle ausser mir, kenn mich jetzt
aber mit sämtlichen Bong-Techniken aus..


Abkacken..


Meine Rede..


*Das* tue ich lieber bei Freunden wo nicht so viele Leute zusehen..
;-) Und ausserdem rede ich nicht mit meiner Angebeteten..


Wer hat denn Geburtstag? Hats geregnet? Regen finde ich eh schön, da
bin ich dann wieder vorm PC produktiv, mach Balkontüre und Fenster
auf, sehe, rieche und höre es prasseln und meine Mutter kann nicht
sagen das ich der einzige bin der bei dem Wetter nicht raus geht :-)


Is wenigstens recht lustig dort..
http://tns.0aep.ot/ylhueiyf und dann auf "Schule"

Größe

-- 

Normale Steigerung halt.