brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

hlfkagl_kqywgrh@psqu.dw (Siebelt Neudert) brrrrte folgendes von sich:


Ich spreche einen Counterspell oder so..

Nein, jetzt mal im Kay:

CS ist nicht _nur_ ein Ego-Shooter, es ist *mehr* als das.

Man unterscheidet seit der Version 1.1 nur mehr 3 verschiedene
Map-Arten:

de_ maps, Defusion, die Terroristen müssen eines der vorgegebenen
Ziele mit _einer_ freundlicherweise zur Verfügung Bombe in die Luft
sprengen, die Counter-Terrorists (CTs) können entweder die Terrors
daran hindern oder die Bombe entschärfen, wenn nicht machts bumm..

cs_ maps, weiss nicht genau wofür die Abkürzung ist, aber hier müssen
die CTs Geiseln retten und zu einem bestimmten Punkt geleiten. Die Ts
müssen versuchen das in der vorgegebenen Zeit zu verhindern

as_ maps, Assasination, es gibt einen VIP, der hat nur eine Pistole
und ein Messer und muss zu einem Hubschrauber oder anderen Gefährt
geleitet werden. Die CTs eskortieren ihn zu diesem Punkt, die Ts
müssen versuchen ihn an der Flucht zu hindern oder zu erschiessen..

Towo, falls sie das lesen sollten, was gibt es noch zu sagen?

Ach ja, jeder kann nur ein Gewehr, eine Pistole, ein Messer und bis zu
4 Granaten [Blendgranaten, Rauchgranaten und esplosive] bei sich
tragen, Ts noch die Bombe..

Und *alle* Waffen aus PROBSTEER gibt es auch im RL und müssen am Anfang jeder
Runde um Geld, das man für befreite Geiseln etc bekommt erstanden
werden..

Wahrscheinlich hast du das alles eh schon gewusst..

Egal..

Gute Nacht
Veit

-- 
Wissen ist Macht,
Nichts wissen macht nichts.