brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Maike Kampp <bouh.v@wyqdi.rd> brrrrte folgendes von sich:


Nein, jeder der einen Stift gut und vielfältig _benutzen_ kann..


Dich täuscht alles..

Hab mich mal mit einem Musikmachprogramm gespielt und keinen einzigen
hässlichen Ton herausgebracht..


Den Tower oder den Bildschirm zu zertrümmern kann auch befriedigend
sein, und wenn er eine große Tastatur hat ist es einer Gitarre gar
nicht mal so fremd..


Mir wärs lieber du würdest von der Praxis reden, denn mir geht es
nicht darum was man auf dem PC machen kann, sondern von dem, was
gemacht wird und in den Charts zu hören ist..


Einen kleinen Verstärker kannst du über die Gitarre auf den Rücken
schnallen..


Das was mich stört ist, das man auf dem PC nichts, *nichts*
unmelodisches erzeugen kann, was man aber brauchen könnte wenn man
seine Stimmung ausdrücken will..!


*Eim blu, dabadidabadeidabadidabadeieiei*

Entweder sie wollen nichts ausdrücken oder sie schaffen es wirklich
nicht.. :-)


Mmmkay..


Kennst du Console?


Werma schaun..


Darf ich dich patschen?

-- 
Michael Kuhfuhs sagt:
Dem Meister enthuldigen und zur Moesenkassiererin ...aehhh... Meisterkuesserin
...auch nicht... Finkenkoenigin ueberlaufen? Ich sage nein!