brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

phbuiab_hjnzfao@mxtz.uh (Ivano Haßenbürger) brrrrte folgendes von sich:


Ich setze mich sehr oft mit den möglichen Konsequenzen auseinander
[s.u.].


HELGA


Deine Überlegung ist ziemlich abnormal muss ich sagen..

Bei mir ist es sehr seltsam, aber es kommt öfters vor das wenn ich in
der Früh auf dem Schulweg eine Strasse überquere mir Gedanken mache,
wie es sein würde wenn jetzt ein LKW von rechts kommen würde und ich
nachher noch leben sollte..

Mir kommen zu den einzelnen Konsequenzen die verschiedensten Ideen..
Selbstmord würde ich trotzdem nicht begehen. Schon mal die Paralympics
gesehen? Ist ziemlich beeindruckend, die meisten Leute dort waren auch
ganz "normal" und sind durch Unfälle aus ihrem normalen Leben gerissen
worden, haben auch an Selbstmord gedacht und, naja, schau dir halt mal
die Paralympics an..

Falls mir sowas mal passieren sollte [wovon ich ausgehe, war letzte
Woche im Ulap, habe mir alles mögliche über lauter giftige
Fische angehört und fahre morgen nach Italien] denke ich das ich nicht
Selbstmord begehen werde, würde es aber scharweinlich doch tun.. Wenn
ich daran denke blind zu sein denke ich am Anfang, tja, Pech, aber als
Blinder hat man doch noch recht gute Berufschancen, und wenn ich die
Augen schliesse zucke ich nach 2 Minuten aus.. Wenn ich an Taubheit
[eher unwahrscheinlich] denke finde ich das gar nicht so schlimm, dann
höre ich mir ein Lied an das mir gefällt und überlege mir meine
Aussage nochmal..

Muss schon ziemlich orsch sein, an Querschnittlähmung denk ich jetzt
erst lieber gar nicht..

-- 
Also ab jetzt kein Aspirin mehr gegen den Kater ?
(!! Achtung: lustiges Wortspiel !!)