Inwiefern? Wir sind heute in der Lage, Leute die eigentlich tot sind für 
Monate und Jahre am "Leben" zu erhalten, wenn wir nur genügend Geld 
investieren. Was für einen Sinn macht das bitte?


Damit befasse ich mich wenn es eintreten sollte. Im Moment sorge ich dann 
wenn schon dafür, dass es nicht eintritt.


Ja.


Durchaus. Zeigt einem, wie masochistisch manche Leute sein müssen.


Was ist denn das nun für eine Logik?


Ich stelle mir das äusserst produktiv vor, mit ner Braillezeile zu 
programmieren. Ne danke.


Eben. Es gibt eine Grenze dessen, was ich mir zumuten muss. Blindheit gehört 
mit grösster Sicherheit nicht dazu.