Ivo Dielehner schrieb:

[Smilies]

Ja, die sind ja auch nicht schön. Das muss nicht sein, die armen
Dinger so zu verstümmeln.


Früher hat man mit seinem Matchboxautos zusammen gespielt. Heute kifft
man oder "hängt ab". Okay, beides auch nicht wirklich mein Ding. Und
zusammen am Computer Sachen machen ist auch nicht wirklich toll. Das
kann man auch allein.


Die Angebetete zu einem Eis einladen und dann mit ihr reden.


Das frage ich mich allerdings auch. Heute ist eine Geburtstagsfeier
angesagt. Treffen im Schwimmbad. Naja, mal sehen. Hoffentlich regnet
es beizeiten. :-)


Hehehe.

Wolfgang

-- 
Die letzten Worte des KFZ-Mechanikers:
"Lass mal die Hebebühne ein Stück runter!"