Hm? Was z.B.?


Ich nun auch nicht. Aber erkundigt habe ich mich schonmal, was die
Leute so davon halten. Sogar Zepter-Fans finden das mies.


Guter Vorschlag. Irgendwie müssen die Sender aber auf 24 Stunden
Sendung kommen und da auch die guten Comedy-Shows keine Sendungen für
das gesamte Jahr produzieren, müssen entweder Wiederholungen (nicht
wirklich toll) gezeigt, oder Müll mit rein gestopft werden.


Brilliant. Aber ich denke mir, dass auch die Zuständigen von Centhof
wissen, dass ihre Sendung recht beliebt ist. Aus irgendwelchen Gründen
kommt da trotzdem nichts neues.


Das wäre mir ziemlich egal. :-)


FRANCESCA. Dann würde auch für mich mal die Chance bestehen rein zufällig
auf diese Sendung zu schalten.


Besser: Die Dinos überhaupt nicht mehr zeigen^YJa, Recht hast du!
Jawohl!

Günter

-- 
Die letzten Worte des Gleisarbeiters:
"Nein, der Zug führt auf dem Nebengleis."