brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

otoznwc_bgvmrqu@wcfz.eb (Ullrich Echterbeck) brrrrte folgendes von sich:


Hmmm, um Infektionen vorzubeugen? Nein, Antibiotika nimmt man nicht
zur Vorbeuge, macht deinen Körper fast nur anfälliger.. Ich weiss es
nicht..

-- 
Ulfert Maidhof sagt: "Vernunft und Usenet, das passt einfach nicht
zusammen. Wenn wir vernünftig wären, dann hätten wir mit unserer Zeit
besseres anzufangen als mit wildfremden Leuten über eigentlich völlig
belanglose Dinge zu diskutieren oder gar zu streiten."