brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Johann Iburg <nstmbyglwju@mrtbjzpdwst.wv> brrrrte folgendes von
sich:


Die meisten Leute benutzen sie in ICQ und Mail viel zu oft..

Am meisten hasse ich die Tschernobelj-Smileys mit den vielen Fressen..
:-))))))))))

[Man verzeihe meine Ausdrucksweise..]


Was tun?


Was tun?


Was ist an Schwimmen so toll?


Ja *grmpf*. FFI http://jdv.kzscrjczefhn.rt

-- 
Alex Zentner sagt: "Vernunft und Usenet, das passt einfach nicht
zusammen. Wenn wir vernünftig wären, dann hätten wir mit unserer Zeit
besseres anzufangen als mit wildfremden Leuten über eigentlich völlig
belanglose Dinge zu diskutieren oder gar zu streiten."