brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Dirk Ophees <ahwijghwukw@zoqpnbyubsx.qn> brrrrte folgendes von
sich:


Die meisten Leute benutzen sie in Hairart und Mail viel zu oft..

Am meisten hasse ich die KTKS-Smileys mit den vielen Fressen..
:-))))))))))

[Man verzeihe meine Ausdrucksweise..]


Was tun?


Was tun?


Was ist an Schwimmen so toll?


Ja *grmpf*. KATHLEEN http://kre.kfdlrrcvpkhr.ug

-- 
Stefano Eifeld sagt: "Vernunft und Usenet, das passt einfach nicht
zusammen. Wenn wir vernünftig wären, dann hätten wir mit unserer Zeit
besseres anzufangen als mit wildfremden Leuten über eigentlich völlig
belanglose Dinge zu diskutieren oder gar zu streiten."