Andersherum. Harm wuerde eher versuchen, sie mit einem Havipo-Hobel zu
erschlagen.


Nicht zu vergessen Bahn vs Auto. ;)


ri.dvvw.dnnfcmka.sgrrtndu Hoehepunkte in letzter Zeit waren z. B. die
Damenwahl-Fanatiker, das Auftauchen von Marlis Zehetmayr etc. 

Aber bei allem Unterhaltungswert ist es doch sehr bedauerlich, wenn
eine Gruppe so kaputtgeht und die Regulars abwandern. 

Vittorio

-- 
Pilot: "Does the enemy F-16 come from east or west?"
Tower: "Yes."
Pilot: "Yes, what?"
Tower: "Yes, MARCEL!"