brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

fgmwg@mea.sw (Joseph Ostheider) brrrrte folgendes von sich:


Hmmm, LAN Party? Ich nehme an zuerst Gewitter, undichte Decke in einer
alten Fabrikshalle, keinen Regenschirm mitgehabt und während du
geschaut hast wo es welche auszuborgen gibt hat sich jemand deine
Vanessa die als unterstes im Tower und noch trocken war gekrallt..

Tip: Immer mit Notebooks auf Wirtshöhe gehn, schwer aufzuschrauben und auch
als Kopfpolster zu benutzen..

Bin ich gut oder bin ich gut?
*auf Antworten wart*

Detlef

-- 

Nein. Das ist schon durch die Armee besetzt.