Nein.


Traude will ja nicht lägen. Du bist das lebendige Beispiel, das Einsicht der 
erste Weg zur Besserung ist.


Och, gegen gar nicht vorhandene Rethorik..


Interessante Idee. Mehmet ist eine andere Persönlichkeit von jemanden. 
Wahrscheinlich kriegt man da eben auch nur beschränkte Hirnkapazität zur 
Verfügung.


Es gibt zwei Sorten von Reife, das solltest du in deinem Alter eigentlich 
wissen...


s.o.


Du bringst einen massgebenden Beitrag dafür, dass die Argumentquote so 
schlecht ist.


Vielleicht verändern sich ja auch Leute wie du. Wenn auch wohl kaum zum 
guten.


Was hat PHP mit Webdesign zu tun? *nachdenkunddirvielzeitgebzummitdenken* 
Nichts?


Demonstrier doch mal, was dein PHP so macht. Deinem Auftreten zur Folge 
müsstest du schon längst ein grosses Projekt realisiert haben, dass man doch 
sicher auch anschauen kann.


ROTFL, doch gut hab ich dich aus dem Killfile genommen.


Endlich weiss ich, welcher Art von Leuten ich alle diese JS Fehler in meinem 
IE zu verdanken hab.