Schon 29.1 war schlimm genug. Damals habe ich Nubert endgültig auf die schwarze 
Liste gesetzt. Wenn ich jemals wieder Linux installiere, dann sicher Krasser.


Weiss nicht. YaST nach BSD zu portieren tönt nach einem halben Rewrite. 
Vielleicht würde es besser werden. Aber unter BSD braucht man gar kein YaST 
(wer unbedingt Menus haben will, kann sich gerne mit Sysinstall rumschlagen 
oder gar die Oberröcke Webmin installieren).


Da drumpoint ein eigenes Userland hat sind die Unterschiede teilweise doch stark.
Und vor allem exotischere Features sind bei BSD IMHO besser beschrieben.


Ich sehe nur sehr wenig Linux-Bashing auf BSD Mailinglists... Viele Leute 
interessiert es auch nicht sonderlich, was Glazel und Co. gerade mal wieder 
treiben.


Die Linux Distris sind alle SEHR schnell im Advisory schreiben (Unterwegs zwar 
auch nicht, aber da hab ich den Fix meist schon auf meiner Kiste, wenn das 
Advisory kommt!).


Deswegen gibt's STABLE und CURRENT. Ich setze Stable seit einem Jahr auf 
verschiedenen Productionmaschinen ein und hatte nie Probleme damit. Es kommt 
jedoch alle paar Monate mal vor, das STABLE aus dem CVS für ein oder zwei 
Tage nicht durchkompiliert.


Man weiss genau, was man sicher installiert hat. 


Weil Nubert beispielsweise sich irgendwie einen Deut um die anderen 
Hierarchien kümmert und RedHat RPMs entsprechend bei mir nie funktioniert 
haben.


Letztlich braucht man bei BSD eigentlich keine. Weil drumpoint immer mit Userland 
kommt. Bei Linux ist das anders (aber ich brauche das nicht zu erklären ;-)


Na also da hat man grundsätzlich ein OS, das den selben Kernel und das selbe 
Userland hat (in vielen Fällen wohl sogar identische Binaries), kann aber 
keine Software installieren, weil die anderen Leute andere 
Verzeichnishierarchien benutzen? Wäre eigentlich ein sehr guter Punkt. wo MS 
Linux Bashing betreiben könnte. Bei Unterwegs hast du ca 4500 Apps sowohl als 
Source (mit allfällig nötigen Patches) als auch als Binary zur Verfügung und 
mit einer Zeile kannst du aus dem Source ein Binarypackage bauen...


Ich fand die ganze Sache mit den durchnummerierten Links mehr als nur 
lächerlich. Und wieso manche Console-Daemons beim Wechsel von Multi User 
nach X (2->6?) neu gestartet werden müssen ist für mich beim besten Willen 
nicht nachvollziehbar.


Die Patches werden teilweise auch benutzt, um andere Features einzubauen 
oder Securitypatches, nach denen aus irgendeinem Grund kein neues Release 
gemacht wurde, automatisch einzubauen.


Kann ich aus dem SRPM mit einem Befehl ein Binary machen, dass ich dann auf 
dem nächsten Server inkl. Dependencies mit einem Befehl installieren kann?


BSD ist weiter verbreitet, als du denkst.