Das DU auch nur wagst an Aarns zu denken seh ich als riesen Beleidigung für
den Mann, weil man dir anerkt, dass du keinen Plan von Psychologie hast.
Hättest du ihn nämlich, dann hättest du bemerkt, das sich der Herr Runtemund
auf die niderste Stufe der Kommunikation begeben hat (viele mögen das auch
über mich sagen *lol*)

Wie ich es liebe... *lol* jetzt schließt er von 5 Postings gleich von meinem
persönlichen Profil auf meine Umgebung, echt süss!!! Der Spruch "du hast
keine Freunde" is zwar schön umgewandelt von dir, aber wenig aussagekräftig,
weil es keine inhaltliche Bedeutung, sondern eine verletzende Bedeutung
haben sollte...