hui, hui, hui, immer geschmeidig bleiben. "Gib einem Menschen Macht und du
erkennst seinen wahren Charakter"

Es war doch wie folgt, dass ich eure Seite gefunden habe und mir dann
dachte, dass ich euch mal einen kleinen Besuch abstatten könnte. Wäre doch
unverschämt wenn ich jetzt als lieber Mensch auftreten würde, immerhin würde
das euer Bild von mir zerstören, eventuell hätte ich auch gar keine Chance
gehabt mich in die Gruppe zu integrieren, was auch garnicht mein Ziel
war/ist.

Also musste ich an alte Zeiten anknüpfen und euch dazu bringen mich
weiterhin zu hassen. Ich hab meinen Spass und kann mich köstlich über eure
Verhaltensweise (wenn ihr beleidigt werdet) amüsieren und bei euch im Forum
is mal wieder mächtig was los...
Leider muss ich gleich anmerken, dass ich eh nicht lange verweilen kann...
die Zeit, die Zeit

Und ich denke (auch wenn du nicht so denkst), das wir unter anderen
Umständen (im RL) uns ganz bestimmt besser verstanden hätten und warum ich
vor 2 Jahren hier so einen Aufstand gemacht hab is eine andere Geschichte!!!

---- DAS IST KEINE VERSUCH VON SCHLEIMEREI, SONDERN TATSACHE ----
wer noch klar denken kann wird dem beipflichten!!