Tv

Ouh, ouh, ouh, da möchte jemand das können des Herrn Pietro Mandera bezweifeln?
Wollen wir das ausdiskutieren? Aber du endest es in: "du bist ja so scheisse
und alles was du sagst is Müll"


Das sollte jetzt eine erhebende Wirkung haben, als zeichen das du über mir
stehst und über Sachen die dir zu primitiv sind nicht antworten möchtest. Du
denkst sicherlich, dass du mit einem kleinen Funken Rhetorik viel bewirken
kannst.


Du sprichst im Plural?


Jetzt möchtest du darauf aufmerksam machen, dass du älter bist als ich!?
Dabei weisst du ganz genau, dass diese Aussage ziemlcih gewagt war, weil du
doch eigentlich weisst das ich älter bin (jetzt wird sich jeder diesen
Textabschnitt raus picken und drauf rumhacken)

gefunden...
ja

Mein Gott, das is das lächerlichste was ich bis jetzt hier gelesen habe...
und GENAU das macht diese Newsgroup aus, KEINE Argumente bringen und wenn
dann nur häppchen weise. Die, die mich von damals kennen müssten wissen wie
ich vorgehe und da hätten dich die Beleidigungen am Anfang doch garnicht
wundern dürfen...


Ich soll mich jetzt nicht ernsthaft mit einer "jungen Frau" über php und
javascript auseinander setzen?
Also machen wir es mal kurz: PHP für ein Gästebuch (is auf ca. 95% der
Homepages) javascript für sonstige kleine Raffinessen, die den Betrachter
ins Staunen versetzen