ich
Geschichte!!!

Würde ich Wert darauf legen mich mit euch zu verstehen, wär ich wohl kaum so
angekommen. Für mich ist es lediglich ein Spass hier reinzustolzieren, ein
bisschen Wirbel zu machen und dann wieder zu verschwinden.

Dabei liegt es mir fern hier irgendjemanden "wirklich" anzugreifen, ohne das
er weiss, dass alles nur Spass ist. Und das ist die Irnoie, die die meisten
leider nicht verstehen. Die denken der Stäudle is ein kleiner kranken Troll.

Ich fand/find es einfach witzig zu sehen, wie die User hier reagieren... und
Hildegard und Denis machen den Eindruck als lassen sie sich das ganze etwas zu
sehr ans Gemüt gehen...