Fliegen, die in einem Vakuum schwirren, sind Metaphern? Metaphern wofür?
Völlige Verblödung? Höchstens für die des Sprechers, denn Fliegen und
Vakuum im Kopf (beides Metaphern) zu mischen, ist ... nun ja, nicht
wirklich besonders intelligent. Und du bist ganz sicher, dass du
Metaphern nicht mit Redewendungen verwechselst?


Wie gewand du dich doch ausdrückst, für einen Siebenj- Ach halt, das war
ja vor zwei Jahren. Für einen Neunjährigen.

-- 
Und die Weiblichkeit [tm] schlägt mit alten Kräften zur