Jörg Elstrodt schrieb:


Japp, genau das. Aber Galgenhumor ist hier in letzter Zeit recht
deutlich ausgeprägt, ich mußte irgendwie ziemlich lange darüber grinsen,
was demnächst noch alles abgeschafft wird, weil die Bild Pfui sagt...
und wann sich die Leute nach der Meuten und Viva richten... [Bravo und
Viva passt jetzt insofern natürlich nicht, als dass es um Viva selbst
ging, aber in anderen Bereichen sicher schon ...]


Never seen. Hatte ich nie so den Drang nach. Ich finde, es hat genug
Reality-Soaps, Quiz-Shows, schlechte Comedyshows und überhaupt Soaps
gegeben - Kann nicht jemand mal was neues machen? Oder wenigstens nur
noch die guten Comedyshows zeigen?


Wie schön. Das wird aber in der Liste nicht mal erwähnt ... Hm, wie wäre
es mit:
Wir fordern neue Folgen von SWiTCH!
Bessere Ausstrahlungstermine für die neuen Folgen von Irène - Total
verhext!
Trigger Happy TV nicht mehr um so unmenschliche Zeiten zeigen!
Olivier und den Bürgermeister bei Chaos City rausschmeißen/ersetzen!
Philipps Ruf, Philipps Ruf, Philipps Ruf!
Die Dinos nicht mehr so krank von Werbesendungen unterbrechen lassen!
[to be continued ...]


Allerdings, ja.

-- 
<ausbuh> Ist der Ruf erst ruiniert ... </ausbuh>