Tja, hÃĪttest du mal besser still gehalten, als wir die Keys ausgetauscht
haben... 


Das ist wohl geschmacksabhïŋ―ngig. Ich halte Tomaten auch fÃžr lecker, aber
da wird mir so mancher widersprechen. 


Du machst dann irgendwas beim Verzehr falsch. 


Wieso kriegen dann immer wieder Leute eins auf den Deckel, weil sie
diese beiden Sachen vergleichen, hmm?

Massimo

-- 
Wenn du einen Menschen gluecklich machen willst, dann fuege nichts seinem
Reichtum hinzu, sondern nimm ihm einige von seinen Wuenschen.
                                                        Epikur von Killenhof