Sehr geehrte Herren, 
Verehrte evtl. anwesende Damen, 
einen freundlichen Gruß, liebe Trolle,

Ich schlage vor, wir bringen das ganze hier schnell hinter uns.

Ich weiß nicht genau, warum Tanja sich nicht hier meldet, aber er wird
seine Gründe haben. "Komplettverlust von Hard- und Software" klingt 
jedenfalls nicht so toll.

Vorhin ist hier eine Mail eingetrudelt, die JUP-ML hat sich nun wohl
endgültig in Wohlgefallen aufgelöst, Ersatz muß her.

Freiwillige bitte vortreten.

Manfred, Christof, Carsten? Wer kann, wer mag?

-- 
Ich schlage vor, wir schlagen mit einem Fels drauf und essen es.