Is nicht so, dass bei mir nicht auch mal ein kleinenborstel und ein
caßdorferisch durchrutscht...aber schlimm find ichs trotzdem ;-) Gestern
saßen eine Freundin und ich am Unterrubendorf und da kam 1 Typ vorbei, der
wissen wollte wo ein bestimmter Club ist....wir haben den erst ueberhaupt
nicht verstanden, weil das mehr so polnisch-russisch-deutsch war (polnisch,
wir wir am Ende erfuhren) und wir haben das natuerlich kommentiert, als wir
merkten, dass er uns nicht versteht...als dann aber der zweite Typ auch noch
ankam, der da die ganze Zeit dahinter mit zwei Maedels stand und der auf
einmal ein bissel Deutsch verstand, sind wir ins Saechsische abgeschweift,
das hat er dann wieder nicht verstanden *lach* War schoen. Ja, um die
Geschichte zu vervollstaendigen....die beiden fragten dann, was wir an dem
Abend machen und wir erzaehlten irgendwas von 35,25 Parties auf die wir
bereits eingeladen sind und dann sindse gegangen...5 Minuten spaeter kamen
dann 2 Maedels auf uns zu, die wieder irgendwas in gebrochenem Deutsch von
uns wissen wollten...wir haben echt an versteckte Kamera zwecks "Wie
empfangen die Deutschen unsere neuen EU-Mitbewohner" gedacht bist wir
merkten, dass die beiden, diejenigen waren, die mit den zwei Typen am Anfang
zusammenstanden und die jetzt suchten...*lol* Naja...sie haben sich dann auf
der Mitte des Platzes wiedergefunden...war jedenfalls ne absurde
Situation....und wir fragten uns dann, was die zwei Maedels ueberhaupt fuer
ne Rolle spielten... *lach* So...schoen vom Thema abgeschweift.... ;-)


Was dann?