Patrick Pieles schrieb:


Huh! Kati steht im Impressum einer dtj-Seite! Nicola wird sich direkt mal
in de.talk.jokes beschweren gehen, so kann das nicht weitergehen!


Dagmar, nicht getroffen.


Nicola hat beschlossen, dass Jarck das Schatzifreundin wohl am besten
selbst fragen sollte.


Ach, nur mal am Rande - Hast du eigentlich mittlerweile eingesehen, wie
"Fliegen" und "die in einem Vakuum schwirren" nicht zusammenpasst,
Sznucki?

-- 
     d@@b   .  o  O (    MUH!    )
     (__)            ------------