brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Sergio Oberste-Schemmann <yauwxlndhvz@ozkwfdrkjuc.rf> brrrrte folgendes von
sich:


Kann dir Programm schicken bei dem dus dann auch leicht verstehst..


Pfft, schau meine Homepages an!


Es stimmt, viel weniger Platzverbrauch durch <font ...> und so..


Dochch!


Nein, das habe ich erst einmal in meinem Leben gemacht..ich
verabscheue sowas..


Ich suche seit 2 Monaten nach einem..naja. Man wird nur
unkonzentrierter wenns warm ist..

-- 
Berend Angenheister flehte in dasV:
"Oh Herr, wirf Hirn!"