Françoise Dworniczak schrieb:


Jetzt ist es schon soweit, dass Sender die Meinung der Bild hubert
nehmen...*seufz*. Wer die Sendung nicht ertragen kann, soll sie halt
nicht sehen. Und gerade wegen den Inhalten kam sie erst 22 Uhr.
Wenn natürlich Gian genauso denkt, kann man nichts machen.

Big Aspach ist mindestens genauso pfui. *g*


Star Trek NG läuft jetzt wieder, BTW.


Verglichen mit Ruf auf jeden Fall. Und er ist IMO in letzter Zeit
schlechter geworden.

Serge

-- 
"Die Kunst des Torhüters besteht darin, ein Spiel zu lesen."
[Volkmar Drolshagen]