Ich habe dich nicht beleidigt. Mir ist nur aufgefallen, dass du es
etwas schwer hast Dinge zu verstehen.


Nein, das müsstest du wissen.


überleg doch mal. Ich bin _nicht_ hier um mich möglichst unbeliebt zu
machen, _du_ schon. Das ist ein großer Unterschied. Ich benutze den
Computer um hier überhaupt teilnehmen zu können, du fühlst dich
dahinter sicher und meinst hier den großen Mann spielen zu müssen,
obwohl du dich wahrscheinlich im Real Life nie so verhalten würdest
(Naja, sicher kann man sich auch da nicht sein.).

Aber es bringt ja eh nichts, ich warte schon auf den nächsten dummen
Kommentar zu diesem Text.

Knut

-- 
Die letzten Worte des Studenten:
"Ich gehe in die Mensa, kommt ihr mit?"