brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Charly Wickenrieder <dmyapbzyswa@vginunhueht.vf> brrrrte folgendes von
sich:


Nein, ich spreche mit einem weiblichen Wesen..weibliche Wesen
verabscheuen [in sterland] CS.. Und Quake ist scheisse..


Das sind dann die schlechteren Leute.. Genauso wie die Hinterfrager..


Ich nehme mal an das ich hier auf einem Festl bin und in einer Couch
sitze auf der niemand sitzt der daran denkt in der nächsten
Viertelstunde zu gehen..


Bei mir meistens besser [Smiley einfügen] als gedacht..und wenn ich
besoffen bin noch besser..

-- 
johann bums wrote:
^^^^^^^^

kein name?
eltern fragen.