brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Helen Cartharius <smkm.m@ppnhj.wb> brrrrte folgendes von sich:


Schande über mich..


Wieviel?


Ach so, keinen fremden Männern sagen wie es dir geht und so..jaja..


Willst du mit mir über Religion sprechen?


Letztes Jahr im Sommer..


Is mir gar nicht aufgefallen..

-- 
Valentino Fusshoeller sagt:
"Bei der Fußball-WM habe ich mir Österreich gegen Kamerun angeschaut.
Auf der einen Seite Exoten, fremde Kultur, wilde Riten - und auf der
anderen Seite Kamerun!"