AHAHAHAHAHAHAHAHAHA
*lol*x1000000000000000000000

ich hab selten sowas lächerliches gesehen. Mein Gott... studierst du
wirklich informatik, bitte oute dich nich und sag nein. Bitte sag, dass ich
da was falsches gelesen habe. Biiiiitteeeeeeeeeeeeeeeeeee
*lol* schuldigung, aber ich krieg mich nich mehr ein, das is einfach zu
witzig ;) Bei deinem Sachverstand könnt man da auch einen Schimpansen
hinsetzen *lol* (ist jetzt nur im Bezug auf deine *rofl* ... Homepage
gemeint, ansonsten mag ich das wohl kaum beurteilen können)

Angelo