Veronika Kiendl schrieb:


Das muss nicht sein. Schau dir mal http://itml.oh-d.ou ausführlichst
an. Da stehen all diese Informationen.


Man kann schon...:-)


So halt das rockige Zeug.


Oder gar nicht mehr senden.


Sonntag morgens...*grübel*. Nein, ich weiß nicht welche Sendung das
ist. Theo kann ich grad auch nur halb zuordnen (Herr Kormann).


Eigentlich war es ja nicht einmal für den Weltfrieden, sondern für
irgendwelche Spenden für wasauchimmer (Gerüchte gingen um, dass es für
die Finanzierung einer (!) Ferienwoche für ein armes Kind aus Verena
ist. So ein grober Schwachsinn.)


Je älter du bist, desto kürzer kommt dir das vor. Oder so.
Also die elfte Klasse fand ich jetzt wirklich ziemlich kurz.


Zum Postings schicken musst du doch auch online sein...Dein Vater hat
da die Kontrolle?


Japp, und hätte Ida richtig gewettet, hätte ich die Wette jetzt
gewonnen. *grummel*


Danke. Habe ich mit viel Zeitaufwand von irgendeiner Webseite geklaut.

Remo

-- 
Was tut ein Beamter zuerst, nachdem er hingefallen ist?
Er nimmt die Hände aus der Hosentasche.