brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Pascal Vorderbrügge <pnyzudpqqpz@xrysilysval.nk> brrrrte folgendes von
sich:


Aber kalt..sehr kalt..


Viel Glück [Smiley mit kaputtem Auge einsetzen]


Am Ende von "Das Leben ist schön" wird der Vater [zusammen mit seinem
Sohn Hauptdarsteller] in einer Seitenstrasse des KZs kurz vor dem
Eintreffen der Briten exekutiert.. Das Leben ist schön..

-- 
Oscar Ibelings fragt:
"Die Frage, die ich an Dich als biologisch Gutinformierte richten moechte:

   Wo/Wie wird im menschlichen Koerper der Strom erzeugt?"