Hi!

"Hartmut Nortmeyer" wrote


Kostet der Kinoeintritt bei euch viel mehr als 12 DM? Woher kommst du denn?
Ich war gestern für 6,50 DM in HHH (hat Überlänge). Sonst kostet es
immer so 12, 13 DM, schon, aber man muss ja nicht an den Tagen gehen, an
denen es teuer ist. Es gibt ja Kinotag, Schools Out Day (bei uns zweimal in
der Woche) usw.
2,50 DM für eine ATWG ist doch ganz normal, mehr bezahlt man selten denke
ich. Wohnst du vielleicht auf Fehrenbötel :-) ???
(Erinnerung an Getränkekarte des teuersten Caf Deutschlands (?): Wasser
(0,2 l) 13 DM!!!)

Reinhard