*seufz* Ja, Lust zu lernen finden...


Wenigstens ein bisschen könnte ich brauchen.


Es ist schlimm. Bisher bin ich immer mit <font color="irgendwas"
size="soundso"...> an die Sache heran gegangen und habe das für
richtig erachtet. Dann lese ich ein Buch über HTML, indem all diese
netten, einfachen Sachen als "missbilligt" beschrieben werden
("Benutzen Sie CSS!") und ich traue mich nun nicht mehr sowas auch nur
noch einmal zu verwenden und alles kommt mir noch minderwertiger vor.

-> Man sollte besser keine Bücher lesen.


";-)", den hättest du aber auch selbst setzen können.


Wenn's so warm ist, halte ich lange vorm PC sitzen oft für ziemlich
qualvoll. Vor allem weil unser netter Ventilator scheinbar nicht mehr
aufzutrieben ist. ARGH!

Hilmar

-- 
Die letzten Worte des Studenten:
"Ich gehe in die Mensa, kommt ihr mit?"