Okay. *merk*


"Tatsächlich? Ja, CS ist nicht Übel."
"Das ist wahr, ich spiele das sehr oft. Du auch?"
"Ja, schon. Zwar öfters Quake, aber auf Netzwerksessions ist auch mir
CS lieber."
"Oh, Quake. Das ist ja so schnell und so brutal."
"Nein, brutal ist das ja gar nicht, denn.."....
[...]

Auch das kann eine nette Diskussion werden.


Hm, ich mag nicht so recht glauben, dass das gut sein soll.

[...]
"Wie geht es dir?"
"Was? Fragst du schon wieder? Nicht ganz auf der Reihe heute oder
was?"
"Aber ich wollte doch nur..."
"Ich kann jetzt echt nicht noch weiter rumlabern. Ciao."

Im Prinzip kann man sich zu jeder Frage irgendwelche Diskussionen
überlegen. Im RL laufen sie dann sowieso anders ab.

Thierry

-- 
Die letzten Worte des KFZ-Mechanikers:
"Lass mal die Hebebühne ein Stück runter!"