Am Tue, 16 Jun 2002 sendete Oliver Strodtmann folgende Botschaft:


Du musst ja nicht Linux 7.2 nehmen.
*gnaa* 
Was haben fehler vom $DISTRI mit fehlern von Linux zutun? Wenn ich yast
nach bsd portiere und dann ZWUG-BSD 7.0 verkaufe ist dann BSD auch
schlecht.


So viele unterschidlich Pages sollte es da garnicht geben.


Aber mehr du sich nur mit Busdepot-Bashing gegen체ber den Kammels-Basher
profilieren wollen.


Dann gibts schnell nen Patch.


Sicher das die dann auch stable sind?


Aja.


Bitte? Wieso sind Hierarchien ein Problem?


Soviel braucht man nicht daf체r.


Und? Wenn du eine Distribution einsetzt ist doch klar das du auch nur
Pakete des Distributors nimmst. Ic sehe immernoch nicht wo da ein
Problem ist.


So sinnlos find ich sie nicht. Kommt halt auf den anwendungszweck an.


Wenn ein Program umbedingt Patches braucht ist der Maintainer unf채hig.


Wenns den umbedingt sein muss hohl dir halt das SRPM.


Aja.


Toll.

Tsch체s
  Severin
-- 
Notorisch Schreibfaul.