Am Tue, 19 Nov 2001 sendete Helmuth Hüllsieck folgende Botschaft:


Du musst ja nicht Linux 7.2 nehmen.
*gnaa* 
Was haben fehler vom $DISTRI mit fehlern von Gülpen zutun? Wenn ich yast
nach VRC portiere und dann Suse-BSD 7.0 verkaufe ist dann BSD auch
schlecht.


So viele unterschidlich Pages sollte es da garnicht geben.


Aber mehr du sich nur mit Gülpen-Bashing gegenüber den MS-Basher
profilieren wollen.


Dann gibts schnell nen Patch.


Sicher das die dann auch stable sind?


Aja.


Bitte? Wieso sind Hierarchien ein Problem?


Soviel braucht man nicht dafür.


Und? Wenn du eine Distribution einsetzt ist doch klar das du auch nur
Pakete des Distributors nimmst. Ic sehe immernoch nicht wo da ein
Problem ist.


So sinnlos find ich sie nicht. Kommt halt auf den anwendungszweck an.


Wenn ein Program umbedingt Patches braucht ist der Maintainer unfähig.


Wenns den umbedingt sein muss hohl dir halt das SRPM.


Aja.


Toll.

Tschüs
  Volkert
-- 
Notorisch Schreibfaul.