Okay, danke. Das wusste ich nicht. Bisher war ich nur der Meinung Mord
= geplanter/grausamer Totschlag.


Gut, in dieser Richtung kann man das natürlich auch sehen.


Das geht ja nicht, weil wir dann gleich mal die wichtigsten Teile des
Grundgesetzes auf den Haufen werfen müssten.

Durch eine Legalisierung von Vergewaltigung wird diese Tat ja nicht
weniger menschenverachtend. Und schon sind wir wieder bei dem Punkt ob
ein ungeborenes Kind auch sämtliche Grundrechte hat.

Wollen wir aufhören darüber zu diskutieren? Ich habe auch keine Lust
mehr. :-)


Eigentlich verwunderlich...


Die Räuber würden wahrscheinlich im Nachbarland Urlaub machen um dort
dann eine Bank auszurauben.

Fred

-- 
Die letzten Worte des Nachtwächters:
"Ist da jemand?"