brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Detlef Niklasch <ahqszaxdbog@nwhowggybhy.tq> brrrrte folgendes von
sich:


Naja, eine kleine Erholung von der Kälte..


An dir sind die Gefühle genauso vorübergegangen wie an mir..


Naja, einer meiner Klassenkollege ist weiter gesprungen..


Nicht im Bus..


Hab ich, aber mir isn bischn kalt jetzt.. Ausserdem war es für mich
schon ein gigantischer Fortschritt eine kurze Gangster-Hose
anzuziehen..


Weisst du wie der Film ausgeht? [Ja, ich weiss es..]


GIUSEPPINA


Hehe, hier hatte es schon mal mindestens 30ö, scharweinlich sogar 35
oder so..

Argh..

-- 
Nico weiss:
"Trockene Birkenrinde brennt auch in tropfnassem Zustand."