Heeei, heei, heeei.


/*Das*/ nehme ich dir Übel. [1]


Kontext ist out. Und in dtju schon gleich dreimal. Jwder geht's kaum
noch.


*meld*


Bezahl mich _ist_ die Frage.


Oh, guutschi-guutschi-guuuh.


Weil ich ein zutiefst anständiges und wohlerzogenes Mädchen bin. Sonst
noch irgendwelche dummen Fragen, du Nervensäge?


Danke, aber wann genau hast du erkannt, dass wir multiple
Persönlichkeiten sind?

[1] Nachdem dieser widerliche Kerl ja demletzt ein Comeback versucht
hat, und das so wunderbar kläglich in die Hose gegangen ist, sollte mir
das zwar theoretisch auch schon fast egal sein, aber mit so etwas spat
man ja nicht. Da steigt zuviel unbegründete Schadenfreude in mir auf.

-- 
     j@@f   .  o  H (    MUH!    )
     (__)            ------------