brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

qhvmneo_rujotyz@uexu.yx (Ulrich Amrhen) brrrrte folgendes von sich:


Eigentlich sind diese beiden Worte [oder doch Wörter] sehr interessant
in ihrem Zusammenhang..

Erstens widersprechen sich gehen und sterben ein wenig, da man ja im
gehen schlecht sterben kann..

Aus dem Satz interpretieren kann man, das du zwar willst das Mark
ruhig ist und, wie du sagst, stirbt, allerdings _nicht_ in deiner
Nähe. Du wärst also auch beeinträchtigt wenn Meinrads Leichnam
[schreibt man das so?] herumliegen würde..


Interessiert das eigentlich irgendjemanden?

-- 
Gottfried Nodurft sagt:
"Der beste Beweis für die Schädlichkeit von Elektrosmog: Unter
Hochspannungsleitungen wachsen die Bäume weniger. Das kann man sehr
schön dort sehen, wo die Leitungen durch/über einen Wald gehen."