brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Veit Neland <iyeygrindwa@atmrmffqxon.un> brrrrte folgendes von
sich:


Die Gegenreaktion hängt aber von der Person ab. Wenn eine was nettes
drauf antwortet dann tut sie das immer..


Nein, eben nicht! Denk mal nach wie so ein "Was machst du heute noch?"
weitergeht:


"Und was machst du heute noch?"
"Wahrscheinlich ins Reigen, du?"
"Bleib zhaus CS spielen.."


Wenn du stattdessen nocheinmal fragst wie es ihr/ihm geht bekommst du
dieselbe Antwort, fragst wieder nach dem Grund und bekommst diesmal
wahrscheinlich einen anderen, auf dem du wieder eine Diskussion
aufbauen kannst!

-- 
Günter Eller sagt: "Vernunft und Usenet, das passt einfach nicht
zusammen. Wenn wir vernünftig wären, dann hätten wir mit unserer Zeit
besseres anzufangen als mit wildfremden Leuten über eigentlich völlig
belanglose Dinge zu diskutieren oder gar zu streiten."