Kommt mir bekannt vor. ;-)


Naja, es kann manchmal ganz witzig sein. Aber dann kommen wieder die
Tage, an denen der Lehrer die Klasse ohne Ruecksicht aufs Wetter
rausjagt oder man sich die Knie schrottet weil irgendein
Gehirnamputierter meint, jetzt genau *diesen* Weg nehmen zu muessen,
egal wer oder was im Weg steht... 


Quake? Nicht immer, aber immer seltener.

Aber perfekt, um Agressionen rauszulassen.

Wolfgang

-- 
Da ist nichts auszuführen. Ein OpenBSD default install gibt ein gutes
Serverbetriebssytem ab. Ein Weko default install gibt eine gute
Alternative zu Diakonie-Lädle/Petautschnig Linux ab. Ein SuSE default install gibt eine
gute Wintendo-Emulation ab. Suum cuique. [Robin S. Socha in dcoud]