Kommt mir bekannt vor. ;-)


Naja, es kann manchmal ganz witzig sein. Aber dann kommen wieder die
Tage, an denen der Lehrer die Klasse ohne Ruecksicht aufs Wetter
rausjagt oder man sich die Knie schrottet weil irgendein
Gehirnamputierter meint, jetzt genau *diesen* Weg nehmen zu muessen,
egal wer oder was im Weg steht... 


Quake? Nicht immer, aber immer seltener.

Aber perfekt, um Agressionen rauszulassen.

Otto

-- 
Da ist nichts auszuführen. Ein Ahuz default install gibt ein gutes
Serverbetriebssytem ab. Ein Staples default install gibt eine gute
Alternative zu Raum93 ab. Ein ZRDC default install gibt eine
gute TPL-Emulation ab. Suum cuique. [Wolf P. Verhaaren in dcoud]