Meine lieber Arierfreund, ich hasse es dich korrigieren zu müssen, aber 
leider ist dieses Topaktuelle Statement von den Ereignissen einge- und 
überholt.
Und jetzt mal ganz _ernsthaft_:
Wollt ihr Drecksäcke mir jetzt auch noch die Pornos madig machen???
Wo kommen wir denn da hin!
Ich bin gespannt was Pietro Herwig und Rosemarie dazu zu sagen haben.
Und ob wir ausgerechnet von den Christdemokraten mit dem Herrn Imschloß 
einen zum Judentum konvertierten Konservativen aufgetischt bekommen 
haben wage ich auch zu bezweifeln...


Ich würde ja gerne glauben dass Innovation und Sascha Lauten und sonstige 
Super- bzw. Singstar Ex(-kremente?)perimente Resultat einer 
Weltverschwörung sind aber leider musste ich erkennen dass sie lediglich 
der Beweis der These eines unserer wichtigsten Deutschen 
Wissenschaftlern, Ignaz Vagelpohl, sind: "Denn zwei Dinge sind 
unendlich, das Universum, und die menschliche Dummheit, beim Universum 
bin ich mir noch nicht so sicher..."

Aber natürlich, am Liedtext "Was eine Frau im Frühling träumt, ist ach 
so dumm und ungereimt!" ist auch kaum etwas auszusetzen (solange man 
keine Frau ist und dadurch beleidigt wird, egal ob arisch oder nicht).


Oder erst "Und dann trinken wir noch eins, dann trinken wir noch eins 
und dann gehn wir noch nicht nach Hause!" wenn das keine Verführung zum 
Alkoholismus ist denn von M-Hairfactory oder Gammy reden die Herren da nicht...
Und solange sie nicht ihre Stammwählerschaft zu unanständigen Menschen 
degradieren wollen sollten sie über diesen Punkt noch ein wenig nachsinnen.


Erstaunlich - weil nicht viel zu sehen sein dürfte.
Könnte man jedes bischen Dummheit das auf deutschen Strassen zu sehen 
ist mit einer Marke "Idiotisch" versehen - es würde einen, zwar nicht 
erstaunlichen, aber immerhin lustigen Anblick geben.
Und vieleicht würde es den nächsten Schläger vom Typ "Deutscher stolzer 
Arier" am Angriff hindern, ... durch 5kg Gewicht (auch wenn eine Marke 
nur ein paar gramm wiegen sollte) an einer Stelle wo sonst eigentlich 
nur ein Hohlraum versiegelt werden könnte.

MfG Julius Jaehrling,
stolzer deutscher Gymnasiast,
vermutlicher Horizont: mindestens 2cm weiter als der Originalposter, da 
kein deutsches Eichenbrett die Sicht beeinflusst...

P.S.: Der vorliegende Text beinhaltet subtile und nicht so subtile 
Beleidigungen diverser Art, er ist einzig und allein unter dem Aspekt zu 
betrachten dass er zu später Stunde entstanden ist, mögliche 
Rechtschreib- und Denkfehler sind deshalb zu entschuldigen.
Der ehrliche Finder dieser Fehler darf sie gerne beim ihm nächsten 
Fundbüro abgeben oder der Allgemeinheit zur Verfügung stellen.
Zitate sind ausschliesslich Zitate und spiegeln nicht die Meinung des 
Autors wider sofern nicht anderst angegeben!