Ekelhaft. Verbieten! Alles verbieten!


Ich habe das Gefühl nun 6 1/2 Wochen nicht mehr in die Schule gehen zu
können. Bisher ist es noch ganz okay.


Klingt gut.


Fliegenklatsche immer bereit halten für einen exentuellen Kampf gegen
das Böse.


Pulli ausziehen wäre eine Lösung oder zumindest ein Fortschritt. Tu'
das doch einfach mal. Das hilft. Ganz bestimmt. Sicher. Ja.


Hier sind sozusagen nur Bäume. Mehr Bäume als Nicht-Bäume.
Schrecklich, das. Und unter dem Dach ist ein Wespennest. Das Leben ist
schön.


Irgendwas muss ja gut am Sommer sein.


Hier ist es etwas anners. 25ö, aber eben gab es sogar Regen. Und kaum
habe ich das geschrieben, kommt wieder die Sonne raus. Wetten, dass es
gleich unerträglich hier wird. Bloß gut, dass ich hier in der Wohnung
bin und gleich Star Trek anfängt.

Carlo

-- 
Die letzten Worte von Chantal Eiserloh:
"So, heute singen wir mal ohne Playback."