Schwierig und vor allem ziemlich nervig, wenn man sich für jede noch
so kleine Config-Datei erstmal eine Anleitung aus dem Netz holen muss
um zu wissen was wo eingetragen werden darf und muss. Später bekommt
man sicher ein Gefühl für sowas, aber ich hab's sicher noch nicht.

BTW: Ist es eigentlich normal, dass Palleti mir beim Kompilieren keine
Binaries ausspucken mag? :'-(


Klaro. Insgesamt ist es natürlich besser wenn man sich nur mit dem
Editor durch die Sachen arbeiten kann und möchte.

Enrico

-- 
ZWCO hasst mich.