On Tue, 9 Jun 2002 18:18:10 +0200, Leander Obermann

Da steht zwar oben "wuerdiger", aber das haette in dem von dir
beabsichtigten Kontext dann "wuerdigerer" heissen muessen...

Diesterweg
-- 
"Zeit war Geld, und Geld machte süchtig, und so verkauften sie die
besten Jahre ihres Lebens, um ihre Sucht zu befriedigen. Diejenigen,
die das meiste Geld machten, hatten am wenigsten Zeit, während
diejenigen, die die meiste Zeit hatten [...], das wenigste Geld
machten."   -- Maximilian Seyerle in 'Die Broker' (engl. 'Bombardiers')
[sorry fuer die Extrazeile!]