brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

uskghlb_puivcai@vrsr.xc (Arne Zembrodt) brrrrte folgendes von sich:


Alle hüpfen blöd in einer Reihe und umarmen sich -> Es kommt ein gutes
Lied -> unauffällig linke Hand zum Zopf -> Komisches Teil nehmen -> In
linke Tasche -> los gehts

Bei guten Bands mach ich meine /heiligen/ Haare schon vorher auf und
verliere irgendwann das komische Teil.. Kommt nur schlecht wenn ich so
zu Hause ankomme..

Ausserdem sehen meine Haare offen ziemlich scheisse aus.. Beim Zopf
gehen dann immer die seitlichen Haare raus und stehen und hängen dann
so genial herum..

Also wie is das jez bei dir und deinen parents?

--