Fragt sich bloss, ob du das, ohne dich jemals betrunken zu habem richtig 
nachvollziehen kannst. In Fachliteratur zu LSD steht oft, dass es eine 
Kurzzeitige Psychose auslöst, komischerweise liest man aber praktisch nur 
positive Tripreports. Ist eine Psychose nun positiv?


Nicht alle Leute mögen eine Substanz. Ich kenne selber Beispiele, die ich 
nun wirklich nicht ausstehen kann, Kollegen aber darauf fliegen...


Das ist kalr.


Gibt aber vor allem bei Kokain auch genug Berichte von Leuten, die es 
absolut Scheisse gefunden haben und nicht wieder nehmen würden...