So lange man in Europa nicht flächendeckend dazu übergeht bei 
Schwerstkranken/Unheilbaren auch über längere Zeit massive, 
abhängigkeitserzeugende Schmerzmittel einzusetzen ist es auf jeden Fall 
besser als lange Zeit zu leiden. 

Ich gehe sogar so weit zu sagen, dass ich bei Unfällen, die zu gewissen 
Arten von Invalidität (Blindheit als Paradebeispiel) wohl lieber sterben 
würde, als mich mit den Konsequenzen auseinander zu setzen. Jeder Mensch hat 
eine individuelle Leidensgrenze bei derer Überschreitung er ziemlich schnell 
ans Suizid denkt (der Gedanke ging mir in den ersten Tagen nach der 
Kieferoperation öfters durch den Kopf), das gepaart mit Hoffnungslosigkeit 
(in meinem Fall zum Glück kaum vorhanden) auf Genesung kann schnell zu der 
Entscheidung für den Suizid führen.

Und was den Arzt angeht, der mit Sterbehilfe die Belegung senken möchte: wie 
sinnvoll ist es, Millionen für lebenserhaltende Massnahmen (ich denke du 
weisst genau, was heute da alles möglich ist) auszugeben, wenn keine 
Hoffnung besteht, dass der Patient je wieder gesund wird?