brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Angelika Deutsch <eras.e@vkwpy.va> brrrrte folgendes von sich:


Jaja. Ich habe sämtliche menschlichen Kommunikationstätigkeiten in
Richtung Smalltalk darauf minimiert.. Aus der Frage "Wie geht es dir"
kommen nämlich wunderbare Diskussionen heraus, ich sollte mal einen
Thread mit "Wie geht es dir?" beginnen..wenn ich mal wieder genug Zeit
hab..


Du hast mir noch immer nicht verraten wie es dir geht [Smiley mit
kaputtem Auge einsetzen]

Benjamin

-- 
                  Rettet den Wald!
                  Esst die Biber!!