Ungefähr ja, AFAIK. Aber was ist das schon.


Gibt's das nicht am Ende im Englischen auch? *grübel* Ich meine schon.
Ich fand diese Einrichtung jedenfalls widerlicher als sonst ein
Verkehrsmittel ... man hält an jeder Ecke und kommt und kommt nicht in
die Gänge. Ja, ich denke, das trifft es ganz gut.


Klar, einen Fünfer, dass sie es tut. Und wenn ich sie deswegen via Mail
nerven muß, bis mir irgendein Körperteil abfällt.


Ich verbitte mir so etwas.


Bei wieviel bin ich eigentlich gerade? *errät* 

Sagen wir 7?

-- 
well it's a silly thing 
that i've been wondering 
shall we drink a toast to 
absent minded friends