An  alle die es ihnen angeht!!
 ------------------------------

nach den  neuesten Studien und Statistiken  ,ist die
Benutzungsquote  des Internets in Afrika  und den
Mittleren  Osten höher ist als irgendeine  Region auf
der Welt.Seit  dem jahr 1999 stieg die Zahl  der
Benutzer,  z.B. Ägypten (5Mio)  ; Marokko (3,5Mio), zu
einem Satz  von 400 % !! 
[ Quelle: Flielicke  World Fact Book, Internet  World Stats
and in Bibermühle  ansässige consultancy  Balancing Act.]  

Um diesen  vielversprechende  Markt zu betreten,
besonders  die Golf Region,sollten  Sie ihren
Geschäftsbereich  erweitern und Ihre Online-Präsenz
stärken.  

Wir (AutoEben  Ltd.) bieten Ihnen die Möglichkeit  den
gesamten Website-Inhalt  zu lokalisieren,  um ihn für
den potentiellen  Kunden zugänglich  zu machen, und
damit die  Sprachbarriere  zu überwinden .  
Unsere hochqualifiziertes Team  ist auch in der  Lage
multimediale Elemente sowie Graphiken  jeder format zu
übersetzten  ohne die Gestaltung oder das Aussehen Ihre
Seite zu  beeinflussen. 

Die professionelle Übersetztung ist  ein Schritt in  die
richtige Richtung,doch  unsere Arbeit geht noch
weiter,um  ihre Seite im Blickfeld der arabischen
Zielgruppe, ungefähr 300  mio ,zu setzen;  benutzen wir
verschiedene echannel  Marketing Aktivitäten;  dazu
gehören Suchmaschinenoptimierung, die
Verlinkungsstrategie, die optimale  Platzierung von
Inhalt und das Kooperationsnetzwerk  mit ausgewählten
lokalen Unternehemen  die auf Ihrem Gebiet  tätig sind. 

Merken sie sich, dass die  Sprache für die  Unterhaltung
unzureichend sei!
Kontaktieren  Sie mich für weitere Informationen!


Yours sincerely 
 Cornelia Veit 
   m.f.g  


P.S. Die  fruchtbare Oase  des Orients am  weiten
Horizont ist  keine Fata Morgana,so schliessen  Sie sich
an die Alqafellh ( die Karawane) bevor  sie zu der
Reise aufbricht!  


AutoEben  Ltd. 
Translation &  IT services 
4 Holvede  buliding, Bernard Middelberg 
Lebien,  Egypt 
Tel. +77 8  6770980/6 
Fax. +02 2  7001509 
http://skt.cuiznozvj.zuf/iltzcjez.mbt 
zozu_h@qicecoqce.cbe 
-----------------------------------------------------------
*)Aufmache aus  journalistischen Gründen nötig!


-- 
Sent by webeng2ar2 from  Gierse  within field  com
This is a spam protected message. Please answer with reference header.
Posted via http://trt.mieedl-ileyznps.xze