*scheuguck* Aber du kennst uns doch gar nicht!


Whoa. Einen Applaus der jungen Dame, zugleich, zwo, drei, vi-falscher
Fihihilm ...


Jaja, so fängt es an. Erst können sie es nicht mehr aushalten zu posten,
und schwupps! soll der Staat ihnen dann ihre verdammte Sucht bezahlen,
mit staatlicher Flatrate und gutem Newsserver ... *tatter*


Hm. Ich weiß noch nicht, ob ich mich über den Namen äußern darf. Bist du
da empfindlich oder abgehärtet? *vorsichtigam�rmelzupf*


Das hat ja nichts zu sagen. Wir wollen Fakten, Fakten, Fakten, ohne u,
das sind die anderen. Geburtstagsurkunde, Kinderausweis, Reisepass,
Schülerausweis. Oder zumindest das Geburtsdatum.


H�bszes Sztadt mit h�bszes Kino - Passt szon. Bloß die Tram würde mich
krankmachen, wenn ich da wohnen würde, glaube ich.


Vielleicht für den einen oder anderen mitlesenden Kat^WMenschen, who
knows, who cares, who goes, who stays, und das ganze einmal anders 
herum ...


Sind Ihnen 5 Jahre genehm? *spiegelhalt* Und wo wir gerade bei Ihrer
Frisur sind, wie szafig fühlen Sie sich auf einer Skala von 1 bis Müh?


Das war gemahahein, buuhuuhuuu ... *aufdenbodenschmei�*
*wildmitdenf�ustentrommel* Ich dachte, wenn ich in einer Jugend-NG
mitschreibe, liest man mir meine 35 nicht an. Verdammte Kinder!


*aufstän* Und sie war immer so ein gutes Mädchen ...


*zusammenklapp* ... hat schon die Oma immer betont ...


*aufdiekniesink* *räche* ... wie kann man sich nur täuschen ...


Naja. *räusper* Geschmack ist jedem seins, näch.
*herablassendmitderhandwedel*


Kein Wunder, ihr habt ja auch ein hübsches solches. Oder sogar mehrere,
aber mindestens eines ist sehr hübsch. Gut zum Apfelschorle
hineinkippen.


Pass mal auf, du schickst mir ein Album mit Fotos von dir, für die ich
die alleinigen Lizenzen kriege, und ich gebe dir die Nummern der
dtju-Regulars. Na, wie isses?


Bruahaha. Sag mal, hast du eine feuszte Ausszprache, Zülke? Bist du
ein Zülke?


Wo wir gerade bei Bohlmann Bestattungen waren. Enno Vollhardt ...


... war nie zu komisch, aber im Moment ist 'peinlich' wohl untertrieben.
Naja, solange es sich verkauft, bitteschön. Man kann's ja doch nicht
verbieten, kann man nicht ...


Treib Sport oder bleib gesund. Und geh bloß aus der Sonne, Kindchen.


Ho ho! Eure Stadt hat zuviel Geld.


Wie steht es mit Briefmarkensammlungen, Fetischen, Brillen,
Haarwaschmitteln, großen oder kleinen Schwestern oder Brüdern, wo haben
Se gedient, was ist Ihre Lieblingsfarbe und wer wird nächstes Jahr
deutscher Meister?


Die Wege der L^Heonie sind unergründlich, sprich, welcherlei NGs
beehrtest du bereits mit deinem jungen Antlitze?


Die verstecken sich, wie die Bremsen. Furchtbar. Eine Plage. Ausrotten
sollte man die, jawohl.


Oh, das ist doch schon mal ein Hinweis. Hier spricht Doktor (Hatte der
gute Mann eigentlich wirklich promoviert?) MTE, und ich stelle fest: 
In Kristina-NGs posteten auch Jugendliche, aber nicht ausschließlich.
Fazit: Du liest entweder de.comp.gnu, alt.fetish.glasses,
de.etc.notfallrettung oder alles gleichzeitig?


Jaaaha, aber kennst du auch die: http://mze.mh-cds.ot/ ? Nein? Auf die
Knie! Nein, das wirkt jetzt zu anrüchig, bleib lieber doch sitzen.


Vorschrift: Während des Postens ist keine Unterwäsche zu tragen. Humor
jeglicher Art ist zu unterlassen oder mit einem entsprechenden Hinweis
im Subject wie etwa einem eingefügten "[lustig]" zu kennzeichnen. Fabian
Lentvogt ist als Gruppengott unfehlbar und hat das alleinige Recht über
Regular oder nicht-Regular zu entscheiden. Du hast dich unterzuordnen,
was andere sagen, ist Befehl. Salzstange. [1]


*GRrrr*! Diese Jugend heute hat *definitiv* zuviel Zeit! Das hätte man
doch auch viel kürzer rüberbringen können, oder? Mit einem "*wink* /me =
Kristina, 15, Burren, Rap/R'n'B, Non-Charts, Usenet != neu, jetzt meckern
oder lassen" wäre alles in nur zwei Zeilen gesagt. Aber nein, nein,
nein. Und das, wo ich so langsam lese.


*verneig* Es ist hier üblich, dass man dem Gruppenkater zum Abschied das
Fell küsst. Bitte hole dies am Ausgang nach. [2]


Solange du nicht nur *einmal* damit postest, sonst wäre ja alles für die
Katz. [!!! Höh, Mordsbr�ller. !!!]

[1] Alternativ könntest du auch http://qts.kdbg.sz-l.yx/ lesen, aber das
wäre deine Sache. *naseheb*
[2] Du schuldest mir was, Mätzchen. Wie wäre es mit 3 "Ack"s?

-- 
Keinem Szaf ein Sznitzel!