Ich habe letztens mal gehört, dass es einige Leute in der Bevölkerung
gibt, die eben dort gemeldet sind und dann bescheid geben müssen, wenn
wann wie wo ein witziger Ausschnitt im Fernsehen kam.

Aber nicht bewiesen.


PIA.


Habe ich früher auch gemacht. Zwar waren es nicht 35ö, aber zu warm
war's trotzdem. Aber man wird alt.


Neues Gebäude gab's bei uns zwar nicht und hängengeblieben ist IIRC
auch niemand, aber irgendwie war's trotzdem toll. Die guten alten
Zeiten, als wir noch unsere schöne Klasse hatten....*seufz*


Klingt sympathisch, besonders vorletzteres. :-)


Schon verziehen.

Wilhelm

-- 
Jeder verstorbene Beamte hinterlaesst im Büro eine Lücke, 
die ihn voll ersetzt...