Ja.


Na gut:
Ich denke, dass ein 10 Wochen alter Fötus noch nicht die gleichen
Rechte, wie ein geborener Mensch hat, sondern eher noch Teil der
Schwangeren ist, die ja über sich selbst bestimmen kann.


Ja, aber sie wurden dann bereits getan. Ich kann gerne jemanden
umbringen, wenn ich mit den Konsequenzen dieser Tat leben kann. Die
Sanktionen sind Abschreckung, mehr nicht.


Also wird einen Frau auch weiter abtreiben, wenn man sie nur
bestraft...Naja.

Kai

-- 
"Die Kunst des Torhüters besteht darin, ein Spiel zu lesen."
[Friedrich Ochs]