AFAIK ist es dann Mord. Oder wie ist da der Unterschied festgelegt?


Nein, offiziell sind sie das nicht, aber wer wirklich einen Mord plant
und diesen eiskalt ausführt ist IMO krank. Das wird vielleicht kein
Psychater bestätigen können, aber IMO eben und so, you know. :-)


Mag sein. Trotzdem steigt die Dunkelziffer. Und mir ist es lieber wenn
zwar die Gesamtzahl an Abtreibungen höher ist, als wenn die Zahl
größer ist, die man nur abschätzen kann.


Mächte, weil beispielsweise kein Geld vorhanden ist oder der Vater mit
der Sache nichts zu tun haben will.

Adoption wäre natürlich eine Möglichkeit, das ist wahr.


Ob sie wirklich "massiv" gemindert wird, kann man auch nur vermuten.


Anders wäre es, wenn es im Nachbarland erlaubt wäre Banken
auszuräumen.

Volkmar

-- 
Jeder verstorbene Beamte hinterlaesst im Büro eine Lücke, 
die ihn voll ersetzt...