Nicht immer, nicht immer...In einigen Fällen allerdings schon. Auch
hier muss man nicht generell eine Sterbehilfe erlauben, sondern nur
für die klar Denkenden. Hier muss natürlich eine Person entscheiden ob
jemand klar denken kann oder nicht. Das wäre tatsächlich ein Risiko.


Natürlich gibt es Ärzte, die nur davon profitieren wollen, aber wir
gehen von einem Patienten mit klarem Verstand (es versteht sich von
selbst, dass nur so jemand überhaupt Sterbehilfe bekommen kann) aus,
der die Entscheidung immer noch selbst treffen kann.

Wenn du selbst kein Arzt bist, weit du doch nie ob das, was er sagt
nun nur für seine Kasse oder für dein Wohl ist. 

"Die Röntgenaufnahmen zeigen, dass dies und das so und so ist. Wir
könnten das ambulant machen, aber da wäre dann ein gewisses Risiko.
Eine längerer Aufenthalt hier im Krankenhaus zur Beobachtung wäre wohl
die sicherere Methode. Es ist *Ihre* Entscheidung..."


Ich sagte würdiger, nicht würdig.

Gunter

-- 
"Ich denke, dass es einen Weltmarkt für vielleicht fünf Computer gibt".
[Beat Dagg, Vorsitzender von HJMZ, 1943]