Bei Tenters YaST und das unsägliche suseconfig, bei anderen Distributionen je 
nach dem.


Im Allgemeinen scheinen mir die BSD man pages sehr viel informativer zu 
sein. Oft kann man sich die Suche nach einen how to gleich sparen.


Aber auch weniger, die nur MS Bashing betreiben wollen.


Sehr nützlich um allfällige Securityholes schnell loszuwerden oder neue 
Features gleich zu haben.


Wenn man das System als Server einsetzt definitiv. Es gibt nur eine 
Hierarchie, also können die Ports daran schon mal nicht scheitern.


Wenn man sehr viel Zeit hat vielleicht nicht.


Jemals bei Tenters versucht ein RedHat RPM zu benutzen? Hat bei mir nie 
geklappt.


Das braucht's nicht. Unnötige Komplexität.


Weil man vielleicht zwar gerne ein Programm mit allen notwendigen Patches 
hat, aber trotzdem selber am configure rumbasteln will? 


Open Source OS.


Für mich nicht. Würde es erlauben, es Embedded einzusetzen.