brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Rosi Zeitelhack <rusp.x@qcoyx.dt> brrrrte folgendes von sich:


Ich bin durchschaut!


Ich befürchte am Anfang mal nie was..


Na gut, damit das so schön flüssig kommt nochmal:


Du weisst, was ich damit meine..?


Du hast mir noch immer nicht gesagt was AadW heisst!!


siehe oben..


Eine Westdeutschland-Karte, hab es gefunden..


Ist doch gar nicht mal so klein!
[Klingt trotzdem bescheuert *duck*]

-- 
Detlef Neukirchen sagt:
"Allerdings streite ich es entschieden ab, etwas mit diesem Vorfall
zu tun zu haben. Auch mit dem Wallertheimer Kraftwerk oder der Concorde
habe ich nichts zu tun. Und ich hatte keinen Sex mit dieser Frau!"