Bei mir wirst du weniger Erfolg haben, falls du das befürchtest ;)


Ich plonke eigentlich weniger, und wegen 'gemeinen' Texten eigentlich
gar nicht ;)


Ach, sorry, wegen aAdW? Am A*sch der Welt, tut mir leid, wenn ich dich
verwirrt habe ...


(aAdW ist hier großräumig *g*), Dragensdorf solltest du aber eigentlich auch
finden, wenn du nicht gerade eine Europa-Karte hast. Hast du Ehekirchen,
Inheiden, Längapiesting etc.? Ein bißchen hoch und links, raus aus den _ganz_
großen Ballungsgebieten, nach kleinem Ausschau halten.

-- 
have you ever smiled for too long, 
till you're aching
have you ever laughed until you cry, 
till your heart is breaking