Politik, Wirtschaft, Gesetze, Werte und Normen, Familie...Breit
gefächert. Klasse 11, LK. Mein Lieblingsfach. :-)


Der Kreislauf der Mutter ist auf Gebühren eingestellt. Das Kind wird
"entfernt" und der Kreislauf reagiert in irgendeiner negativen Weise
darauf, wäre solch' eine Vermutung.

Blutungen sind wie aber schon gesagt das größte Risiko. Es ist halt
eine Operation und auch wenn die Technik fortgeschritten ist, kann
immer etwas passieren.

Joël

-- 
Die letzten Wort des Informatikers:
"Ich bleibe hier, bis das Problem gelöst ist!"