Diana Hinterburger schrieb:


Hallo! :-)


Höh...


Die meisten sind ja auch älter. Einige mehr, andere weniger.


Um Gottes Willen! *schauder*


Allerdings. Vielleicht wird Nane Brinks auch bald ersetzt. da die
Einschaltquoten in den Keller gehen. Dann könnte Valerio den Job
übernehmen. Das habe ich zumindest in der Bunten beim Arzt gelesen.
;-)


Sport ist Mord (c). Heute hatten wir BTW Wandertag und diesmal war ein
toller "Sponsored Walk" auf dem Plan. Für den Weltfrieden oder die
Abrüstung und Straßenkinder in Oberfeitzing und so.


Ein schönes Schuljahr, wie ich fand.


www.qe-trs.eg :-)


Sei willkommen! 


Hm, wir werden ja sehen, wie so dein Quoting ist, wenn du über die
magische Grenze von einem Posting hinweg kommst.

Bernard

-- 
Lebe so als sei jeder Tag dein letzter - eines Tages wirst Du recht haben.