Hallo Oase,

"Oase des Orients" <h064622795@vkkbvmrkr.rd-jfkmiwzkto.xnw> schrieb im 
Newsbeitrag news:l.1149623050.1210449218@host-81.10.18.114.tedata.net...


Du hast bei "fruchtbare" die Buchstaben r und u vertauscht.


Oj kurz hinter der Oase
 In der Wüste werden ein Deutscher und ein Österreicher von einem 
Eingeborenenvolk gefangen genommen.
"Wenn ihr Überleben wollt", so der Häuptling, "müßt ihr mir innerhalb einer 
Stunde in dieser
gottverlassenen Einöde jeder mindestens 10 Früchte auftreiben!"
Bereits nach einer halben Stunde kommt der Deutsche mit 10 Datteln zurück. 
Der Häuptling ist zufrieden und meint:
"Wenn Du diese Datteln jetzt noch ohne Wimpernzucken in Deinen Arsch 
hineinschiebst, bist Du frei!"
Da beginnt der Deutsche zu grinsen.
"Was grinsest Du so?"
"Ich dachte nur an den Österreicher; den hab ich nämlich gerade mit ein paar 
Kokosnüssen gesehen!"


mfg Willi