brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Karlheinz Ullerich <clhnbma931005@krpjcn.zn-h.cv> brrrrte folgendes von
sich:


*Online-Recherche zum Thema Abtreibung weiter oben auf die Liste
schreib*
*"Nidation" notier*

Nidation?


Naja, ich kenne niemanden der von einer Mandeloperation Schäden
bekommen hat..


Stichwort "Blutkonserve", siehe irgendwoanders in dem Thread..


*"Narkoserisiko" auf Liste schreib*

Welches Narkoserisiko??

Bin bis jetzt noch immer aufgewacht..

-- 

Normale Steigerung halt.