brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

"Oliver Racherbäumer" <ubey@fvluioim.xn> brrrrte folgendes von sich:


Is mir gar nicht aufgefallen, weil ich jetzt immer Semikolonne sage,
aber nur zu mehreren!

Und um hier auch mal rumschnauzen zu können, mach bitte eine Leerzeile
zwischen dem Gequotetem und deinen Bemerkungen, mich stört es zwar
überhaupt nicht aber die anderen Plonken dich wenn du keine Leerzeile
reingibst..

Also was ist jetzt welches Trennzeichen??

-- 
http://qec.4bac.rg/tawhquvx - nur ich!!
http://vedhd.vhnm.fzq - Tocotronic etc..
http://djj.xopdncjrg.ugc/fpot084/vsxxcnnzrrs.fgq - Meine Sekte!
ICQ # : 16129124 Email: bbmbbol.dho@nav.jp