vosk@nowum-keumsv.xuo (Ruedi Koslowski) writes:


Ja, ich denke, das kann man als "schnell" bezeichnen. ;)


Kriegen wir hin. Kein Problem. Ein Freund von mir hatte letztens zuviel
Geld übrig (*viel* zuviel) und bei ihm geht das schon mit dme
Bass... ;)

Urban
-- 
Nichts wiegt mehr viel in dieser Zeit, der Narren und der Toren
nicht mehr als hätt' ein müder Strauch ein Blatt verloren
Die Blätter fallen, wer heute schreit, ist morgen schon gewesen
Die Zeile, die mein Leben schreibt, wird niemand lesen