Das ist böse [tm].


Auch das ist Übel. Bisher hatte ich das Glück, dass in den Anleitungen
zu bestimmten Dingen entweder ein Abschnitt "So geht's mit SuSe." gab,
oder dass die Sache halt einfach funktionierte.


Die im Netz fand ich bisher ganz gut. Mit den übersetzen oder auch
nicht übersetzten HOWTOs konnte ich aber komischerweise bisher nicht
allzu viel anfangen, weil sie einfach zu umfangreich waren.


Ja, einige wichtige Dateien sind tatsächlich in anderen
Verzeichnissen.

Torsten

-- 
Wer hundert Jahre lang Zwiebeln isst, erreicht ein hohes Alter.