Ja, weil Totschlag ohne vorher über Konsequenzen nachzudenken
geschieht und Mord IMO nur von jemandem begangen wird, der psychisch
krank ist und deshalb auch nicht darüber nachdenkt begangen wird.


Ja, man vermindert die Zahl an kontrollierten Abtreibungen. Die
Dunkelziffer steigt gleichzeitig.


Wenn eine Schwangere das Kind aus welchen Gründen auch immer nicht
austragen kann, wird sie abtreiben. Das Verbot mindert die Zahl nicht,
sondern verschlimmert nur die Situation in der sich die Schwangere
befindet.

Achim

-- 
Es gibt Tage, an denen verliert man. 
Aber dann gibt es Tage, an denen gewinnen die Andern.