Ihr versteht mich alle nicht so ganz. Es geht mir nicht darum
Abtreibung zu erlauben, sondern darum es nicht einfach so zu verbieten
und dadurch totzuschweigen, weil das "böse" oder "Mord" oder sonstwas
ist.

Natürlich ist es für einen Staat einfacher Dinge einfach zu verbieten
und dann darauf zu hoffen, dass sie nicht getan werden. Das geht
vielleicht bei Diebstahl oder auch Steuerhinterziehung, aber ist im
Fall Abtreibung nicht möglich. Man muss den Betroffenen helfen,
anstatt sie *nur* zu bestrafen.

Noël

-- 
Die letzten Worte der Mutter:
"Ich hab deine Disketten sortiert."