brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Mathäus Rohracker <xtjnkbyljwj@twumejjglcv.yy> brrrrte folgendes von
sich:


Huh? Du verwirrst mich!

In wieshäusl ist 1 "Sehr zufriedenstellend" und 4 "Nicht
zufriedenstellend", aus deinem Posting kommt hervor das es in den
Staaten anders ist, oder wie?


Korrekt.

-- 
Adam F. Vasbender sagt:
"Europa: Die Zehn Gebote haben 279 Wörter, die amerikanische Unabhängigkeits-
erklärung hat 300 Wörter. Die EU-Verordnung zur Einfuhr von Karamelbonbons
hat 25911 Wörter."