brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Oskar Jurik <gwklxkd@svdodhofz.fz> brrrrte folgendes von sich:


Ich muss mal wieder einen Blick in den Atlas werfen, aber ich nehme
aufgrund der Slang-Ausdrucksweise an das Ading und Ainau weit von
einander entfernt sind..?


Wieder mal in den Spiegel geschaut?


Auch andere Klamotten kaufen?


Argh!


Was bringt dir das?


Ich hab in den letzten 15 Monaten keine Schere an meine Haare
gelassen..wenn ich mir meine Klassenkolleginnen mit *umrechen* 550DM
Frisuren ansehe.. Da kaufe ich mir lieber einen Helikopter-Bausatz
oder noch besser ich legs aufs Konto..


Solangs weibliche Wesen sind kann man darauf schliessen das das
irgendwie in den Genen festgesetzt ist..

Am besten find ich ja die Leute, die sich den ganzen Kopf vollgelen um
einen liegenden Scheitel zu bekommen..

-- 
Höllischer Laßbruch Mörder schwört auf Köter Norbert!