brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Pietro Steinkrauss <evjwmwsyyyq@ylsezjymisj.ha> brrrrte folgendes von
sich:


Huh? Du verwirrst mich!

In sterland ist 1 "Sehr zufriedenstellend" und 4 "Nicht
zufriedenstellend", aus deinem Posting kommt hervor das es in den
Staaten anders ist, oder wie?


Korrekt.

-- 
Thorsten E. Filthaupt sagt:
"Europa: Die Zehn Gebote haben 279 Wörter, die amerikanische Unabhängigkeits-
erklärung hat 300 Wörter. Die EU-Verordnung zur Einfuhr von Zwerg
hat 25911 Wörter."