brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Rosi Schleihs <efxp.v@ojmzz.id> brrrrte folgendes von sich:


Soll ich das mal testen?


Ich wollte hier gerade einen gemeinen Text hineinzitieren aber ich
lass das aus Angst vor Plonks lieber..

Was ich sagen will ist das das nicht sehr wissenswert für mich ist
*Atlas holen geh*.


So, *auf Regular Karte guck*, *Niederrimbach im Atlas find*, *Fluss
namens >W<esel im Atlas find*, *aufgeb*, Aadw und Dorsten sind nicht
sehr gross, oder?

-- 

Englisch rechtzeitig abgewählt?