Das deutsche Mädchen und die deutsche Frau unserer Zeit.

Es sind in den ersten Jahren des dritten Reiches Bemühungen
aufgetaucht, einen neuen Typus des deutschen Mädchens zu schaffen.
Man versuchte, das romantische Gretchenideal aus der Versenkung
hervorzuholen und wollte in den Mädchen mit langen, blonden Zöpfen
und mit himmelblauen Augen das erstrebenswerte Ideal proklamieren.
Seitenhiebe auf den Bubikopf fehlten dabei nicht. Auf der anderen
Seite entstanden Herolde für eine Art Mannweib, das man sich stramm
in Reih und Glied in er Kolonne marschierend vorstellte, mit rauher
und kräftiger Stimme Soldatenlieder schmetternd. Gegenüber solchen
Anschauung sei hier festgestellt, daß es nicht darum geht, einen Typ
zu schaffen, der sich an solchen Äußerlichkeiten klammert. Weder das
blasse Gretchen oder das geschminkte Puppengesicht von Filmheldinnen
einer vergangenen Epoche noch das strammstehende, militärisch
erzogene junge Mädchen kann das sein, was das dritte Reich in der
weiblichen Jugend sieht. Halten wir uns doch an die Wirklichkeit.
Mädchen soll Mädchen und Junge soll Junge bleiben! Seine äußere
Erscheinung mag jedes junge Mädchen nach seinem eigenen Geschmack
formen. Es kommt auf die Ehrlichkeit gegen sich selbst an, auf die
individuelle Prägung ihrer Persönlichkeit. Ein Mädchen verhält sich
unehrlich und unnatürlich, wenn sie sich einen gezierten Gang oder
eine gezierte Sprache angewöhnt. Sie macht sich dadurch ebenso
lächerlich, wie durch die Sucht, mehr zu scheinen, als sie ist. Wenn
ihr in der Gestaltung ihrer äußeren Erscheinung freie Hand gelassen
ist, so soll das nicht heißen, daß hier individualistischer Freiheit
im liberalistischen Sinne das Wort geredet wird. Nein, - es gibt
Grenzen und diese sind jedem deutschen Mädchen durch die
nationalsozialistische Weltanschauung gesetzt. Der
Nationalsozialismus will eine weibliche Jugend, die in betont
weiblichem Sinne erzogen ist. Das heutige deutsche Mädchen soll sich
lediglich auf seine zukünftigen Aufgaben besinnen und einstellen, die
ihm später als Mittelpunkt in hausfraulicher Wirksamkeit und in der
Kinder- erziehung zukommen. Damit sind für ihr persönliches Verhalten
auch zugleich Grenzen gesetzt. Mädchen, die ihr ganzes Sinnen und
Trachten auf Putz und Vergnügen richten und es dadurch versäumen,
sich die Ausbildung anzueignen, die sie später als Hausfrau und
Mutter haben müssen, können nicht als Musterbeispiel für die anderen
gelten. Genauso verhält es sich mit denen, die sich schon in früher
Jugend in ihrer Gefühlswelt verausgaben. Ihnen erscheint dann später
ihr Dasein als Hausfrau und Mutter eher als eine Last denn als die
Erfüllung einer Lebensaufgabe gegenüber der Volksgemeinschaft. Eine
weitere Grenze setzt die Weltanschauung dem deutschen jungen Mädchen
gegenüber andersrassigen Männern. Ein Mädchen, das sich z. B. mit
einem Juden einläßt, kann nicht als zuverlässige Vertreterin der
nationalsozialistischen Weltanschauung angesehen werden. Es schließt
sich vielmehr automatisch aus der Volksgemeinschaft aus. Wie das
Mädchen aus dieser Aufgabe gegenüber der Volksgemeinschaft heraus ihr
äußeres gestaltet, ist in das Belieben jedes einzelnen gestellt. Ein
junges Mädchen mit prächtigem langem Haar, wird seine sorgfältig
gepflegten Zöpfe tragen, um diesen natürlichen weiblichen Schmuck zu
zeigen, während das andere junge Mädchen, dem die Natur nicht solchen
Schmuck verlieh und das zudem noch ein rechtes Sportmädel ist, mit
Stolz und Berechtigung einen Bubikopf trägt. Das kann jedes Mädchen
machen wie es will. Die Hauptsache ist die richtige innere
Einstellung zur Zukunftsaufgabe, wie sie die Weltanschauung
vorschreibt. Daraus resultiert dann auch von selbst das Benehmen des
jungen deutschen Mädchens. Es wird eine Uniformierung zum Zwecke
militärischen Auftretens und männlichen Posierens verabscheuen. Ein
solches Gehabe und Getue ist unweiblich und damit geschmacklos. Zum
Wesen des Auftretens und Verhaltens eines echten Mädchens gehört
natürliche Anmut. Darin be sich das junge Mädchen und zeige auf
diesem Gebiete seinen Geschmack. Auf Grund der Ehrlichkeit gegen sich
selbst und der Natürlichkeit, zu der es seinen Charakter und sein
Verhalten zurückführen soll, sieht es auch das Leben um sich anders
an als ein Mädchen etwa vor fünfzig Jahren. Prüderie ist dem
deutschen Mädchen von heute fremd. Es will die Dinge dieser Welt
sehen, wie sie sind, damit es das Leben richtig anpackt und sich in
der Erfüllung seiner Aufgabe als Hausfrau und Mutter so verhält, wie
es ihm unsere Weltanschauung vorschreibt. Es sei also daran
festgehalten: das junge Mädchen des dritten Reiches sei gesund,
wahrhaftig gegen sich selbst, von natürlicher Anmut und erfüllt von
seiner Zukunftsaufgabe. Daraus ergibt sich das Benehmen, daß es der
männlichen Jugend gegenüber einzunehmen hat.
Die Stellung der deutschen Frau innerhalb der Volksgemeinschaft und
ihr Einfluß auf die Bildung einer wahrhaften Volksverbundenheit ist
weit bedeutungsvoller als sie im allgemeinen angesehen wird. Es ist
nicht so bar aller Wahrheit, wenn mitunter gesagt wird, daß die
Frauen manchmal klassenerhaltend oder, negativ ausgedrückt,
volksgemeinschaftshemmend, wirken. Das hat natürliche Gründe. Der
Mann steht bei seiner Arbeit außerhalb des Hauses innerhalb seiner
Berufskameradschaft, die � vielleicht unbemerkt von ihm � an ihm
erziehlich arbeitet und ehemalige Klassengegensätze überbrückt.
Besonders derjenige, der innerhalb der aktiven Formationen der
Bewegung steht, erlebt immer wieder von neuem, wie weitgehend hier
Standesunterschiede für immer gefallen sind. Die gemeinsame
Berufsarbeit und die Kameradschaftspflege in seiner Formation haben
den Mann mit seinen Kameraden bereits zu einer ausgeglichenen
Gemeinschaft geführt, was man bei Frauen nicht immer sagen kann. Die
Frau, deren Hauptwirkungsfeld im Hause liegt, bleibt damit von vielem
Gemeinschaftserleben, das ihr Mann tagtäglich, abgeschlossen. Deshalb
gibt es für viele Frauen noch Standesunterschiede, die bei ihren
Männern schon längst gefallen sind. Dazu kommt bei der Frau ein
Faktor, der zu ihrem Wesen gehört und der deshalb nicht übersehen
werden darf: das ist die Eitelkeit. Diese Eitelkeit wirkt sich auch
auf dem beruflichen Gebiete des Mannes aus, insofern, als manche Frau
ihre Eitelkeit in dem Stolz befriedigt sieht, den sie gegenüber der
beruflichen Stellung ihres Mannes empfindet. Dieser Stolz fand in
früheren Jahren seinen deutlichen Ausdruck in der Sitte, sich mit dem
Titel oder der Amtsbezeichnung des Mannes zu schmücken. Man muß das
verstehen können! ( - wenn auch nicht verzeihen!) Ein Mann verschafft
sich die Achtung der anderen durch seine berufliche Stellung und
seine Arbeitsleistung bezw. Durch äußere Abzeichen aller Art, die
seine berufliche Stellung kennzeichnen. Von dieser wohltuenden Sonne
der Achtung, die über ihrem Manne strahlte, wollte nun so manche Frau
etwas mit abbekommen und da blieb ihr scheinbar nichts anderes übrig,
als möglichst häufig und deutlich die Berufsbezeichnung oder Stellung,
Titel oder Amtsbezeichnung ihres Mannes den anderen Leuten zu Gemüte
zu führen. Gefährlich wurde diese Sitte aber erst dadurch, daß die
Frau, der ja die Kindererziehung obliegt, ihre Auffassung und ihre
Denkweise auf anwachsende Kinder übertrug und damit in den
nichtsahnenden Kindern erst das Gefühl für Klassenunterschiede
wachriefen. Hier droht der Volksgemeinschaft Gefahr! Deshalb muß hier
im Hinblick auf das große Ziel der Gemeinschaft Abhilfe geschaffen
werden. Eine Mutter, die Frau irgendeines Direktors z. B., die ihr
Töchterchen bis zum 10. Jahr mit der Tochter des Arbeiters aus dem
Nebenhaus spielen ließ und nun, wo ihr Mädchen auf die höhere Schule
kommt, plötzlich den Umgang mit dem Arbeiterkind verbietet, - weil
sich das nicht mehr gehört!! � diese Mutter begeht ein Verbrechen an
der Volksgemeinschaft. Verständlich ist ein solches Verhalten einer
Mutter nur dort, wo es in berechtigter Sorge um ihr Kind geschieht,
weil z. B. das andere Kind � dessen Mutter als Aushilfe und Wäscherin
häufig von daheim weg ist und sich naturgemäß nicht so um ihr Mädchen
kümmern kann � verwilderte Umgangsformen zeigt. Aber hier gibt es
andere Auswege als ein bloßes Verbot. Hier hat die Frau des Direktors
die Pflicht, ihr äußerstes zu tun, um auch dem Arbeitermädchen eine
wegweisende Führerin im Leben zu sein. Wo besonders schwierige Fälle
verwilderter Erziehung vorliegen, dort schafft der Staat von sich aus
Abhilfe, indem er solche Jugendliche in Fürsorgeerziehung nimmt. Aus
diesen kurzen Hinweisen auf die Stellung der Frau im heutigen Staate
mag man entnehmen, von welch geradezu entscheidender Bedeutung ihr
Verhalten für die Bildung einer Volksgemeinschaft ist. Möge sich jede
deutsche Frau und Mutter tagtäglich dieser verantwortungsvollen
Aufgabe gegenüber der Gemeinschaft bewußt sein und stets danach
handeln.

gez.: Hartwig Robin Dißmann <hm877@vherumyg.izv>

--
Mein FROM wird nur selten gelesen, bitte die
Reply-To-Adresse verwenden.