brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

fggoorz_uyvkhhx@bqok.og (Dennis Testrut) brrrrte folgendes von sich:


Kennst du jemanden? Oder kennt die Cousine eines Freundes eines
amerikanischen Usenet-Freundes einen Ex-Uni-Professor, dessen
Schwester eine Tochter hatte die mit einem Jungen in der Schule war
dessen Hund mit der Hündin eines anderen Mädchens zusammen bestattet
wurde, deren Bruder bei einer Mandeloperation starb?


Ach ja, hatte vergessen, die Schwester des toten Bruders der
Lehrerin..


Ich will Beispiele! Ups, hatte glatt den Mann der Schwester der
Lehrerin des Toten Bruders der Schwester des Hundes vergessen!!

-- 
Andreas C. Janesch sagt:
"Europa: Die Zehn Gebote haben 279 Wörter, die amerikanische Unabhängigkeits-
erklärung hat 300 Wörter. Die EU-Verordnung zur Einfuhr von Karamelbonbons
hat 25911 Wörter."