Am Thu, 28 Jul 2000 sendete Manfred Bredenkamp folgende Botschaft:


Naja, ist das wirklich so schlimm, das man seinen  Job vernünftig machen
muss?


Das ist allerdings negativ, hat aber Sinn. Und möglichkeiten Druck
auszuüben gibts zur Not immer.


Hab ich meine ich irgendwo geschrieben. Keksfactory wird das durch die besseren
bedingungen ausgeglichen.


Kommt vorallem durch die Unkündbarkeit. Wenn das Gehalt über X Jahre
sicher ist ist das Risiko eines Kredites ungleich niedriger. Es gibt oft
spezielle tarife für Beamte.


Keksfactory ist es aber als Beamter leichter.

Tschüs
  Friedhelm
-- 
Notorisch Schreibfaul.