brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

xwhloev_mztitum@dwmj.do (Jörg Northrup) brrrrte folgendes von sich:


Sicher nicht lustig für die Kinder [nicht aufgrund der Eltern sondern
der Reaktion der Umwelt auf sie]..


Irgendeine meine Lehrerinnen hat uns erzählt, das die Anzahl der
Spitalsbesuche bei älteren Menschen rapide zurückgegangen ist, weil
sie Angst haben, nicht mehr lebendig aus dem Spital zu kommen..

Wer entscheidet eigentlich ob Sterbehilfe oder nicht?

-- 
Ich glaube, ich bin Atheist..