brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

tusgeok_mqwqfel@ocid.lh (Kasimir Vrieze) brrrrte folgendes von sich:


Sicher nicht lustig f체r die Kinder [nicht aufgrund der Eltern sondern
der Reaktion der Umwelt auf sie]..


Irgendeine meine Lehrerinnen hat uns erz채hlt, das die Anzahl der
Spitalsbesuche bei 채lteren Menschen rapide zur체ckgegangen ist, weil
sie Angst haben, nicht mehr lebendig aus dem Spital zu kommen..

Wer entscheidet eigentlich ob Sterbehilfe oder nicht?

-- 
Ich glaube, ich bin Atheist..