brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Jan Johannessons <lz@fgvzyyg.aez> brrrrte folgendes von sich:


Falls du vorhaben solltest ein Kind in die Welt zu setzen, welchen
Gedanken hegst du dabei wie das Kind wird? Ich sehs mal in Massstäben
im RL, es wird auf jeden Fall geldgeil und machtsüchtig sein und wenn
ich Glück habe ein Psychopat der zuerst mich und dann die ganze Welt
in die Luft sprengt..schön, ne?

Soviel zu meinem Weltbild..

-- 
über Frauen kann man schlecht im Deutschen fluchen
Man sollte es nicht versuchen
Und doch wenn man sucht was man begehrt
Wird das Suchen fluchenswert [Tocotronic]