On Sat, 14 Aug 2001 18:20:24 +0200, Cédric Hirschmanns

Das hat was mit der Modellnummer zu tun. bei 5.36 (die hab ich) gehts
nur, wenn du den ganzen kram rausnimmst...
Hab ich mal versucht, habs aber abgebrochen, denn das wurde mir doch
zu gefährlich.., denn wenn die Antenne bricht, was sehr leicht
passieren kann, kann ich mein handy in die tonne schmeissen. Ausserdem
ist das Unlocken bei mir nicht so wichtig, bin mit dem Prov.
eigentlich ganz zufrieden.

--=20
greetz,

[ Simon - mnzz@ofvkkysecvumqo.cq ]
// - Simon Gindert online - www.KoxqnTkmkrwlkt.dl - \\