Die Verarbeitung findet nur selten zügig und befriedigend statt. Das ist
Fluch oder Segen der Evolution und gehört je nach ansicht zu den größten
errungenschaften der Menschheit neben dem Daumen.
Ich persönlich habe gelernt, besser damit umzugehen, in dem man einfach
darüber hinweg sieht. Es ist trotzdem zu schwer. Körperlicher Schmerz
hingegen ist meist tempor und stärker, eine willkommende Abwechslung
:-)
Andere ertränken sich im Alkohol und/oder Selbstmitleid, ich lenke mich
ab (nicht unbedingt mit körperlichem Schmerz, aber abundzu schon, z.B.
bei Sport).


Und das Essen war fantastisch. Seeteufel paniert z.B.

Mich*mag Fisch*ael