brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

"Benedikt Jähnke" <xsubgyh-eichkqiz@uav.ys> brrrrte folgendes von
sich:


Tag zurück!


Das ist schön.


Schwarz.
Komischerweise bin ich mir nur bei einer Note vollkommen sicher, einer
2 in Mathe..

Jedesmal wenn wir den Lehrern sagen sie sollen uns die Noten sagen,
beginnen sie so: "Pamela 2, Erna 2, Bernhard 4, Karl, du kannst es
dir eh vorstellen, Salvatore, du weisst es auch, Mathias, eh scho wissn.."

Aber ich hoffe einen Durchschnitt unter 2.3 zu haben, das geht sich
ziemlich sicher aus..

Was mich aufregt ist das "Wenig zufriedenstellend" in Betragen, das an
alle Buben ausgeteilt wird weil wir 2 extreme Sexisten in der Klasse
haben [Nicht ich, bin Sexist aber nicht extrem!]

Und die Frauen sind wie immer das arme Geschlecht, das sich nicht
wehren kann und reden die ganze Zeit von Gleichberechtigung, jaja..

Ich denke das ich in die 10. kommen werde..

Ke*Ich gehe*ronald