Endlich kein GUI mehr, das einem dazwischen funkt, bessere Docs (allerdings 
weniger kommerzielle), weniger DAUs auf den MLs, cvsup für Kernel und 
Userland, *1* Distribution, deswegen keine Probleme mit kaputten Hierarchien 
etc. Halt BSD und nicht SystemV (wo Linux AFAIK eher hingehört, BSD fehlen 
zB die unseligen Runlevels). Besseres Packetmanagement als rpm (IIRC ist deb 
stark von den ports inspiriert), insgesamt wohl fähigeres Entwicklungsteam 
und sicher besserer Ansatz für ein OSS OS, Kernel und Userland besser 
aufeinander abgestimmt, make world, BSDL.