Robert Pöhnitzschs <cg@garbers.org> writes:


1000? müsste dann nciht irgendwo ne 1000 auftauchen? Aber ist egal,
_der_ teil war mir brauchbar klar, interessant wird "Antwort auf
direkte Antwort auch soweit hoch, dass ichs lesen kann, es sei denn,
der Artikel ist von mir, aber auch dann darf der Score -9999 nicht
überschreiten". Und dazu hab ich momentan einfach keinen Nerv.

Valerian
-- 
Jetzt habe ich endlich auch einige Kratzer von dir - und nicht nur von
Veronika. [Bernd nach einem wilden Gerangel mit Thierry M.]