brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

mvdmxmw_eufysno@ftpd.fp (Gian Neudorfer) brrrrte folgendes von sich:


Sie haben Videos, das gibt mir schon zu denken..


Einige meiner Kollegen hören Papa Nils nur, weil "Jedes Lied ein
Selbstmord-Lied, uuurgeil einfach!"..


An so was hab ich noch gar nicht gedacht.. Ich könnt sie ja auf ein
Bier einladen oder zwei, oder drei, oder..


ACK.

Kennst du von King Frerich Viehoff - King of Rap?


Wenn ich eine TV-Werbung für Fat Wreck Chords CDs sehe würde ich mir
schon Gedanken machen..