brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

lvqskxh_uxfccay@obbg.rs (Siebelt Betigheimer) brrrrte folgendes von sich:


Sie haben Videos, das gibt mir schon zu denken..


Einige meiner Kollegen hören Papa Roach nur, weil "Jedes Lied ein
Selbstmord-Lied, uuurgeil einfach!"..


An so was hab ich noch gar nicht gedacht.. Ich könnt sie ja auf ein
Bier einladen oder zwei, oder drei, oder..


ELSE.

Kennst du von King Kool Savage - King of Rap?


Wenn ich eine TV-Werbung für Fat Wreck Chords CDs sehe würde ich mir
schon Gedanken machen..