Gerne doch. Aber bitte nicht den, der die Zunge färbt.


Und jetzt ist es noch schlimmer. Es gibt bei uns vier Klassen in der
8. Stufe. Eine davon ist dermaßen schlecht, dass die meisten dieser
Klasse eh sitzen bleiben werden. Unser kluger Direktor hat sich nun
überlegt diese vier Klassen zu drei zusammenzulegen. Damit hat er sich
jetzt aber einige Feinde gemacht. Heute war eine Versammlung mit den
Eltern der Schüler.[1] Man hört, dass der Direktor ziemlich unter
Druck stand.
Als wir Schulschluss hatten waren immer noch Eltern auf diversen
Gängen am diskutieren. Eine Mutter fing sogar deswegen an zu heulen.
Die Schüler sind am Ende und die Eltern stellen sich quer. Naja, mich
geht's nix an.


Na, wenn beschlossen wird, dass hier und da etwas zusammengelegt wird,
haben die Schüler nicht das Recht das zu boykottieren, nur weil sie
ihren alten Lehrer sympathischer fanden.

Hingegen ist der Grund "Wir haben dann eine zu große Klasse für einen
Oberstufen-LK." schon passender.

[1] Ich platze verschlafen morgens in die Bibliothek, wie ich es immer
tue, wenn noch eine Freistunde vorhanden ist und wurde direkt mal von
einigen Eltern und vom Direktor bös angeguckt.

Torsten

-- 
Die letzten Worte von Lina Fitschen:
"So, heute singen wir mal ohne Playback."