Purgt du deine Nachrichten nicht?


Ja, weil es ganz wenige sind.


Es ist ein Server. Du lädst mit ihm die Postings von deinem Server im
Internet. Danach dann nochmal mit dem Agent vom Hamster.

Das klingt sinnlos, ist es aber nicht.


Ja, ist doch gut so. Die werden auch hemmungslos archiviert. In
bestimmten Zeitabständen packe ich die in einer Datei zusammen, um sie
dann an den Archiv-Agent zu übergeben.

Othmar

-- 
Theorie ist wenn nichts klappt und jeder weiß warum.
Praxis ist wenn alles klappt und keiner weiß warum.
Wir vereinen Theorie und Praxis: Nichts klappt und keiner weiß warum.