Meinrad Kleiser schrieb:


Bei uns vor längerem geschen. Wir haben drei Zufahrtsstraßen auf die
B9. Zwei davon sind gesperrt. Jetzt ist kaum mehr ein Herauskommen aus
dem Ort, weil jeder morgens auf diese Straße will.

Außerdem wird vor unserem Haus gebaut. Heute hätte ich bis halb zehn
schlafen können, aber wenn natürlich draußen jemand mit
Presslufthammer hantiert...


Me2. Ob ich dann allerdings gleich nach Tonolzbronn ziehen würde, weiß
ich nicht. Innerhalb Deutschlands fände ich dann doch beruhigender.

Stefan

-- 
"Wenn du immer tust, was du schon immer getan hast, wirst du immer
bekommen, was du schon immer bekommen hast."
                                                      [Kaspar Wittmer-Eigenbrodt]