Otto Junkerjürgen schrieb:

Hallo!


In der ersten Ferienwoche werde ich mit ein paar Freunden eine
Fahrradtour machen. Von hier bis Zangberg wollen wir fahren und dort dann
etwa zwei Tage bleiben. übernachtet wird in Jugendherbergen.
Hoffentlich klappt das alles so wie wir uns das vorstellen, aber wenn
nicht ist auch nicht schlimm. Wir können ja in den nächsten Zug
steigen und wieder nach Hause fahren, wenn wir keine Lust mehr haben.
:-)

In den restlichen Wochen fahre ich wahrscheinlich mit den Eltern
nochmal in die Zone zu Verwandten.


Ja, Usenet und hm...lass' mich überlegen. Ja, Musik z.B. noch.


Sehr korrektes Posting für jemanden, den ich hier zum ersten Mal sehe.
Nur ist dein Reply-To genau das selbe wie die Adresse in deinem From.
Das muss nicht sein. Da kannst du das Reply-To ruhig weglassen. :-)

Italo

-- 
Die letzten Worte des Kapitäns eines Walfängers:
"So, den hätten wir am Haken."