igor ist nicht zensiert, sondern moderiert. Wenn das in Deinem Weltbild
dasselbe ist, hast Du ein ernsthaftes Problem und nicht die anderen.

Wenn Dir die Regeln nicht passen, suche Dir eine andere Plattform.
Oder wirst Du zur Nutzung des Usenet gezwungen?

Wäre das Usenet insgesamt moderiert, würde man Dir einfach den Account
abschalten - weil Du Dich nicht an die Boardregeln gehalten hast. Und
jetzt darfst Du nochmal googeln und Dich schlau machen, was der Vorteil
von unmoderierten Netzen ist. Und warum es manchmal die User sein
müssen, die Dir auf den Fuß treten.

Größe,

-- 
Claus Straße