brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Ulfert Zehetmair <gnjttjgnphy@hrxcuydvntk.rk> brrrrte folgendes von
sich:


Wieso nicht? Ist zwar ein unvollständiges Archiv aber ich hab die
Postings noch und wenn mir fad ist kann ich sie mir anschaun..


Dann werden sie aber _sehr_ schnell aufgerufen..


Nicht? Dann hab ich irgendwas vertan..


Hab eh irgendwo die Hamsterseiten auf der Platte drauf..


Aber dann sammeln sich im kleinen Agent ja alle rausgehenden Postings!

Niclas