Dann hat er sie zwar noch, sie werden aber entfernt, wenn die
Purge-Zeit erreicht ist. Außerdem werden dann keine neuen Nachrichten
mehr dort eingeordnet. Das ist also nicht sinnvoll.


Leider nicht.


Ja, und deshalb ist es bei mir aufgeteilt: 98/1, 98,2, 99/1 usw. Alles
in Ordner (Das ist nicht mein Archiv. Ich bin ja erst seit 00/2
dabei.)


Wie? Wo? Hamster als Reader? Nein.

Auf jeden Fall solltest du den einsetzen. Erspart viel Arbeit.


über den kleineren natürlich. Der hat zur Zeit nur 180 MB.

Valerio

-- 
Gummibärchen an die Macht!