Jo, hast recht. 


Allerdings.


Nein, nicht unbedingt.


;-)


Warum denn nicht? Weil du schon mit der kurzen Beschreibung genug 
anfangen kannst, um es als 'nicht hörenswert' zu titulieren? ;-)


Kann ich gut verstehn. In was z.B.?


Das ist gut!


Ich hagb momentan Agent trial laufen, aber Dietle gefällt mir vom 
outfit her besser. 


Es kommt darauf an, in welcher Gesellschaft man Außenseiter ist. Ich 
bin aber nicht der Typ, der immer allein sein will oder sich total 
abgrenzt. Ehr umgekehrt. 


Das überleg ich schon den ganzen Tag...


Schon. Weil andere Individualisten ehr Verständnis für etwas haben, 
weil sie ja selbst so sind.


Bei uns ca. 85%


Bei dem Slang, der teilweise in Hip-Hop vorkommt tu ich mir ja sogar 
manchmal schwer. Klar, um "The real slim shady" zu verstehen, muss man 
nicht allzu viel tun. Aber bei anderen songs. Das kommt natürlich auch 
auf die Schule an. Hauptschule <-> Gym. ist ein ziemlicher 
Unterschied. 


Nein, bei weitem nicht. Das sollte nur einen Vergleich darstellen. - 
Was besseres ist mir gerade nicht eingefallen.


Weil die ganze "Chartindustrie" wenn ich sie mal so nennen darf, die 
Entwicklung "steuert" - zumindest teilweise. Wie ja schon diskutiert, 
hast du wenn du bei (zumindest einem großen Teil) den aktuellen charts 
den Text weglässt, überall das geliche. Zumindest bei den einzelnen 
Genres die in den Charts rumfliegen. Das ist das letzte, was ich jetzt 
dazu sage. *g*


Dann bitte ich um diesen Service, aber bitte in 24 Std.!


Na also. Ich frag jetzt auch gar nicht nach den Gründen.


Da ist wohl ein wildgewordenez Hans durchgelaufen!


bye
Heimo

-- 
Otmar Büglmeier - the legend lives