Okay, nachdem mir nun wirklich alle hier davon abgeraten haben, werde
ich das Ding liegen lassen wo es ist.


Wenn ich nun versuche eine Mail von meinem Mailprogramm an z.B. mein
installiertes Exim zu senden, muss ich diese ja sicherlich an
localhost senden. Aber jetzt kann ich wahrscheinlich nicht davon
ausgehen, dass diese auch im Exim ankommt, weil ja noch sendmail dort
rumhängt...Was tun? (Ich vermute mal sendmail killen wäre die Lösung.)

Marko

-- 
Die letzten Worte des Gleisarbeiters:
"Nein, der Zug führt auf dem Nebengleis."