Weil sich für die Mutter die Abtreibung mit zunehmender 
Schwangerschaftsdauer das Risiko der Abtreibung erhöht. Mir wäre das egal, 
aber ich habe auf die Fristenlösung zurückgegriffen weil es offenbar die 
Variante der "Legalisation" (als ob in CH in den letzten Jahren jemand wegen 
Abtreibung vor Gericht gestanden hätte) zu sein scheint, die am meisten 
Aussicht auf Erfolg hat. Und ob ich Föten als Mensch anschaue oder nicht 
spielt IMHO keine Rolle (habe mir das auch nie überlegt, tendiere aber 
dagegen, weil es kein Bewusstsein haben dürfte, selbiges gilt BTW auch für 
Babies), weil es für mich sehr viel eher darum geht, dass das entstehende 
Kind "glücklich" aufwachsen kann was bei einem Wunschkind doch eher gegeben 
sein dürfte, als bei einem "Unfall". Wer möchte schon gerne das Produkt 
eines Unfalls sein?