I feel violent I fe^YIch auch. Vollkommen. *grins*


Siehste, davon würde ich z.B. schon wieder ausgehen, dass _der_
Unterschied ansatzweise bekannt ist, selbst wenn man keine
allgemeingültige Definition bei der Hand hat.


Da war der Fehler. :)


Naja. Das muß ja nichts heißen.


*pfeif* Macht nichs, es reicht mir eigentlich, wenn ich mir in diesem
Fall selbst zustimme.


Das reicht doch, viel genauer muß es nicht mehr sein, IMHO.


Allerdings.


*g* Gut. Siehst du, schon vorbei, einigermaßen zumindest.


Whoa, dein Zeilenumbruch ist ja furchtbar, kann da nicht mal einer von
den (Ex-)CarFit-Usern helfen? 

Und zurück zur Frage: Weil ich es absolut niemandem abnehme, dass es ihm
*absolut* *rein* *gar* *nichts* ausmacht, Außenseiter zu sein. Das geht
aufs Gemüt ...


Ja, wie hättest du es denn formuliert?


*g* Davon würde ich tatsächlich auch ausgehen, ja. Aber mit "anderen
Individualisten streiten" ist etwas ganz anderes?


Auaaa, deine Verallgemeinerungen tun ja schon fast körperlich weh. Nicht
jeder 13-14jähriger hört Hip-Hop (_lange_ nicht!), Kleidung betreffend
ist das zum Glück schon länger aus der Mode. Und was die Einschätzung
der Fähigkeit Englisch zu verstehen antrifft, halte ich deine Aussage
für blanken Unfug. Und auch letzteres ist in der Altersklasse schon
nicht mehr _so_ stark vertreten, da würde ich nochmal 3 Jahre
runtergehen, wenn ich du wäre.
Also ist die Masse IYO eine Gruppe meinungsloser Kinder?


Weil ich trotzdem nicht verstehe, warum "Kommerz" und "Mainstream" als
Beleidigung und Herabwürdigung genutzt wird.


<pawlow> Das brauchen Sie nicht bei der Post aufgeben, das können wir
Ihnen nach Hause bringen. </pawlow>


Ja, Bands wie Eisfee gibt es IMHO wie Sand am mehr. Travis geht
dagegen in letzter Zeit eher in Richtung Pfennigpfeifer als normaler Britpop,
und davon gibt es nicht besonders viel.

Natürlich, ich würde Brinker immer verteidigen, egal wie, ich gebe es ja
zu *g*


Und wo ist da die Wahrscheinlichkeit? Ich versuche mal das Quoting etwas
zu reparieren... *stirnrunzel*

-- 
scare me every night / against you i will fight
'till the sun will rise / i'm living this hell
and when it's light / the deamons taking flight
out of mind and sight / i'm rid of this spell