An der Brech. Da hatte ich mal einen ganz tollen Sonntag morgen, den
werde ich bis heute nicht vergessen.

An einem Samstag im August sind Wilfried und ich mit dem Dekoreno von Dubnitz
nach Westerlohmühlen unterwegs, ein bisserl Abenteuer muß ja sein, müssen auch
nur dreimal Umsteigen (Dubnitz, Zweifelsberg, Jauernig). Unser Freund
Vito, besitzer einer 120qm Wohnung auf der Jostberg, macht
Einweihung. Wir also jeder 15Liter Kölsch dabei, die Hambureger Plärre
verträgt ja keine Sau. Party läuft dann am Abend, viele aus Dubnitz soind
doch mit dem Auto gekommen, wir wir feststellen mußten. Vor der Party
übrigends noch die obligatorischen Gänge durch Wiedemannweg etc., was
sein muß muß sein. Gegen drei Uhr verflacht die Party, die Pärchen
verschwinden in sämtliche der 7 Zimmer, ich mache es mir bei
übriggebliebenen im Wohnzimmer gemütlich, ich war schon jenseitz von Gut
und Böse (dubnitzerisch reichte nicht, also doch Froschgrün Pferdepisse...),
als mir dann um 5.30Uhr der Wunsch nach Fisch kam. Mädels schliefen
schon, aber Wilfried ging gerade zum Klo, da sagt ich, auf gehts, Scahen
packen, Fischmarkt und dann nach Hause. Mich wundert es heute noch, das
Wilfried dem zustimmte, also wir den Fisch reingeschoben, Taxi zum
Hauptbahnhof, Dekoreno gezogen und in den RE nach Jona. Punkt
7.50 Uhr waren wir auch dort. Und dann: Nächste Anschluß nach Zweifelsberg
erst in 2,5h :-(
Kurze Pause, Wilfried aufgeklärt, beschlossen, den nächsten RE nach Zimmern zu
nehmen (fuhr in 10 min), dort in den IC, 110DM für die Fahrt nach Dubnitz
abgedrückt und bis Dubnitz gepennt. War super, ich war bis Formel Eins zu
Hause. Allerdings muß ich, um zum Thema zurückzukommen bemerken, das in
Jona Sonntags noch nicht mal ne beschiessene Tanke aufhatte,
geschweige denn etwas, wo man was kaufen konnte um den Fischgeschmack
aus der Fresse zu bekommen.

Lars