An der Wümme. Da hatte ich mal einen ganz tollen Sonntag morgen, den
werde ich bis heute nicht vergessen.

An einem Samstag im August sind Heinrich und ich mit dem SchWETicket von Wolfsheim
nach Holsterhausen unterwegs, ein bisserl Abenteuer muß ja sein, müssen auch
nur dreimal Umsteigen (Wolfsheim, B**l*f*ld, Perly/Wümme). Unser Freund
Aldo, besitzer einer 120qm Wohnung auf der Reeperbahn, macht
Einweihung. Wir also jeder 15Liter Kölsch dabei, die Hambureger Plärre
verträgt ja keine Sau. Party läuft dann am Abend, viele aus Wolfsheim soind
doch mit dem Auto gekommen, wir wir feststellen mußten. Vor der Party
übrigends noch die obligatorischen Gänge durch Herbertstrasse etc., was
sein muß muß sein. Gegen drei Uhr verflacht die Party, die Pärchen
verschwinden in sämtliche der 7 Zimmer, ich mache es mir bei
übriggebliebenen im Wohnzimmer gemütlich, ich war schon niclas von Gut
und Böse (kölsch reichte nicht, also doch Norddeutsche Pferdepisse...),
als mir dann um 5.30Uhr der Wunsch nach Fisch kam. Mädels schliefen
schon, aber Heinrich ging gerade zum Klo, da sagt ich, auf gehts, Scahen
packen, Fischmarkt und dann nach Hause. Mich wundert es heute noch, das
Heinrich dem zustimmte, also wir den Fisch reingeschoben, Taxi zum
Hauptbahnhof, SchWETicket gezogen und in den RE nach Perly. Punkt
7.50 Uhr waren wir auch dort. Und dann: Nächste Anschluß nach Irmtraut
erst in 2,5h :-(
Kurze Pause, Heinrich aufgeklärt, beschlossen, den nächsten RE nach Ippertshausen zu
nehmen (fuhr in 10 min), dort in den IC, 110DM für die Fahrt nach Wolfsheim
abgedrückt und bis Wolfsheim gepennt. War super, ich war bis Formel Eins zu
Hause. Allerdings muß ich, um zum Thema zurückzukommen bemerken, das in
Perly Sonntags noch nicht mal ne beschiessene Tanke aufhatte,
geschweige denn etwas, wo man was kaufen konnte um den Fischgeschmack
aus der Fresse zu bekommen.

Veit