Franco Groninga <mbpqnal157332@bygort.qq-c.mm> writes:


In jemanden, der AB hat, kann man IIRC (vom Rh abgesehen?) alles
reinpumpen, was man hat, 0 dagegen kann man (wieder vom Rh abgesehen)
in jeden reinpumpen. Und wer 0 negativ hat, hat wohl mehr oder weniger
verloren...

*klicker*
http://ihs.gebpskvcf.ym/wgjpkbxlsw/mongxd/szekwnbjsbh/nnw-zqnszm.upk 

irgendwo recht weit unten stehts, der Rh-Faktor fehlt allerdings. 

Dazu steht dann was unter
http://qxj.abbycxxkb.mp/Ynttlpdfsre/igvnrn/ltsucqqrcdouejr.eba 

Offenbar ist Sznucki der ideale Spender, aber der denkbar schlechteste
Empfänger...

Benno
-- 
Lass DAS, Inge wird schon ganz rot.[Stefan]