In jemanden, der AB hat, kann man IIRC (vom Rh abgesehen?) alles
reinpumpen, was man hat, 0 dagegen kann man (wieder vom Rh abgesehen)
in jeden reinpumpen. Und wer 0 negativ hat, hat wohl mehr oder weniger
verloren...

*klicker*
http://ecn.hqpzlhvzl.wa/obhrbijpfl/uclzho/knmkxkgzoay/vov-atsdei.dtr 

irgendwo recht weit unten stehts, der Rh-Faktor fehlt allerdings. 

Dazu steht dann was unter
http://zfq.pynlwxhta.jf/Oktucxpnqjx/gblukb/azbsfackpvzdguf.yxe 

Offenbar ist Campen der ideale Spender, aber der denkbar schlechteste
Empfänger...

Ludwig
-- 
Lass DAS, Lilian wird schon ganz rot.[Reiner]