Ich aber nicht. Bei uns ist das durchaus bekannt. Sagen wir mal bei 30% der 
Jugendlichen.


Ich hab mein bestes versucht.


Ich bin die Ruhe selbst.


*g*


Wie soll ich es anders formulieren?


Du hast übersehen, dass ich dahinter gerschrieben hab: "Ich versuche es..." 
Ich sage nicht, dass ich nicht manipulierbar bin - das sind wir alle, mehr 
oder weniger. Ich versuche aber mich so wenig wie möglich manipulieren zu 
lassen, wobei man ja meist erst hinterher merkt, dass man manipuliert 
wird/wurde. 


Ich würde es als heftige Konversation bezeichnen.


Jep.


17, warum?


Ich geb es auf! ;-)


Schon. 


np:Apoptygma Berserk - Wera Song (Winfried Ilse 12 Inch Mix)


bye
Eilert

-- 
born to be *clubby*