brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Nikolaus Schaetz <fxxxlkkzwvw@tgqpujrgamg.jr> brrrrte folgendes von
sich:


Weiss ich nicht genau. Ich hab die Gruppe unsubscribed, er hat mich
gefragt ob ich alte Postings behalten will und ich habe ja gesagt.
Wenn ich im Newsgroups-Fenster die NG auswähle kann ich im
Threadfenster die alten Postings sehen, also würd ich sagen innerhalb
gespeichert.


100.000 sind aber nach einem Jahr dtju locker drin, oder?


Hab ihn nur mal kurz als Reader laufen gehabt, das mit den beiden
Agents wär vielleicht eine Idee..

über welchen Agent postest du?


Valerio