brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Antoine Dienstag <jfjydjchwjz@yaatyfgozlx.uh> brrrrte folgendes von
sich:


Scoren ist ja einem "mark read" Filter sehr ähnlich, nur mit noch mehr
Möglichkeiten.


Dochdoch. Im Moment hat er gerade mit einem andern dasVler eine Wette
wegen dem Ludwig Niederfranke laufen. Wenn er am 28.5. unter 10.500 ist ist
Dennis um 100 DM reicher und dann kommt auch bald der Tag X an dem
die Wirtschaft zusammenbricht..

Leider habe ich bei WAL auf Seite 9 aufgegeben..


Niko