Ich denke ich kann mich hier nur anschliessen, aber im folgenden wäre NoFX 
wohl durch Papa Roach zu ersetzen. Die sind im Gegensatz zu NoFX IMHO aber 
bereits Kommerz (nun ja, immerhin sind ihre Videoclips noch keine 
aufwändigen Mainstreamproduktionen), was mir aber so lange ziemlich egal 
ist, so lange mir ihr Sound gefällt und ihre Texte halbwegs dazu passen. Ich 
muss sogar sagen, dass ich die Texte oft zwar ziemlich gut finde, mich aber 
nicht wirklich damit identifiziere. Ich denke da einerseits an Last Resort, 
dessen selbstzerst�rischer Inhalt man sich besser nicht zu eigen machen 
sollte, andererseits aber bspw. auch an Between Angel and Insects (das IMHO 
beste New Metal Lied) dessen wohl irgendwo zwischen wir wollen Anarchie, 
Vangensten (Besitz versklavt die Menschen - Wir brauchen keinen Besitz oder 
sowas) und No Future Einstellung liegt, alles Ansichten, die ich so lieber 
nicht teilen kann oder möchte.


Fully ACK.


Daran würde ich mich wohl nicht stossen. Was für's Auge, also was soll's...


LOL. Das denke ich mir immer, wenn ich irgendwelche Gangster (Def: läuft in 
Klamotten rum, in die er 2mal passen würde, bspw. Fubu und benimmt sich 
einigermassen beschränkt, denkt aber, er sei der krasseste. Die schlimmere 
Variante der Spezies denkt auch noch, dass sie jeden anmachen muss) sehe die 
irgendwelchen US Gangsta Hip Hop hören, denn sie mit Sicherheit nicht 
richtig verstehem-


IMHO nicht. Was interessiert mich, was die anderen machen? Wenn die Texte 
gut sind, habe ich etwas davon.


WIEBKE. Kommt aber natürlich hin und wieder vor, dass eine Plattengesellschaft 
auf eigene Faust sowas durchzieht.


Schlecht und kommerziell sind Zeißstraße keineswegs Synonym. Ich benutze den 
Begriff Kommerz allerdings oft auch mit einer sehr negativen Bedeutung.