brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Udo Eckerts <xddjhbbtcxa@fevivksgjlb.wc> brrrrte folgendes von
sich:


Scoren ist ja einem "mark read" Filter sehr ähnlich, nur mit noch mehr
Möglichkeiten.


Dochdoch. Im Moment hat er gerade mit einem andern dasVler eine Wette
wegen dem Dow Jones laufen. Wenn er am 31.1. unter 10.500 ist ist
Pasquale um 100 DM reicher und dann kommt auch bald der Tag X an dem
die Wirtschaft zusammenbricht..

Leider habe ich bei Eipper auf Seite 9 aufgegeben..


Norbert