Fully ACK. Ich denke, Ulfert hat es sich hier durchaus selbst zuzuschreiben, 
wenn er negative Reaktionen in der Diskussion erhält. Da ich davon ausging, 
dass hier wohl kaum jemand den Begriff kennt (und ja damit auch völlig 
richtig lag), ging ich eigentlich davon aus, dass davon mal eine brauchbare 
Definition von seiner Seite, die über "Eichers ist das höchte und meine 
Religion" hinausgeht, entsprechend sparte ich mir dann auch die Mühe, im 
Internet nach dem Begriff zu suchen, weil ich eh gewisse Zweifel hatte, 
sinnvolles zu finden. Da wir die Definition nun haben (ob sie 
allgemeinverständlich ist, mag ich allerdings bezweifeln) und ich mein 
Gefühl dazu schon gepostet habe (Ulfert: bitte nicht als perönlichen Angriff 
auffassen, ja?).


Papa Roach sagt NICHT bringt euch alle um. Sie singen davon, aber sie rufen 
nicht dazu auf. Wenn ich die Lyrics in der Verbindung mit der Musik höre, 
denke ich zumindest nicht an etwas positives, dass ich nachmachen würde, 
trotzdem übt der no future Ton eine gewisse Faszination auf mich aus (ich 
kann nicht sagen, dass ich mich sonderlich gut fühle).


HANNE. 


Schade steht mein Geburtstag nicht vor der Tür... So ne CD wäre doch was 
gewesen *g*


Ich glaube ich kann dich verstehen...


Vielleicht ist überhaupt schon übertrieben, aber ich glaube ihm durchaus, 
dass es ihn nicht sonderlich kümmert, was andere über den Musikstil denken. 
IMHO ist es ein gutes Zeichen, wenn jemand sagen kann, er geht den Weg, der 
ihm Spass macht und sich durch die Meinung der anderen, solange sie ihm 
nicht wirklich schadet (weil dann sollte er etwas dagegen tun), nicht davon 
abbringen lässt.


Ich denke ja.


Das nun stimmt auf keinen Fall. Wir werden auf Schritt und tritt 
manipuliert. In manchen Fällen lassen wir es mit uns geschehen, in anderen 
sind wir darüber erfreut (das kann negativ oder positiv sein und ich denke,  
bei mir passiert beides nicht allzu selten) und in anderen merken wir es gar 
nicht. Klar es gibt Werbung, die mich sicher nicht zum Kauf anregt 
(Paradebeispiel: Alldays), andere beeinflusst mich jedoch auf jeden Fall. 
Und wenn sie nur die Neugier weckt, es zu testen, um rauszukriegen, dass es 
mies ist (beim Essen passiert mir das öfters).


Trifft es IMHO am besten. Noch viel schlimmer ist jedoch die enorm grosse 
Masse ohne Meinung, die sich leicht manipulieren lässt. Das dürfte dann das 
Volk in negativem Sinn darstellen, das von der demographischen Definition 
jedoch sehr klar durch den Kontext unterschieden wird.


Viele Leute streiten sich gern, auch wenn ich das hier nicht unbedingt als 
Streit bezeichnen würde. Missionseifer für die eigene Sache tritt oft auf. 
Solange er nicht in Fanatismus oder Intoleranz ausartet, kann man ihn IMHO 
nicht allzusehr verurteilen, weil man sonst praktisch jeden verurteilen 
müsste. Deswegen die Diskussion. Streit ist was anderes.


Wie alt warst du nochmal?


Tut wenig zur Sache.


Es hat nunmal in der Umgangssprache diese Bedeutung und ganz ohne abwertende 
Bezeichnungen kommt man in einer Diskussion kaum aus (stelle ich zumindest 
mir sehr langweilig vor, wenn man keine Vergleiche mehr anstellen kann...). 
Ich bin nicht unbedingt Verfechter der Deutschlehrerideologie, dass Wörter 
in Stein gegossen sind, und man sie weder undefinieren noch neue einführen 
sollte oder anleihen bei anderen Sprachen zu machen, um sich die Arbeit der 
Neueinführung zu sparen.


Wenig. Nur in wenigen Fällen dürfte sie zutreffen, bei Musik, die du in 
irgendeinem Laden kaufen kannst.


Nein.


Ne, durchaus nicht.