Daran gewöhnt man sich. :-) Ansonsten mache halt drei Leerzeilen an
bestimmten Stellen, wie ich das in diesem Posting mal zu demonstrieren
versuche...(würde mir zwar auch nicht so sehr gefallen, aber wäre
besser als keine.)


Ja, so sieht das gut aus.


Okay, wobei er das jetzt eingentlich, wenn er mein Posting liest
mitbekommen sollte.


Es würde prächtig funktionieren wenn du gar nicht den Namen mitquoten
würdest. :-) Aber das ist ja nicht so schlimm.

Carl

-- 
Sie haben die Position Ihres Mauszeigers geändert.
Bitte starten Sie Karnbaum neu, damit die Veränderungen wirksam werden.