brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Anton Jödike <ikqugk@lwo.xcx> brrrrte folgendes von sich:


Bitte hört mit "Kunst" und "Künstlern" auf, das bringt zu nichts weil
jeder was andres drunter versteht.


*Klick*, das ist Handwerk, ja..


Ich interessiere mich auch für die Entstehung und wie das ganze dann
Live wiedergegeben werden kann, aber das eigentliche Ergebnis ist
natürlich auch wichtig.


Ein Lied das ich wirklich mag muss [der Wichtigkeit nach] folgende
Kriterien erfüllen: Einen _sinnvollen_ Text, wohlklingende und
dazupassende Musik die mir gefällt, die Stimme des Sängers sollte auch
dazupassen, sie darf natürlich nicht total schrecklich sein, aber ich
erwarte kein 10jähriges Stimmtraining!


Dominik