brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Pascale Grünhag <kutm.u@sjtrn.bk> brrrrte folgendes von sich:


Ich glaube, das man auch wenn man nicht viel draufhat am PC
gutklingende Dinge fabrizieren kann, und das ist das wesentliche was
mich stört.


Wozu eine Stimme wenn kein Text? Unterstützung der Musik? Ich hoffe
doch das die Musik keine Unterstützung braucht, wenn dann nur durch
Text _und_ Stimme!


Wenn ich mich recht entsinne streiten wir uns gerade darum, ob
schlechte Lyrics ohne Zusammenhang [wir würden ein Beispiel
benötigen!] oder *eim blu, dabadidabadei* sinnvoller sind, richtig?

Winfried