brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Trude Trebbin <ziun.v@hhxwa.ht> brrrrte folgendes von sich:


Ich glaube was er sagen wollte ist, das du sagtest, alles was er hört
sei Kommerz [so ähnlich zumindest], obwohl du einen Interpreten den er
mag, der deiner Aussage nach Kommerz ist, nicht Kommerz ist.


Das glaube ich nicht wirklich..


Bei mir ist es so: Sagen wir mal ich höre NoFX, was ich auch tue. Ich
mag NoFX aufgrund ihrer Texte, weiters wegen ihrer Musik usw..

Wenn jetzt ihr Sänger abnehmen würde [sein Spitzname ist Ignaz Florian,
seine Plattenfirma heisst TONKUNSTS..] und jetzt der *seste*
Bursche der ganzen Welt wäre würden die Verkaufszahlen stark
ansteigen. Egal ob Florian abgenommen hat um sich was gutes zu tun oder
um den Mädels zu gefallen, NoFX wären, wenn sie sich und Florian
weiterpublishen würden Kommerz.

Das Problem dabei ist jetzt: Ich mag NoFX wegen ihrer Texte und der
Musik, die sagen wir mal nicht kommerzialisiert wurden, alle Mädels
die bei der Fat Tour herumkreischen würden würden nur wegen Francescos
Aussehen dort sein.

Ich würde weiter NoFX hören solange mir die Musik und die Texte
gefallen.
Die Band wäre Kommerz, ich würde damit leben müssen das ich mit meinem
NoFX Pulli jetzt überall als ur cool angesehen werde, aber was solls?

Ich hoffe du verstehst was ich sagen wollte?


Zu meinem Vergleich passend: Die herumkreischenden Mädels bei der Fat
Tour.


Ich hoffe dich hat meines interessiert..

Das mit dem im Radio laufen bringt mich zu einer weiteren Überlegung:

Die ganzen herumkreischenden Mädels würden dann natürlich auch NoFX
lieder gröhlen [scharweinlich ohne sich des Textes bewusst zu sein].
Auch wenn sie NoFX nur wegen Francesco hören würden, sie würden sich die
Lieder auch im Radio anhören obwohl sie sich überhaupt nicht dafür
interessieren..auch wenn sie es nicht zugeben würden.
[Das kommt jetzt dem
Wenn-der-Text-nicht-sinnvoll-ist-sollte-man-ihn-gleich-weglassen
nahe.]

Bei Videos und Werbespots für die CD würde ich mir dann schon Sorgen
machen..


Ich bin nicht angesprochen, aber Unterscheidungsmerkmal: Wer hört es
weswegen? Was ist schlecht, was ist kommerziell?


Wenn irgendeine neue Punkband eine Platte herausbringt steht es sicher
in irgendeiner Zeitschrift, die von Punks gelesen wird, die dann im
Plattengeschäft nach der CD fragen, die dann gleich in größerer
Stückzahl bestellt wird usw..

Größe
Cornelius