Aha. Also Hip-Hop - ne das gibt es nicht! Kann nicht sein. Das heißt 
bestimmt anders. 
Nur weil Du bzw. der Großteil hier den Stil nicht kennt, sind meine 
statements unkompetent bzw. falsch. So einfach geht das. Die Masse 
regiert. Das beste Beispiel. Wer nicht mit der Masse mitmacht, bzw. 
das tut was die Anführer der Masse sagen wird als "Dummschwätzer" 
tituliert.

Außerdem hören die Klassenkamaraden von Lukas ja auch Troendlin. Nur 
mal so als Info.

bye
Hilmar, sich persönlich angegriffen fühlend

-- 
born to be *clubby*
SCHRANZ rulez!