Ich finde es nur seltsam zu sagen, man höre den-und-den Stil, von dem
genaugenommen eigentlich noch nie jemand was gehört wurde, welches Wort
designt wurde, weil sich ein paar Typen nicht dort 'einordnen' lassen
wollten, wo sie eigentlich genau hingehören. Achtung, bitte das Posting
erst zuende lesen, *dann* erst rumbrüllen, aufstampfen und kindliche
Trotzreaktionen zeigen. Mit dieser Aussage beziehe ich mich nicht
speziell auf dein Schranz sondern eher generell auf diese Art von immer
genauerer Einordnung, mit der man am Ende doch nichts mehr anfangen
kann. Hip-Hop/Rap ist dagegen z.B. (leider) schon ein _sehr_ großes,
vielfältiges Gebiet, und zwar eines, was sich sehr leicht von allem
anderen abgrenzen lässt. Ich weiß, ich bin vermutlich nur zu
unmusikalisch, aber ich finde es einfach ziemlich bescheuert alle Stile
immer spezieller zu benennen, bis mit den Bezeichnungen wirklich nur
noch eine Handvoll Leute was anfangen können. Vor allen Dingen, wenn man
recht großkotzig von so etwas spricht und dazu neigt nur Dinge wie "Das
ist einfach geil, das kann man nicht beschreiben, das ist ein
Lebensgefühl" zu sagen, wenn man fragt, was das eigentlich genau
darstellen soll. Zur Betonung lieber nochmal: Das ist nicht speziell auf
dich bezogen. Ich rege mich nur zur Zeit viel zu leicht auf.


N, bloß denke ich vielleicht, dass man vorher erstmal etwas genauer
klarmacht, worüber man genau redet, und zwar ohne nur einen einzigen
Begriff zu nennen. Wenn ich das richtig mitgekriegt habe (nicht
erschießen, wenn dem nicht so ist, ich lese dtju zur Zeit nicht absolut
vollständig), hast du zur Charakterisierung von Ungruh bis jetzt
gesagt, es sei eine Religion, eine Lebenseinstellung, "phatt" kam ein
paar Mal vor, und Helmut Ausdermühle und ein paar dutzend Namen, die mir genauso
wenig wie Ungruh sagen, "legen das auf".


Und ich armer kleiner Außenseiter werde nicht respektiert. Mama, Mama,
die Masse ist so gemein zu mir. Ist ja schön von dir, nicht 'in der
Masse zu schwimmen', aber einerseits solltest du dir dann meiner sehr
bescheidenen Meinung nach genau _solche_ Kommentare verkneifen und
andererseits vielleicht nicht _ganz_ so schwarz-weiß zu sehen, das ist
Mainstream, das ist böse.

Dass die Masse nicht immer Recht hat, dürfte wohl (zumindest hier, davon
gehe ich mal aus) weitestgehend bekannt sein, allerdings finde ich es
mindestens genauso falsch, kategorisch alles abzulehnen, was die 'Masse
gut findet', alles, was nach Mainstream riecht abzulehnen und irgendwann
anzufangen, andersrum genau das gleiche zu tun, nämlich was einem nicht
gefällt zu Mainstream abzustempeln und damit einen Grund zu haben,
_warum_ es doch so schlecht ist. Schließlich stehen so viele drauf, das
kann nur Übel sein. Ja, ich habe da immernoch Faithless im Hinterkopf,
Faithless ist meiner Meinung nach noch ein Stück vom Mainstream
entfernt, zumindest musikalisch, selbst wenn das Video noch fünf mal auf
Bakery hoch und runter dudelt. Was ich an Faithless viel eher beklagen
würde, wäre die fehlende Innovation (Was ist das jetzt, God is a DJ oder
doch We come one? Und warum hört sich das genaugenommen gleich an?),
aber selbst das geht IMHO noch in Ordnung, zumal sie an Singles noch
nicht _so_ viel draußen haben und es da viel schlimmere Beispiele gibt,
auch solche, bei denen ich das durchaus _gar_ nicht schlimm finde.
(Schlimm: Bon Jovi, Efipa und Co. Nicht schlimm: Travis. Liegt
natürlich am eigenen Geschmack, und Paul vergöttere ich eben, die
könnten von mir aus noch 40 Jahre lang immer wieder die selben Lieder in
neuer Aufmachung raushauen, während mir schon ein einziges Lied von Bon
Jovi o.�. zuviel ist.) 


Das habe ich später auch gelesen, ja.


Armes Tuck-tuck.

-- 
     q..p   .  o   O  (  Iss mich! )
     (__)              ------------