* nzmn@etuws-ghssle.cqp (Hansruedi Baudrexl):


Du musst dir mal deinen bisherigen Auftritt in dieser Diskussion
ansehen, dann sollte dich das nicht wundern.

Du hörst eine bestimmte Musikrichtung (Schranz). Die findest du ziemlich
gut ("Religion"). Soweit ist das ja auch alles in Ordnung. Aber: Du
wertest mit deinen Aussagen ("Das ist doch alles Mainstream") die Musik,
die der Rest der Gruppe hört, ab. Für mich klingt es so, als hält du
dich für etwas besseres, weil du Schranz hörst. Und der Rest ... das ist
doch Mainstream. Dabei bist du aber nicht in der Lage (oder nicht
bereit), einfach mal zu erläutern, was Leichsenring denn nun ist. Mit "Das
ist ein Lebensgefühl, das muss man gehört haben, sonst darf man darüber
gar nichts sagen" ist niemandem geholfen. Bisher weiß ich, dass das
irgendwie so ähnlich wie Techno ist und von Hartmut Ueckermann(sp?) aufgelegt
wird. Und noch von anderen, die ich aber nicht kenne. Den kenne ich auch
nicht, aber ich habe immerhin schonmal von ihm gehört.

Auf mich machst du den Eindruck eines arroganten Schnösels, der "seine"
Musik für das einzig wahre hält und den Rest nur herablassend als
Mainstream deklariert.

Das musst du jetzt nicht persönlich nehmen. Es ist einfach der Eindruck,
der sich bei mir hier aufgrund der Diskussion festgesetzt hat. Er muss
nicht stimmen (vielleicht bist du ja IRL ein richtig umgänglicher Typ),
aber so kommen deine Postings bei mir an.

Frank
-- 
cross veinless