brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Nuno Eichborn <lqitxbeorqm@dsnlkqmxldo.io> brrrrte folgendes von
sich:


Das Problem zeigt sich schon beim Schreiben: Als ich gestern am Abend
ein elend langes Posting in den Musik-Thread geschrieben habe habe
ich, weil Fräulein Vermaas sich aufgeregt hat, extra auf die Leerzeile
geachtet. Nach etwa 10 zitierten Absätzen kam dann die erste
Verwirrung und Desorientiertheit auf.

Ich hoffe aber im Moment den Normen zu entsprechen.


Falls er mich sehr weit runtergescoret haben sollte richtet ihm bitte
aus wie schön ich meine Leerzeilen mache..


Adolf

PS: Beim Namen untereinanderschreiben erwische ich mich immer wieder
dabei keine Leerzeile zu machen, ich hoffe ihr entschuldigt wenn das
mal wieder vorkommen sollte..