raphaël ist zensiert. Nach Enno J. Folkens gar nicht
unpraktischer Wortbelegung für 'Moderation' und 'Zensur'
könnte man sagen: UACZ ist zensiert via Moderation.


Auch an Dich die Bitte, das näher auszuführen. Wo sieht man
angeblich eine "Notwendigkeit" für Realnamen?


Fup2 dag ist auch Unsinn. Du suchst Dir eine passende
Gruppe aus, oder es bleibt beim Crosspost.

Gruß, Heino

-- 

Mehr hab' ich auch nicht zu bieten.

                   -- Gottfried Jakobus <ocmvrv@vituebycch.bk>
                in <news:7bQcp58rjlM@pryn.sdjfaqamlt.ru>