Hm, für mich absolut nicht. Singen ist IMHO sehr stark an eine Melodie
gebunden, fehlt diese, wird auch kaum was bei rumkommen, ein Grund warum
für meinen Geschmack bei Hip-Hop/Rap nur noch selten etwas zu retten
ist, beispielsweise wenn man ein wirklich netter Refrain dabei ist (mir
fällt im Moment leider kein Beispiel ein), oder aber die Stimme
_wirklich_ nett ist, was allerdings eigentlich fast nur bei Frauen
vorkommt, Marlene etwa. (Ja, ich weiß, Marlene ist nicht wirklich 
Hip-Hip/Rap, aber *wirklich* singen tut sie ja nun auch nicht immer - 
Ich meine z.B. Caught Out There, wo ihr Geschrei zwar nicht wirklich 
schön ist, IMHO, aber ihre Stimme im restlichen Teil sehr angenehm)


Da kommt es schon wieder drauf an - Gerade bei avanti find ich das
teilweise wirklich nett eingesetzt, bei Crawling z.B. Solange es
halbwegs melodisch ist und nicht _wirklich_ nur geschrien, ohne auf
irgendeine Tonlage zu achten.

-- 
have you ever smiled for too long, 
till you're aching
have you ever laughed until you cry, 
till your heart is breaking