Wenn du meinst.


Du vielleicht nicht, aber wenn du in einer Kultur drin bist, dann 
hörst du sehr wohl die Unterschiede. Was meistens als Techno 
bezeichnet wird, kann das alles sein: Dance, Trance, Hard Trance, 
(richtiger) Techno, Progressive Trance, Goa, Gabba, Hardcore, Schranz, 
Ambient, Industrial, freestyle club, goa trance, uk trance, acid, 
hardhopping. 


Ist "butterfly" Hip-Hop oder nicht? Von der Sprache her ja, von der 
Musik her nicht. Doch nicht so einfach, oder?


Also, ich versuche ne Definition, es wurde auch schon in 
de.rec.musik.elektronisch versucht. Leider hab ich den Thread nicht 
mehr. 

SCHRANZ - das ist technoide, sehr monotone Musik mit so gut wie keiner 
Melodie, nicht so schnellen Beats wie bei Gabba z.B. schätzungsweise 
200 bpm, sehr tieffrequenten, harten Bässen, zwischen Hochtönen und 
Bässen wechselnd, bei Veränderung der hohen Töne setzt der Beat nur 
kurz aus, um gleich darauf wiederzukehrern. Kiesser enthält auch 
grundsätzlich keine Vocals.  

so, nur jetzt bist du auch nicht viel schlauer. Man muss Schranz eben 
hören. Geh mal auf www.oxjeln-aveoh.gg und dort unter Download. Zieh 
dir dort den Track "Hell of Trash III". Dann hast du zumindest einen 
kleinen Einblick, was Kiesser ist. Aber den Bass bis zum Anschlag 
aufdrehen - sonst fetzt es nicht! Die anderen tracks sind z.T. auch 
gut, aber einige sind zu lasch! 


Aha.


s.o.


Haha. Erstens hab ich genug Selbstbewusstsein, sodass mir es überhaupt 
nichts ausmacht (das soll jetzt nicht überheblich klingen). Zweitens 
kann ich auf den Respekt der "blöden" Masse total verzichten. Den 
brauch ich nicht. Nein, ich will ihn sogar gar nicht. Wer in der Welt 
der Masse respektiert werden will muss genau das tun was sie will. Und 
von irgendwelchen Massenführern lass ich mich nicht manipulieren. Ich 
versuche es zumindest. Klar, will ich dass meine Aussagen erst 
genommen werden und ich will (wieviel "will" denn noch?) auch, dass 
sie respektiert wird (meine Meinung - nicht ich). Ich wollte nur 
deutlich machen, wie sehr du doch nach dem Sprichwort "Was der Bauer 
nicht kennt frisst er net" vorgehst. Und nur mal noch so als 
Anmerkung: Bei meinen Eltern wohn ich schon lange nicht mehr.  


Warum das?


Klar, es gibt immer Grauzonen, in denen sich schwarz und weiß 
vermischen. 


Nein, das tue ich nicht. Bei mir läuft durchaus auch mal "Atomic 
Kitten" oder "REM". Lies dir bitte mal den Report über "Techno" und  
news:8ubh4x$tjl$0@hubcuc.kxm.pa: durch (ich poste die URL des Reports 
heut abend), dann verstehst du vielleicht ein bisschen mehr, was ich 
meine.


Ich kann dir sagen, warum. Weil "God is a DJ" erfolgreich war und man 
mit ner ähnlichen Scheibe ehr an den Erfolg anknüpfen kann als mit 
etwas ganz neuem. Und mehr verkaufte Platten -> mehr Geld. Allein nach 
diesem Motto Musik zu produzieren == Kommerz.


Siehst du.


Aber erst eine, deiner Meinung nach, mit an Sicherheit grenzender 
Wahrscheinlichkeit, Hypothese aufstellen, dass es Kiesser gar nicht 
gibt. Jedenfalls nicht unter diesem Begriff. 


Danke


bye
Ignaz

-- 
SCHRANZ rulez!