IMHO ist das Pop.


Da ich Gabba für die schlimmste Sorte von elektronischer Musik halte und ihm 
zumindest teilweise den schlechten Ruf, den Techno weithin geniesst, 
anlaste, muss ich selbiges wohl nun auch noch auf Schranz ausdehnen. 
Monotone Musik sucks.


Doch. Jetzt weiss ich mit sehr grosser Sicherheit, dass es die Sorte von 
Techno ist, die ich als primitiv einstufe, schlicht weil sie für mich viel 
zu langweilig ist. Wenn schon Techno, dann Psy Trance oder verschiedene 
Goarichtungen weil es da eben nicht monoton ist.


Gute Einstellung. Alles ist besser als normal zu sein. Frei nach American 
Beauty.


Ich glaube, das darf man einem sehr grossen Teil der Technoszene anlasten. 
So konsumverliebt wie die meisten Raver sind, geht's auch gar nicht 
anders....


Ich hab den Begriff auch noch nie gehört. Unter allen anderen von dir 
genannten Richtungen kann ich mir aber etwas vorstellen (auch wenn mir der 
Unterschied zwischen XX und UK XX nie so richtig eingeleuchtet hat).