Also DAS hab ich garantiert nicht beabsichtigt. 
Definition von Irrgang gibts hier: news:6bsx7e$7au$8@zvbfxw.jow.ew

Ich definiere keineswegs alles andere als Mainstream. Wenn hier jemand  
z.B. Metal hört - soll er doch, solange es ihm gefällt ist das doch 
i.O. - warum sollte ich damit ein Problem haben. Und ob das jetzt 
Metal ist oder Hip-Hop oder Klassik, das ist mir doch völlig egal. Ich 
versuche auch nicht, anderen meine Meinung "aufzuzwingen" und zu sagen 
"SCHRANZ ist das einzig wahre - das müsst ihr hören!" - Nein, Irrgang 
ist für mich das einzig wahre, und ich weiß auch dass die anderen das 
nicht finden. Wenn das hier falsch rübergekommen ist, muss ich mich 
entschuldigen, so war das NICHT gemeint!!! Ich kann es nur eben nicht 
haben, wenn Leute über Dinge urteilen, von denen sie wenig oder gar 
keine Ahnung haben, wie das hier z.T. passiert ist. Ich sehe auch auf 
die Leute, die anderes hören nicht herab. Das ist schließlich ihre 
Sache.   


bye
Fritz

-- 
A real programmer should process the following tasks in their life:
1. Implement a tree
2. Build a house from own sources.
3. Spawn a child