Das glaub ich ehr nicht. Ich bin noch nicht 1x von den Bullen 
rausgenommen worden. Noch hab ich sonst Erfahrungen mit denen! Und ich 
bin durchschnittlich jedes Wochenende in irgendwelchen Clubs und gehe 
da um 23:00 - 0:00 rein und komme nicht vor 5:00 wieder raus. 
Vielleicht ist das bei euch anders, aber bei uns DAMBACH/Novaggio/VERSCIO 
jedenfalls nicht.


bye
Nicolas
-- 
A real programmer should process the following tasks in their life:
1. Implement a tree
2. Build a house from own sources.
3. Spawn a child