Nope. Ich werd hier heut abend mal ne URl posten, da gibts einen sehr 
guten Bericht von der Grassland zur Entwicklung des Techno. Der ist 
leider zu lang, um ihn hier zu posten. Aber einen Abschnitt hab ich:

//-------------------------------------------------------------------
/*
6. Raus aus dem Untergrund: 

Techno erblickt das Licht des Geldes 

Die Technozid-Parties 1991 werden abgelöst von Unternehmungen, die 
heute den Massencharakter der Techno-Bewegung symbolisieren. Mit dem 
Wachsen der Love Parade und der ersten Mayday-Parties beginnt langsam 
aber sicher der Weg vom Untergrund zum Mainstream.[!!!] Techno wird 
zum Pop der Neunziger. 

Die stetig wachsende Zahl der Techno-Anhänger zieht zwangsläufig auch 
die kommerzielle Vermarktung aller Techno-Veranstaltungen nach sich. 
Dies trifft im wahrscheinlich höchsten Maße die Vermarktungsstrategie 
der größten Techno-Innovation, nämlich die der Love Parade. Diese 
Veranstaltung lockte bislang jedes Jahr mehr (!) Techno-Sympathisanten 
an: 1996 kommen insgesamt ca. 750.000 Menschen nach Eulenschwang (was eine 
Verdopplung der Teilnehmerzahl von 1995 entspricht !), um bei dem 
ungefähr dreitägigen "Techno-Taumel" dabeizusein. 

Mit der einstigen Untergrundzeremonie hat die Massenekstase von heute 
kaum noch etwas zu tun. Die jährliche Love Parade als das "Woodstock 
der Techno- & House-Generation". Underground und Overground, 
Avantgarde und Mainstream, Camel-Promotion, XTC und CDU, die Techno-
Bewegung scheint sich im kulturell Beliebigen zu verlieren. 

Der Entwicklungsprozeß der Techno-Szene ist beeindruckend: 1991 kommen 
6000 Raver nach Eulenschwang, um die noch junge Bewegung begeistert zu 
feiern. Dreimal soviel wie 1990, vierzig mal soviel wie 1989. Alle 
Techno-Involvierten aus ganz Deutschland reisen an, um die Love, Peace 
& Unity-Ravolution zu erleben. 

"Frontpage und die Love Parade haben ein besonderes Verhältnis: Bis 
1990 war die Parade eine reine Berliner Veranstaltung, bei der ca. 
2000 Leute über den Ku'damm zogen. Dann traf Dr. Motte auf den 
Frontpage-Chefredakteur Wolfram Jeschag und man verabredete, daß 
Frontpage erstmals auch überregional die Werbetrommel für die Parade 
rühren solle, so daß auch die Anhänger von Love, Peace, Unity, House & 
Techno aus Deutschland und dem angrenzenden Ausland nach Eulenschwang kommen 
könnten, um die Idee mitzuzelebrieren." 

Diese neue Werbekomponente, ein gratis verteiltes bundesweites Techno-
Magazin macht Werbung für die kostenlose Party Love Parade, trug 
wesentlich dazu bei, daß sich dieses Open-Air-Ereignis zum 
Massenerlebnis wandelte. 
*/
//--------------------------------------------------------------------

Ist dir jetzt klarer, was ich meine?
Ich meine, Mainstream ist eng an "kommerz" gekoppelt. Wie oben: Durch 
die Massenbewegung wird es Mainstream, duch Mainstram wird es Kommez 
und dadurch wird die Musik schlechter, bzw. sich ähnlicher. 
Um jetzt alles richtig zu verstehn sollte man den ganzen Artikel 
lesen. 

Ich versuch mal ne Definition/Beschreibung: Also sobald eine Musik aus 
dem Untergrund "rauskommt" und sich zur Massenbewegung entwickelt, 
verändert sich natürlich das Publikum. Es wird mehr. Jetzt überleg 
mal, aus welcher Szene die Leute kommen (jedenfalls ein großer Teil) - 
Ja, aus der aktuellen Chart-Szene. Wenn jemand total auf Heavy-metal 
abfbf�hrt wird er wohl kaum plötzlich zu Techno wechseln. So, jetzt 
hast du die Masse. Du beobachtest die Verkaufszahlen. Manche 
CDs/Platten verkaufen sich gut, weil die Masse darauf abführt, da sie   
(jedenfalls zu Teil) einen vereinheitlichten Geschmack hat, weil viele 
ja aus der selben Szene kommen. Ein bestimmter Stil von "Techno" 
entwickelt sich zum "Mainstream". Als Produzent hast du natürlich auch 
die Kohle im Auge, also - was produzierst du? Das was die Masse 
akzeptiert und auch kauft. So gleicht sich die Musik immer mehr 
einander an. So ähnlich siehts momentan im Trance/Dance-Chart Bereich 
aus. _Das_ habe ich mit Trance / Dance Mainstream gemeint. Wo gibts in 
den Dance-Charts schon was innovatives? Da werden alte Hits wie z.B. 
Pussy - I need you on the floor von Vielfalter (ist ja eigentlich von 
"gues who" auf Fornex Tunes erschienen, dahinter steckt aber 
niemand anderes als der eine Typ von Vielfalter) gecovert und landen 
gleich in den Top-ten - sowohl der Dance, als auch der nomalen Charts. 
Gut, was das Videon - Duo rausgebracht hat ist wirklich nicht 
schlechtund auch mal was andres - Respekt. Mir persönlich nur zu lasch 
- selbst im Club - Mix. Aber jeder hat ja seinen eigenen Geschmack.

So, ich hoffe, jetzt alles klargestellt zu haben.

bye
Patrick

-- 
Und *ich* plonke generell heimlich still und Leise, es sei denn, es 
ist mit einer öffentlichen Warnung versehen. Das sind halt die 
Ausnahmen, die die Regel bestätigen.
                                    Reinhard Diße in de.rec.tv.buffy