Oh. Beides bei uns vorhanden. Ich sollte letztens auch meine Bücher
und Hefte alle in eine Kiste packen, die dann auf den Dachboden
gestellt werden sollte, aber das ist keine gute Idee. Jetzt ist der
Kram in meinem Bettkasten.

Wer weiß, wann ich mal wieder in so ein altes Heft reingucken muss...


Ich habe es bei mir so gemacht, dass ich zwei Agenten installiert habe
und nur den einen zum Archivieren benutzen. Der wird nämlich bei arg
vielen Postings unübersichtlich und langsam.

Der andere wird vernünftig gepurgt und gecompactet.

Das macht natürlich nur Sinn, wenn man noch einen lokalen Server
laufen hat, sonst müsste man ja zweimal runterladen. (Export - Import
geht zwar auch, aber das ist umständlich.)

Raimund

-- 
"Die Kunst des Torhüters besteht darin, ein Spiel zu lesen."
[Nick Oerke]