Ja, ganz meine Meinung. Es war zwar immer viel Arbeit, aber ich bin
mir ziemlich sicher, dass wir in dieser Zeit mehr gelernt haben als in
den zwei Jahren danach. Aber eben nicht wegen dem Auswendiglernen von
manchen Sachen, sondern wegen den Vokabeln.

In den Jahren danach haben wir Vokabeln immer nur vor Arbeiten oder
Hs (die wurden immer angekündigt) gelernt. Entsprechend schnell waren
sie dann auch wieder vergessen.

Wolf

-- 
Es gibt Tage, an denen verliert man. 
Aber dann gibt es Tage, an denen gewinnen die Andern.