Oh ja! Ich kaufte mir da wie oben schon geschrieben einen PC (der
arbeitet übrigens immer noch hier). Nach einer Woche funktionierte das
CD-Rom-Laufwerk nicht mehr. Wir fuhren also dahin und mussten sehen,
dass bereits ein Kunde am Servicestand war, dessen CD-Laufwerk ebenso
nicht mehr funktionierte...Naja, es wurde dann ein neues eingebaut,
was natürlich erstmal drei Stunden dauerte.

Wenigstens lief es danach.

Irgendwann wollte ich neue RAM-Bausteine reinsetzen. Eigentlich kein
Problem. Mit VWCP-PCs aber doch, weil die Teile so durcheinander in
das Gerät gesetzt wurden, dass man ja nicht einmal die Steckplätze
sehen kann. Sämtliche Kabel mussten rausgeholt werden, damit ich da
ran kam.

Ekelhafte Kiste ist das.

Ullrich

-- 
Die letzten Worte des Biologen:
"Die Schlange kenn ich, die ist nicht giftig."