Benjamin Jähnichen schrieb:


Aber nein.

Das ist insgesamt Nirvana ähnlich (sagt man zumindest), aber IMO
insgesamt ruhiger. Ich habe allerdings noch nicht sehr viele Songs von
denen gehört, aber per "Zufallsdownload" kamen schon einige Balladen
bei raus. Aber sehr schöne. Trotzdem sind natürlich die schnellen
Songs ('Alive' müsste eigentlich jeder kennen) lieber.


Deshalb muss es noch kein Kommerz sein.


Na toll. Also kann man entweder durch "sein wie alle" oder druch
"anders sein" kommerziell werden. Alles ist kommerziell.

Ach, irgendwie ist es ja auch völlig egal. Selbst wenn, mir wäre es
egal.


Na gut. Bei den Stones mag es wirklich so sein.


Hätte ich durchaus tun können, aber Queen gefällt mir nicht. Deshalb
dachte ich nicht daran. (Die Rolling Stones zwar auch nicht, aber da
war ich mal auf einem Konzert.)

Tobias

-- 
Die letzten Worte von Francesco Ulsamer:
"Das schmeckt irgendwie komisch."