Nein, das tu ich nicht. Erstens: Ich kann Faithles durchaus leiden und 
höre "es" auch, bin auch schon im Club richtig zu "we come one - club 
mix" abgegangen.  

Außerdem wirfst du die Bergriffe "Mainstream" und "Kommerz" 
durcheinander. 


So ein Quatsch. 


bye
Stephan

-- 
Und *ich* plonke generell heimlich still und Leise, es sei denn, es 
ist mit einer öffentlichen Warnung versehen. Das sind halt die 
Ausnahmen, die die Regel bestätigen.
                                    Hinrich Rubenwolf in de.rec.tv.buffy