*seufz* Immer ich.

Naja, ich habe am Samstag einen zweiten Brief vom Kreiswehrersatzamt
bekommen. Da ist ein Fragenbogen dabei, in den ich nun eintragen muss
wie lange ich noch zu Schule muss usw.. Na, und morgen gehe ich
erstmal zu einem Arzt um mich röntgen zu lassen. Vielleicht besteht ja
eine Chance auf Untauglichkeit wegen meiner Lungenoperation als
Kleinkind.
Wahrscheinlich bringt die Sache nicht viel, weil wohl mittlerweile
davon eh nichts mehr zu sehen ist, aber meine Eltern bestehen drauf,
dass ich das mache. Schon allein der Neugier wegen.

Ob das jetzt etwas diskutierbares war, weiß ich aber nicht. :-)

Wilhelm

-- 
Mathematik:
1 Arbeiter braucht 1 Stunde um seine Arbeit zu erledigen.
2 Arbeiter brauchen 1/2 Stunden für die gleiche Arbeit.
Wie lange brauchen 1 Mio Arbeiter?