Das hat aber nichts mit Kunst zu tun. Nicht jeder kann einen gut
klingenden Song schreiben. Gitaare spielen an sich ist Handwerk, genau
wie einen Ton am Computer zu erzeugen. das Ergebnis zaehlt.


Der Meinung bin ich ganz und gar nicht. Der text kann noch so toll sein,
wenn der Sänger nicht singen kann und Musik und Stimme nicht
zusammenpasst hör ich mir das nciht an...


Ja.

Simon
-- 
Sieben mal erschallt die Posaune für euch
Es kommt Hagel und Blut, es kommt Feuer und Sturm
Es rast wie ein Berg mit Flammen ins Meer