brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

vwnx@dulefggfyu.bf (Urban Eckrodt) brrrrte folgendes von sich:

Bei mir wars in den letzten beiden Jahren extrem: Ich hatte in meinen
Zimmern immer viel Chaos, und wenn meine Mutter meinte ich soll
aufräumen nahm ich immer eine Tixo-Rolle [bzw Tesa-Film wie das auf
Hochdeutsch so schön heisst] und klebte *wichtige* Rechnungen und
Briefchen aus der Schule auf die Wand..habe vor 2 Wochen alles
abhängen und in eine Kiste archivieren dürfen weil meine Verwandten
wegen Firmung kamen und ein schönes Zimmer sehen wollten..nichts wird
mehr so sein wie früher *schnief*

Argh! Wieviele NGs über welchen Zeitraum und wie gross ist deine
Platte?

Ich hab ja einiges verpasst bei dem Typen was ich so gehört habe..Wie
lange war der denn im Nutznetz unterwegs?

Willi