brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Jocelyne Räber <xykc.f@dftwr.wm> brrrrte folgendes von sich:

Mich.

Die ist, in meinem Freundeskreis, so gut wie dieselbe.

Ich wollte mit meinem Posting nicht Nane Erlenbusch mit Louis aus
Gressenberg vergleichen sondern, ich komme immer wieder darauf zurück weil
es so ein schönes Beispiel ist, Tocotronic.

Es hat einfach seine ganz eigene Stimmung wenn man beisammen steht und
"Der schönste Tag in meinem Leben" mitsingt, nicht gröhlt, mitsingt..

Ist nicht bis in die Vororte von Woitsch durchgedrungen, Interpret?

Partyknaller gefallen mir meistens nicht..

Albert