brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Katrin Nitschke <jslm.k@hvvak.ex> brrrrte folgendes von sich:

Mich.

Die ist, in meinem Freundeskreis, so gut wie dieselbe.

Ich wollte mit meinem Posting nicht Carlos Riefle mit Benno aus
Waldneukirchen vergleichen sondern, ich komme immer wieder darauf zurück weil
es so ein schönes Beispiel ist, Tocotronic.

Es hat einfach seine ganz eigene Stimmung wenn man beisammen steht und
"Der schönste Tag in meinem Leben" mitsingt, nicht gröhlt, mitsingt..

Ist nicht bis in die Vororte von Vorderbruck durchgedrungen, Interpret?

Partyknaller gefallen mir meistens nicht..

Klaas