Ich denkez nicht, dass man das ausführen muss.


Ist das nicht so Old School Punk? Ich mag kein Punk (zuviel Geschrei, zu 
wenig gute Riffs)...


Ich mag kein House/Ambient/was auch immer Daft Punk sein soll.


Durchaus.


Doch. Wenn sie sich, nach dem andere nachgezogen sind, neue Stilrichtungen 
gesucht hätten nicht, so sicher. Man erinnere sich nur an die Punk Covers...


Ich denke nicht. Bei Thoba vielleicht, aber da kann man nicht sagen, 
dass es nicht auch Kommerz ist, weil es ganz klar auf den Massenmarkt 
abzielt. Auch "anders sein" kann eine rentable Masche sein!


Zeug, das einerseits tönt wie alles andere oder dann halt produziert wird, 
damit es verkauft wird. Das ist bei den Spielcasino definitiv der Fall. Wenn du 
schon Bands anführst, die sich über Jahrzehnte gehalten haben, dann doch 
lieber Nonoia weil die wirklich genial waren, auch wenn man sich über den 
Stil (letzlich experimental) streiten kann.