Dietmar Carrer schrieb:

[Auswendig lernen]

Jepp, ich wahrscheinlich auch. Zu dieser Zeit (es war in der 7. und
8.) war das für unseren Französischunterricht auch irgendwie nichts
besonderes mehr. Jeden Tagen bekamen wir entweder massenweise Vokabeln
zum Lernen auf (was nicht zwingend sinnlos ist, uns aber natürlich
nicht glücklich machte), die dann in der nächsten Stunden per H oder
an der Tafel abgeprüft wurden oder man gab uns seitenweise andere
Hausaufgaben aus dem Arbeitsbuch auf.

Vor allem war das von Monat zu Monat unangenehmer, weil wir hören
konnten, dass es im Parallelkurs ganz anders zuging.


Ja, das ist kein Problem. Es gab dabei auch ziemlich gute Noten. War
ja klar. Entweder man konnte die Sachen auswendig (1 oder 2) oder man
hatte es einfach nicht gelernt (6 oder 5). Die meisten hatten gelernt.

Tino

-- 
Wenn etwas klemmt, wende Gewalt an.
Wenn es kaputt geht, hätte es sowieso erneuert werden müssen.