Das kann ich nicht bestätigen, weil ich über Blink182 nicht allzu viel
weiß. Deren Musik fand ich bisher aber immer recht gelungen.


*seufz* Try these: Rolling Stones, Nirvana, Kadoh, Daft Punk,
Garbage, NOFX, Iron Maiden...Alles, was entweder scheinbar schon immer
existiert und trotzdem ganz etwas anderes ist, als alle anderen
machen.

Und die verdienen auch Geld und zwar gar nicht mal schlecht. Jetzt
kann man natürlich auch direkt sagen: "Ja, wer Geld mit seiner Musik
macht, der macht Kommerz". Dann wäre jede Musik, die aus dem
Privatkeller herauskommt Kommerz.


Es macht halt auch den Charakter einer Band aus, sich eben gerade
nicht von Plattenfirmen beeinflussen zu lassen und es macht genauso
den Chrakter einer Plattenfirma aus, eben nicht zu versuchen die Musik
der Band in irgendeiner Weise zu ändern, nur damit sie sich besser
verkauft.


Das klingt so als wäre jede Musik, die sich in eine bestimmte
Musikrichtung einordnen lässt automatisch gleich Mainstream.

Edmund

-- 
Die letzten Worte des Dachdeckers: 
"Scheiß Wind!"