Hartwig Schönhuber schrieb:


Hm, ich war mir da auch nicht ganz sicher. Er singt right there, und
in meiner Playlist steht es auch so, aber du hast recht.


np: Italo Eat World - Lucky Denver Mint, nachdem ich jetzt bestimmt
fünf Titel weitergeschalten habe, weil mir alle jetzt grad nicht
passen.

Ueli

-- 
"Ich habe die Länge und Breite dieses Landes bereist und mit den besten
Leuten geredet, und ich kann Ihnen versichern, dass Datenverarbeitung ein 
Tick ist, welcher dieses Jahr nicht Überleben wird."
[The editor in charge of business books for Prentice Hall, 1957]