aha.


Also _das_ bestimmt nicht. DJing ist das Ausleben von Gefühlen und 
deiner Stimmung, die sich über die Musik auf die tanzende Menge 
übertragen, es ist das Entfalten deiner Kreativität in der Musik. Nur 
wenn du mit der Musik verschmilzt kannst du die Leute zu toben 
bringen. Ein DJ kann die Menge zum Kochen bringen oder auch dazu, dass 
sie nur dumm rumstehen. Ein DJ legt nicht nur irgendwelche Platten 
hintereinander auf, sondern er legt das auf, wonach ihm gerade ist. 
Sein Set ist der Spiegel seiner Stimmung.


/me too. Außer Eminem und manchen dt.Hip-Hop


Du warst noch nicht im Club und sagst sowas? 


Und die wäre?


Na also, dann fahr doch am Fr. mal ins A05002 nach ESCHENZ - ist ja nicht 
weit. Das ist zwar kein topmoderner Club, aber trotzdem der beste im 
Langenkatzbach und Lierbach - Raum. Eben ein Underground-Club.


bye
Luis

-- 
born to be *clubby*