Jep.


Ja, nur das problem beim Chatten und Telefonieren ist, dass man den 
anderen sehr leicht täuschen kann. Man sieht auch alles nur positiv. 
Wenn du sie im Chat nach dem Aussehn fragst und sie sagt: "groß, 
blond, schlank" denkt man doch ehr an Sandrine Therkorn als an Jenny 
Winfried, oder?


Bei mir ist es 1 Freundschaft. Die anderen waren entweder beim Goldini 
nicht da oder melden sich nicht mehr.


ONS im Netz? Zu viel Zeitaufand. Dann doch lieber im RL.


bye
Uwe

-- 
born to be *clubby*