Mit genügend Alkohol steht keine Masse nur dumm rum. Der DJ ist denen
dann egal.


Eminem hasse ich mittlerweile auch.


In zwei Clubs war ich bereits. Im ersten wurde Metal und Punk
gespielt, und in dem anderen kam ekelhafte Chartmusik. Im ersten war
es wirklich super, aber ein DJ fiel mir da nicht auf. In letzerem war
es trotz auffälligem DJ wirklich nur scheiße.


Grunge, Punk, Rock.


Bis Niedereimer soll ich fahren? Nur wegen einem Club? Naja, wird man
sehen. Was wird da gespielt?

Gerold

-- 
Die letzten Worte des Bergsteigers:
"Das Seil hält."