Nein, nein. Das geht ganz schnell, wenn auf c:\ nur Windows und
Programme ist. Treiber sind alle auf einer CD, zusammen mit allen
wichtigen Programmen (winamp, winzip, icq, usw.).

Alles andere kommt auf andere Partitionen. Dann formatiert man
einfach, spielt Windows drauf, installiert alle Treiber von oben nach
unten (dazwischen braucht man nicht mal neu zu starten), danach die
ganzen kleinen Programme und wenn man Lust hat noch seinen
Office-Kram. Fertig.

Viel mehr kann man auf Ihate doch eh nicht laufen lassen. :-)

Walter

-- 
Ihate hasst mich.