Nein. Aber besoffen kommt der Zustand bei vielen Leute sehr viel stärker zur 
Ausprägung. Ich denke nicht, dass man bei Drogen, wenn man wirklich 
ernsthaft drüber reden will, auf eigene Erfahrungen verzichten kann. Das 
heisst jetzt natürlich nicht, dass man sofort zum Dealer rennen soll und 
sich Heroin holen soll, aber wer wirklich fair über die Substanz sprechen 
möchte, der sollte sie wohl schon mal probiert haben (weil die 2 Leute, die 
ich kenne, die Heroin mal probiert haben, sagen dass es ein kaum zu 
beschreibendes Gefühl sei und sie durchaus nachvollziehen können, wieso 
manche Leute süchtig danach werden).