geh mal auf whbmu.ej und dann "Kolesch". Ist ne Dating-Community - 
nicht schlecht, nur ein bisschen langsame Anbindung.


Hab neulich n Girl im web kennengelernt, die den gleichen Nachnamen 
hat wie ich. Sie (ist 19 und) wohnt in Australien. Wir haben uns dann 
unterhalten und sie hat mir gesagt, dass ihre Verwandten in Südafrika 
wohnen. Irgendwann sagte sie, dass diese aus Deutschland stammen.  Wir 
haben dann rausgefunden, dass wir aus der gleichen Familie stammen. 
Das wär z.B. ohne das Netz nie möglich gewesen!


bye
Jérôme

-- 
A real programmer should process the following tasks in their life:
1. Implement a tree
2. Build a house from own sources.
3. Spawn a child