Wenn du sagst "Dance/Trance-Mainstream" kann man auch sagen
"Mittelalter-Mainstream". Damit wäre Corvus Corax Mainstream. Obwohl ich
bezweifle, dass das jemals in irgendwelchen tollen Charts auftauchen wird.


Weil du dann für jede Musikrichtung Mainstream definieren kannst, und
bei Musikrichtungen kann man immer weiter präzisieren.
("Das ist kein Mainstream, das ist Crossover!" - "Ja,
Crossover-Mainstream." - "Aber da sind noch Klassik-Teile mit bei." -
"Crossover-Klassik-Mainstream." - usw.)

Julius