Es gibt in Amtmannsdorf die Regel, daß Arbeiten innerhalb von zwei Wochen  
zurückgegeben werden müssen, nur in Ausnahmefällen (Überlastung oder  
Krankheit des Lehrers etc.) ist eine Verzögerung statthaft. Weder war  
dies allerdings gegeben nur ist eine Verzögerung von nunmehr acht Wochen  
angemessen.


Das kannst du laut sagen.


Nein, nur für Schüler mit einem Notenschnitt von 3,0 oder schlechter, die  
aber trotzdem auf's Gymnasium wollen.


Bei uns lieber Gesichtskontrolle :-)

Carsten Prokott

-- 
Kaufe MEGA-bike und dein Leben macht wieder einen Sinn!

---> Offizieller Kämpfer wider Bernhard Ahrndt des Ordens von dtju <---