Ich sollte nicht mehr zur Schule gehen, der Gedanke kam mir nämlich auch
ziemlich ähnlich, ich hatte aber zur Umsetzung keine Zeit mehr ;)


Wenn Rottmair zwar kein Chart-Mainstream ist (Warum eigentlich nicht?
In den Charts sind sie doch auch öfter mal gewesen?), aber direkt zu
'Dance-/Trance-Mainstream' deklassiert wird, kannst du das jawohl mit
allem x-beliebigen machen. Was du im Moment machst, ist doch eigentlich
Musik, die dir nicht passt, als Mainstream abzuwerten und dafür
irgendwelche unsinnige Scheinargumente herzuspinnen.

Schranz ist demzufolge auch Mainstream. Hast du jetzt, was du wolltest?

-- 
     q..p   .  o   O  (  Iss mich! )
     (__)              ------------