Bastelst du demnächst etwas großzügiger Leerzeilen mit ein? Das würde
die Lesbarkeit ziemlich stark verbessern. TIA.


Weil es recht allgemein ist ...


Das macht nichts, auch wenn man sein Instrument perfekt beherrscht,
heißt das noch lange nicht, dass man in der Lage ist, neues zu
entwerfen.


E-Gitarren-Musik (Was auch immer das genau ist, BTW) braucht _Text?_
Huh? 

Das wäre BTW doch eigentlich schon eher ein Anzeichen dafür, dass die
Musik allein recht wenig ausdrückt, wo da immer auf der elektronischen
Musik herumgehackt wurde.


-> "Ich kann mit einem Bleistift umgehen."


-> "Ich kann mit einer Gitarre umgehen."


-> "Ich kann *gut* mit Bleistift/Gitarre umgehen."


Nein, durchaus nicht. Es gibt verschiedene Schriftbilder, man kann sogar
mit Bleistiften malen!, wenn das etwas neues für dich ist. Es gibt
weitaus mehr Möglichkeiten für einen Bleistift als zu schreiben. Aber
schon allein die Möglichkeit des Schreibens ist sehr, sehr vielfältig.


Was du mit der Gitarre machst, ist Laute zu fabrizieren, nichts anderes.
Die Möglichkeiten diese Laute zu Akkorden und längeren Folgen von Tönen
zusammenzusetzen wirst du jawohl nicht auch getrennt als
Musikwissenschaften und Kreativität anführen, oder? Das gehört zusammen,
denn letztendlich ist die Gitarre genau wie der Bleistift auch nur ein
Instrument.


Wieso _das_ denn? 


Finde ich gar nicht mal unbedingt, ehrlich gesagt. Es gibt schlimmeres.
Ich habe ja zum Beispiel nicht angefangen mit "Eigentlich ist eine
Gitarre ja wie ein Hochhaus..."


Für gewöhnlich, bleibt zu hoffen, gar nicht. Wie alle anderen
angeführten Punkte sollte auch dieser viel mehr dazu dienen, die
'Möglichkeiten einer Gitarre, die man mit einem Computer nicht hat', ins
Lächerliche zu ziehen. Schade, dass das scheinbar nicht so rübergekommen
ist.


Das sind Beispiele, zu denen ich Krach sagen würde. Wer hat denn
behauptet, dass ich zu einer x-beliebigen anderen Metal-Geschichte Krach
sagen würde, hm? Habe ich das Wort Metal überhaupt einmal geschrieben,
vor dir?


Zum Weiß-nicht-wievielten Mal: Ich habe am Anfang nie behauptet, dass
eine Metal-Band, auf die du das ja offenbar bezogen hast, immer nur
Krach machen würde.


Lärm klingt IMO genauso abwertend wie Krach, schon weil es im
Normalgebrauch das gleiche meint...


Das Zitat ist irgendwie ein wenig unsinnig hier, finde ich. Abgesehen
davon, dass du 'I don't give a fuck' wohl im Deutschen kaum ernsthaft
mit 'Ich gebe keinen Fick' übersetzen würdest, ist dieser wirklich
stupide Text wohl kaum repräsentativ für Slipknot/Papa Roach (!)/Limp
Bizkit-Texte, wobei ich zu ersterem nicht wirklich etwas sagen kann,
weil ich nie das Verlangen verspürt habe, mir diese Musik genauer und
länger anzuhören.


Nack. Slipknot sind wohl _kaum_ wegen der Texte so bekannt/beliebt, Aviru
OICZ würde ich auf 50% schützen. Und Papa Roach führt eben diese
wahnsinnig tolle New Metal-Schiene gleich mit und heult nochmal in den
Texten ein wenig Die-Welt-Ist-Ja-So-Schlecht-gesinnt auf. Bei denen
könnte ich das Argument mit den Texten am ehesten verstehen.

Und wenn du die Texte von den dreien mal mit dem vergleichst, was im
Moment auf ... egal, Redken, CRPB, Arzum, Redken II, wasauchimmer läuft
und lief - Du kannst _sehr_ viel schlechter wegkommen, diesbezügliches
absolutes Negativ-Beispiel ist JADD z.B. die Bloodhound-Gang, obwohl da
die Musik teilweise sogar ganz nett war, auch wenn die Texte so
allerbilligste Pseudo-Provokation war, dass es schon fast weh tat.


Von mir aus könnte ich es auch ohne Probleme Lärm nennen, aber Begriffe
aus meinem Wortschatz zu streichen/ersetzen dauert bei mir immer seine
Zeit - Und mit "Musik, die mir nicht gefällt", kann ich meiner
Verachtung nicht genug Ausdruck geben *eg*


N, wozu?


Ich hatte nie wirklich das Gefühl, dass mir etwas fehlt ... Bässe fühle
ich eher.


Punk *g* Obwohl es da auch IMHO nicht wirklich schlimm ist.


Arme Kinder.


Ich kaufen lieber gleich Musik was mir gefällt und das reicht aus um
Taschengeld alle-alle zu machen. Mehr als das, genaugenommen ...


Was ist IYO dann das Instrument? 


Total beeinflussbar ist es ganz sicher ...

Und 'echt' ist es IMHO genauso wie eine Gitarre - Bloß eben, dass die
Töne nicht durch eine schwingende Saite entstehend, aber das ist bei dem
Einsatz von Verstärkern dann ja auch nicht mehr ganz 'authentisch'.


Die Singles, die eine Zeitlang auf RHJ rotierten.


Nach Isabella oder nach dem Lied? Schau lieber erst nach was anderem von
ihr, das ist sicher nicht ihr Bestes ;)


Du kennst mich doch eher schlecht, scheint mir.

-- 
have you ever smiled for too long, 
till you're aching
have you ever laughed until you cry, 
till your heart is breaking