Tut mir leid. [1]


*verwirrtanseh* Was soll das denn jetzt heißen?

Nur weil ich etwas nicht kenne, heißt das, das ist kein Kommerz? Cool!
Das muß ich mir merken.


Tolle Definition. Mehr hast du nicht da?


Ich weiß stattdessen etwas, was mir viel wichtiger erscheint: Was ich
von Helmuth halte.


Abgesehen davon, dass das eigentlich nicht wirklich einen Unterschied
macht --- Ist in deinem Wortschatz Kommerz = Schlecht? Was bringt dir
eigentlich die Feststellung, dass etwas Kommerz ist, für dich selbst?
Unterhält es dadurch weniger? Ist es dadurch weniger schön? Ist es
weniger schön, weil andere Leute, die natürlich alle sowieso keine
Ahnung haben und nur Mainstream hören (Was natürlich die schlimmste
Beleidigung ist, die du kennst), das toll finden?


Haben die denn Möglichkeiten dafür?


Was wäre daran so schlimm?


Schade, dass du diesen Absatz ganz zufällig übersehen hast. Das hätte
mich schon interessiert.


Natürlich, da ist es viel besser zu sagen "Ich erzähle dir lieber nicht
davon, nein, nicht weil mir das zu privat ist, sondern weil du dann nur
denkst, du könntest es dir vorstellen, und hinterher enttäuscht bist und
merkst, dass es eigentlich ganz anders ist, geh lieber nach draußen und
such dir jemanden."?

Außerdem ist der Vergleich nicht wirklich treffend, denn Kommerz ist
jawohl keine persönliche Erfahrung und zudem weiß ich überhaupt nicht,
was du mit dem genannten überhaupt zum Ausdruck bringen wolltest - Dass
im 'Tresor, Fester oder Oteb' Kommerz läuft? Oder gerade kein
Kommerz läuft? Oder dort Dia-Vorträge darüber laufen, was nun Kommerz
ist und was nicht?


Und jetzt mal ehrlich - Ist das für dich nicht eigentlich dasselbe?


Und woher hast du die bitteschön, wenn du dich ja nur für deine Musik
interessierst?


Toll, dann wirst du eben ein paar Mal gespielt. Und dann?


"Du kennst noch nicht mal ein paar Namen, und weit trotzdem, dass es
alles Kommerz ist?"


Ack.


Dafür können die aber nichts.


Selbst wenn - _Deswegen_ sind sie schlecht? Nicht eher die Clubs? Und
was genau ist an House schlecht, ist das Mainstream?

[1] Wie war ich, Wolf?

-- 
     q..p   .  o   O  (  Rettet die Szafe! Traut keinen Wollpullis! )
     (__)              ---------------------------------------------