Es gab letztens nette Fragen an den zuständigen Lehrer während des
Physikunterrichts:

F: "Wieviel kostet Alkohol in Irland?"
A: "Naja, umgerechnet etwa soviel wie hier auch."
F: "Und dürfen wir Alkohol trinken?"
A: "Ja, solange ihr morgens aufstehen könnt und die geplanten Sachen  
    mitmachen könnt."
F: "Dürfen wir Alkohol mit nach Irland nehmen oder kommen da die
    Bullen^WPolizisten?"
A: "Was als Handgepäck gilt, könnt ihr mitnehmen. Auch wenn es Alkohol
    ist."
F: "Und was ist, wenn uns ein B^Hirischer Polizist auf der Straße 
    erwischt, wie wir Alkohol trinken?"
A: "Hhh. Nein, das weiß ich ehrlich gesagt nicht. Aber 
    normalerweise sollte das kein Problem sein."
F: "Dürfen wir während der Fahrt trinken?"
A: "Höh. Nein, natürlich nicht."
F: "Ab wann dürfen wir denn trinken."
A: "H. Jetzt reicht's aber langsam."
F: "Darf man in der Jugendherberge Alkohol lagern?"
.
.
[usw.]

Gunter

-- 
Nirgendwo fallen so viele Schulstunden aus, wie in der Schule.