brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Natascha Uckermann <galr.y@lakjv.vx> brrrrte folgendes von sich:

Warum?

Ich rede auch von gut spielen können. Und bitte hör mit *Kunst* auf,
du hast selber gesagt das das jeder anders sieht, also diskutieren wir
lieber nicht drüber.

Mir geht es mehr um den Text als um die Stimme.

Du weisst was ein Bleistift ist, kennst dich ein bisschen damit aus
und kannst etwas damit machen, aber bei weitem nicht alles => Du hast
dich ansatzweise mit der Gitarre auseinandergesetzt und kannst einen
Akkord spielen und kennst ein paar Begriffe.

Es gibt weitaus mehr Möglichkeiten, was man mit einem Bleistift machen
kann, du [und auch ich] kennst sie nur nicht alle!

Nein, nur _eine_ Möglichkeit eine Saite zu zupfen, du schreibst ja
auch "nur"!

Das hat etwas mit deinem Sprach- und Schriftwissen zu tun, nicht mit
dem Bleistift. Was du mit dem Bleistift machst ist schreiben, nichts
anderes.

Nein, es würde bedeuten das ich Noten halbwegs erkenne bzw zuordnen
kann, aber nicht _genau_ weiss, wie ich sie auf der Gitarre erzeuge.

Mir ist gerade aufgefallen wie unglaublich schlecht und dämlich der
Vergleich E-Gitarre/Bleistift ist, aber machen wir mal so weiter..

Wo findet man denn diesen Krach?

[Inzwischen sind 24 Stunden vergangen und ich überarbeite das Posting
gerade nochmal]
Ich muss dich etwas ausbessern. Ich komme gerade woher, wo ich Krach
gehört habe. Das lag nicht an der Trunkenheit der Musiker, sondern an
den schlechten und zu laut aufgedrehten Verstärkern..

Das sind _schlechte_ Beispiele. Die Betonung liegt auf _schlecht_.

Was meintest du denn? [Habe oben nichts gefunden]

Das empfinde ich bei Slipknot/Papa Roach/Limp Bizkit auch, aber da
nenne ich es Lärm, das klingt nicht so abwertend.

Der eigentliche Grund wieso ich die 3 Bands nicht mag sind die Texte,
[Ich gebe, gebe keinen Fick und, du solltest, solltest keinen Fick
geben, also gib, gib keinen Fick über mich - Und meine Generation]
alle 3 Bands sind nämlich nur wegen denen so bekannt/beliebt.

Dann nenn es bitte nicht Krach sondern Musik die dir nicht gefällt
oder Lärm, sonst fühle ich mich persönlich angegriffen und es kommt
dan zu Postings wie diesen und das wollen wir doch beide nicht [Hier
so einen komischen Smiley deiner Wahl einsetzen]

Schon mal an einen Hörtest gedacht? Entweder du hast was mit deinem
Gehör, hast nie genau zugehört [wolltest es auch nicht] oder bist
wirklich unmusikalisch.

Auf welche Arten spielst du mit deinem letzten Satz an?

Ich auch nicht.

Selber schuld weil billiger als CDs und zahlt sich auch ohne Flat und
mit Modem aus.

Die elektronischen Geräte sind nicht das Instrument sondern nur die
vereinfachte Wiedergabe von Geräuschen und teilweise _nur_ künstlich
erzeugten Geräuschen.

Wirklich echt und total beeinflussbar ist es nicht.

Was hast du denn von Sterngarten gehört?

Werma schaun.

Was willst du mir sagen?