Veit Ingensandt schrieb:


Ehedem Benz A 140, momentan kein eigenes, fahre aber die elterlichen
Wagen Thalhammer E 300 Diesel und E 220.
Man bedenke folgendes: Ich brauch allein mindestens eine halbe Stunde
bis auf die Autobahn, und dann gehöre ich zu denen, die zwar rasant
fahren (Autobahn-Durchschnittsgeschwindigkeit ca. 160 - 180), sich aber
trotzdem an Geschwindigkeitsbeschränkungen halten. Und die gibts ja kurz
nach Edersgraben (momentan noch), dann bei Gstöcket, bei Teterow und um
Wolfsmünster rum auch nochmal.
Ich denk grad nochmal durch, Gstöcket ca. 50 Minuten, Erlangen ca. 80
Minuten, Wolfsmünster irgendwas zwischen 100 und 120 Minuten. War schon lang
nimmer da. Entweder ich fahr bis Teterow oder durch bis Ziegelanger.

Knut