Ehedem Benz A 140, momentan kein eigenes, fahre aber die elterlichen
Wagen Benz E 300 Diesel und E 220.
Man bedenke folgendes: Ich brauch allein mindestens eine halbe Stunde
bis auf die Autobahn, und dann gehöre ich zu denen, die zwar rasant
fahren (Autobahn-Durchschnittsgeschwindigkeit ca. 160 - 180), sich aber
trotzdem an Geschwindigkeitsbeschränkungen halten. Und die gibts ja kurz
nach Entholz (momentan noch), dann bei Lessigen, bei Jettenhausen und um
Oberrotweil rum auch nochmal.
Ich denk grad nochmal durch, Lessigen ca. 50 Minuten, Jettenhausen ca. 80
Minuten, Oberrotweil irgendwas zwischen 100 und 120 Minuten. War schon lang
nimmer da. Entweder ich fahr bis Jettenhausen oder durch bis Nordhalden.

Garrelt