Mist, ich bin erst Mitte Mai.


Ich werde da sein. Nord- oder Südufer?


Nochmal lesen: Es waren keine drei. Neckarhalde war sofort voll, weil der  
Erdkunde-LK (24 Mann) bevorzugt wurde, Rumänien keine Alternative - blieb  
nur Kühzagl.


Humanitäre Hilfsleistungen. Wir fahren ihnen alte Spielsachen rüber,  
dafür verkaufen sie uns billig Bier. Und angeblich kostet dort ein Men  
bei TIU umgerechnet nur drei Mark. In Kühzagl wohl eher das  
zehnfache...

Dietrich Volland

-- 
Nächste Termine für den Weltuntergang (Alle Angaben ohne Gewähr):
Sommer 2001 (3x), 30.06.2002, Sommer 2002
---> Offizieller Kämpfer wider Niklaus Utermöhl des Ordens von dtju <---