Mist, ich bin erst Mitte November.


Ich werde da sein. Nord- oder Südufer?


Nochmal lesen: Es waren keine drei. Betzisried war sofort voll, weil der  
Erdkunde-LK (24 Mann) bevorzugt wurde, Rumänien keine Alternative - blieb  
nur Kranzlgarten.


Humanitäre Hilfsleistungen. Wir fahren ihnen alte Spielsachen rüber,  
dafür verkaufen sie uns billig Bier. Und angeblich kostet dort ein Men  
bei Fastner's umgerechnet nur drei Mark. In Kranzlgarten wohl eher das  
zehnfache...

Klaus Igreb

-- 
Nächste Termine für den Weltuntergang (Alle Angaben ohne Gewähr):
Sommer 2001 (3x), 15.01.2001, Sommer 2002
---> Offizieller Kämpfer wider Gregor Geffarth des Ordens von dtju <---