Ich sag ja nicht, dass ich mir sowas kaufen würde. Bei den richtigen 
HiFi Freaks kostet allein ne Stereo - Endstufe 30.000 DM! Ziemlich 
verrückt...aber wenn ich das Geld hätte würd ichs genauso machen. 


Vom Namen her ein Begriff (hab auch bestimmt ein paar songs), aber mir 
fallen keine Titel ein. 


Dann hat er eine wichtige Grundregel des DJings nicht verstanden. In 
irgendeinem Evam records Booklet stand das mal ganz gut formuliert 
über Talla2XLC: "Es hat uns bewiesen, dass es kein <Ich da oben> und 
<Ihr da unten> gibt [...]" Weiter weiß ich gerade nicht mehr. Wenn man 
mit der Einstellung "Ich bin der King des Clubs" ans mixen geht, 
wundert es mich nicht, dass die nicht weiter kommen, als bei sich 
daheim zu mixen. Mit dieser Einstellung wird ein DJ nämlich nicht 
akzeptiert. 

Unschön dagegen ist ein Begriff, den sich jeder selbst definiert.

Um deine Frage noch zu beantworten: Ich lege NOCH nicht auf. (Ich spar 
für gescheite Turntables).


Jups, jetzt stimmts wieder. 


Ja, wollte ich. Ich wollte sagen, dass DJs nicht drumrumkommen, sich 
Maxis zu holen - ob auf Platte oder Vinyl ist dabei zweitrangig.


wie du meinen?


Songs aus dem Radio aufnehmen - das ist doch eine Totur. Und vor allem 
livesets - Werbung rausschneiden, news rausschneiden, genau die 
richtige Stelle erwischen usw.  
Bei uns gibts fas nur noch MDs. 


Günstiger ja, aber das kostet Nerven. Ich hol mir aber auch so gut wie 
keine Maxis (jedenfalls on CD).


1 Kunde weniger für die Ohaf. Ist zwar ein Tropfen auf den heissen 
Stein, aber besser als dort Kunde zu bleiben.


bye
Wolfram

-- 
Und *ich* plonke generell heimlich still und Leise, es sei denn, es 
ist mit einer öffentlichen Warnung versehen. Das sind halt die 
Ausnahmen, die die Regel bestätigen.
                                    Tino Rister in de.rec.tv.buffy