Nee, oder? Sorry, aber du willst doch nicht allen Ernstes behaupten, 
dass Destinys Child black-underground ist? Gut, ich hab von der Black-
Szene (zum Glück) keinen blassen Schimmer, aber das DC kein black-
underground ist _das_  weiß ich.


bye
Remmer

-- 
Und *ich* plonke generell heimlich still und Leise, es sei denn, es 
ist mit einer öffentlichen Warnung versehen. Das sind halt die 
Ausnahmen, die die Regel bestätigen.
                                    Burkhard Wesselmann in de.rec.tv.buffy