DAGMAR. Also Kommerz. Das Problem bei diesem Chart - Kram ist, dass du 
sowas mal machen musst! Ich kenne Producer, die haben erstmal 40.000 
DM in ihr Soundstudio reingesteckt. Das muss natürlich erstmal wieder 
reinkommen. Deswegen producen sie Mainstream, damit es sich gut 
verkauft, obwohl sie gern was anderes machen würden.  


Full ACK.


Ach ja?
Kennst du den Unterschied zwischen Kommerz und non-Kommerz? Wenn ja, 
wie definierst du ihn?
Würde Obefldfne wirklich nur die Musik im Hnterkopf haben und nicht 
die Kohle, würden sie erst gar kein Video rausbringen, was schonmal 
den Weg in die Charts versperrt. Gut, vielleicht tu ich ihnen jetzt 
Unrecht und das Label, das sie covert ist dafür verantwortlich. Ich 
fand Faithless beste Nummer "God is a DJ". 


bye
Igor

-- 
Und *ich* plonke generell heimlich still und Leise, es sei denn, es 
ist mit einer öffentlichen Warnung versehen. Das sind halt die 
Ausnahmen, die die Regel bestätigen.
                                    Sébastien Grubel in de.rec.tv.buffy