Na also, dann stell hier bitte keine verallgemeinernden Behauptungen 
auf. 


Ich kann die eine Begründung geben, aber wenn du noch nie nem 
Techno/Hip-Hop DJ zugegeuck hast, macht das wenig Sinn. Oder du hörst 
ein Live-Set, bei dem du die Songs kennst. Dann hörst du nämlich den 
Unterschied! Das ist aber trotzdem nicht so wie live zugucken.


Warum sollte es das sein?
Es kommt hammerfett, wenn du die Platte zurückziehst und sie dann 
laufen lässt - das ganze ein paar Mal hintereinander nur musst du sie 
natürlich an genau die gleiche Stelle zurückziehn. Dann kommen immer 
ein paar Beats und dann Stille - echt geil.Nur mal so als Beispiel.

Aber das bringt so alles nichts. Geh mal in nen fetten Club und dann 
wirst du es hinterher (hoffentlich) verstehn. Wo wohnst du denn?


bye
Ivan

-- 
Und *ich* plonke generell heimlich still und Leise, es sei denn, es 
ist mit einer öffentlichen Warnung versehen. Das sind halt die 
Ausnahmen, die die Regel bestätigen.
                                    Achim Welskop in de.rec.tv.buffy