Wolfgang Jaescke schrieb:


Wie vermutlich fast jede Musik, die du auch hörst.


Ja.


Non-Kommerz wäre es die CDs *maximal* zum Selbstkostenpreis unter's Volk
zu bringen. Alles andere nicht.


*MEEP* - Eine weite Verbreitung kann ja durchaus auch für die Musik und
nicht ausschließlich für das Geld sein, oder etwa nicht?


Nicht unbedingt. Kid A war jawohl auch in den Charts, oder? Und ich kann
mich nicht daran erinnern, in den letzten Monaten jemals Maffay auf
einem Musiksender gesehen zu haben, mit einem Clip. Trotzdem hat sich
dieses widerliche Stück CD leider *ziemlich* oft verkauft. Otto 
Nadu - Sailing To Philadelphia. Nightwish, AFAIK. (Obwohl mich da
ein Video auch mal interessieren würde :) ), Larissa Mae. "4Lyn"? (Nie
gehört, nie gesehen.) Vittorio Nas. *eg* Runrig - The Stamping Ground?
Auch nie gehört. Smokie? Alal Social Club? Soundtracks generell,
ungepusht durch Videos? "Azad - Leben" - hm, ja? Nikolaus Langmandel (die
spielt ja zum Glück niemand), Puhdys *bg* (Ja, die spielt zum Glück auch
niemand!)  und so weiter, ich war noch nicht mal bei Platz 60 
angelangt ... (rückwärtsgehend)

Für komplette Newcomer ist das zugegeben schon etwas schwerer.


Oda war noch besser - Fand ich. :)

-- 
Hell yeah, I remember Eliane.
Take me now, we can spin the sun around.
And all the stars will all come out,
Then we'll turn and come back down.