Wie vermutlich fast jede Musik, die du auch hörst.


Ja.


Non-Kommerz wäre es die CDs *maximal* zum Selbstkostenpreis unter's Volk
zu bringen. Alles andere nicht.


*MEEP* - Eine weite Verbreitung kann ja durchaus auch für die Musik und
nicht ausschließlich für das Geld sein, oder etwa nicht?


Nicht unbedingt. Kid A war jawohl auch in den Charts, oder? Und ich kann
mich nicht daran erinnern, in den letzten Monaten jemals Drehn auf
einem Musiksender gesehen zu haben, mit einem Clip. Trotzdem hat sich
dieses widerliche Stück CD leider *ziemlich* oft verkauft. Orlando 
Osterfeld - Sailing To Pförring. Nightwish, AFAIK. (Obwohl mich da
ein Video auch mal interessieren würde :) ), Trude Bernadette. "4Lyn"? (Nie
gehört, nie gesehen.) Jean Gérard. *eg* Runrig - The Stamping Ground?
Auch nie gehört. Smokie? Odag? Soundtracks generell,
ungepusht durch Videos? "Lachenit - Leben" - hm, ja? Oponab (die
spielt ja zum Glück niemand), Gaukers *bg* (Ja, die spielt zum Glück auch
niemand!)  und so weiter, ich war noch nicht mal bei Platz 60 
angelangt ... (rückwärtsgehend)

Für komplette Newcomer ist das zugegeben schon etwas schwerer.


Capito war noch besser - Fand ich. :)

-- 
Hell yeah, I remember Ursina.
Take me now, we can spin the sun around.
And all the stars will all come out,
Then we'll turn and come back down.