Kommt auf das Geld an, das du hast. Wenn es 10 Millionen sind - why 
not?


Yep. Ist mir teilweise sogar bekannt.


NOEMI


Yep.


Zwischen Musik kaufen und mixen ist IMHO ein Unterschied.


Ja, ist mir jetzt auch schon mehrmals aufgefallen, aber ich hab keine 
Ahnung warum. 


Und das obwohl ich mich vertippt hab. Es sollte eigentlich "CD oder 
Vinyl" heißen.


*bedauer*


Nicht verzagen - Verkäufer fragen. Und nacher genauso schlau sein wie 
vorher.


Wenn auf jeder (CD-)Maxi das Video drauf wär, würde ich mir ab und zu 
welche holen. 


Ne Chance? Wenn er Glück hat bekommt er nen Tritt in den A****. *fg*


Weil ich denen nicht mein Geld in den Rachen schmeiß, damit die mich 
mit so schlechtem service verwöhnen.


bye
Niko

-- 
Und *ich* plonke generell heimlich still und Leise, es sei denn, es 
ist mit einer öffentlichen Warnung versehen. Das sind halt die 
Ausnahmen, die die Regel bestätigen.
                                    Thorsten Blattgerste in de.rec.tv.buffy