Warum sollte ich soviel Geld für etwas ausgeben, was ich auch
_wesentlich_ billiger in für mich nicht merklich schlechterer Qualität
bekommen kann, selbst wenn ich noch so viel Geld hätte?


Schön. Und Denise hat versprochen, dass ich die CD noch vor den Ferien
wiederkriege...


Sagte ich ja. Wo ist dein Problem?


florali halt. *g*


Danke, zuviel des Guten.


Verkäufer zu fragen habe ich diesbezüglich in den Läden, die nicht
einzig und allein darauf ausgerichtet sind, inzwischen aufgegeben...
denen sieht man meistens auf fünfhundert Meter Entfernung an, dass ihnen
nicht mal der Name irgendetwas sagt. Und selbst bei den anderen ist das
auch nicht immer anders...


Wozu das denn? Weil die No Angels so hübsch ausschauen?


Ich wäre gespannt, wie lange die Klage dann auf sich warten ließe ...


Dann lieber gar keinen Internetanschluß? Der Service ist bei den meisten
anderen wohl auch nicht wirklich besser, oder?

-- 
Macht aber nichts,
war ja nur Spaß.