Die Leute haben sie zum remixen gemacht.


Du warst wohl noch nicht in nem geilen Club, wo ein guter DJ richtig 
hammerhat aufgelegt hat, oder? Sonst würdest du nicht so reden.


Ungesund? Ich lebe von den Beats. 
Im Ernst: was ist nicht ungesund?

bye
Karlheinz, sich bei 250 bpm am wohlsten fühlend

-- 
Und *ich* plonke generell heimlich still und Leise, es sei denn, es 
ist mit einer öffentlichen Warnung versehen. Das sind halt die 
Ausnahmen, die die Regel bestätigen.
                                    Luciano Zähe in de.rec.tv.buffy