Manchmal, aber auch nur ganz selten passiert es jedoch, dass das Album
einfach nur gut ist und einfach nur deshalb gekauft wird...


Beim Kommerz ist es das einzige Ziel bekannt zu werden und möglichst
viel Geld zu verdienen. Non-Kommerz ist da, wenn die Band zunächst
einmal nur just for fun Musik macht. Einfach nur, weil es ihnen Spaß
macht. Plötzlich werden sie entdeckt und bekommen einen
Plattenvertrag, aber trotzdem bleiben sie ihrer Linie treu und spielen
_ihre_ Musik. Ganz ohne Produzenten versteht sich. Wenn es dann den
Leuten gefällt und sie mit ihrer Musik Geld verdienen können, ist das
IMO kein Kommerz.


Insomnia fand ich bisher am allerbesten, wobei ich aber leider kein
Album von Ikel habe. Aber ich konnte schonmal in eines reinhören
und das war definitiv _kein_ Mainstream.

Kai

-- 
Die letzten Worte des Biologen:
"Die Schlange kenn ich, die ist nicht giftig."