Axel Dekert schrieb:


Es ging mir um das praktische an CDs.


Was machen sie denn, wenn sie live auflegen? Ja, genau, Platten
auflegen, ein paar Knöpfe drehen und hoffen, dass der Sound den Leuten
gefällt.


Weil es IMO nicht toll klingt und nur nervt. Aber das könnte auch
daran liegen, dass ich Hip Hop..nunja..sagen wir einfach "hasse".


Lieber ist mir, wenn der Song vernünftig durchläuft, als wenn ein DJ
da versucht den Sound zu ändern.


Das werde ich (wenn ich ein Auto habe und nach Karlshausen fahren kann). Aber
dann doch lieber dahin, wo meine Musik gespielt wird. :-)


Zwischen Karlshausen und Gebertingen. Genau in der Mitte.

Pietro

-- 
Die letzten Worte des Elektrikers:
"Mal sehen, ob da Saft drauf ist."