Francisco Nahser schrieb:


Ja...*überleg*, das ist dann wohl ein Problem, oder?


Ist ja wurscht. Wir werden uns schon sehen und erkennen.


Tja. Wärst du im Erdkunde-LK...bzw. würdest du es bevorzugen Armut
anderer zu sehen und günstig an Alkohol zu kommen, hättest du drei
gute Wahlmöglichkeiten. :-)


Aha, so ein Hilfskram.


Aus diesem Grund werden wir auch nicht nach Ikendorf, sondern nach
nebenan fahren. *seufz* (Oder ist das gut? - Man wird sehen.)

Thomas

-- 
 -Wo ist die Sig? Weg?
 -Ja.