Berthold Vittinghoff schrieb:

[...]

So ähnlich sieht das aber bei mir auch aus. Ich habe bisher mal nur
CIS und t-online reingesteckt. fetchnews holt er die neuen Postings
von CIS, um erst _danach_ auf den TO-Server zuzugreifen, nur um dann
fehlende abzugleichen.

Er soll das halt parallel machen, so wie Hamster.

Naja, ich gucke mir das nachher nochmal genauer an.

Tim

-- 
"Das Geld ist der allgemeine, für sich selbst konstruierte Wert aller
Dinge. Es hat daher die ganze Welt, die Menschheit wie die Natur, 
ihres eigentümlichen Wertes beraubt." [Carl Kleefeld]