Aha. Eigentlich praktisch.

Was müsste ich eigentlich tun, um z.B. den leafnode wieder zu
"deinstallieren"? Die Dateien sind doch recht verstreut im System,
oder?


Richtig. Immer wieder ein Abenteuer. 
So installiert man vielleicht auch nicht soviel Müll auf seinem
System...

Mittlerweile könnte ich durchaus schon über Gnus auf Linux posten.
XEmacs und Gnus laufen, wie sie sollen. :-) E-Mail-Holen-und-Senden
ist aber noch nicht eingestellt und ich müsste noch die vielen Gruppen
irgendwie sortieren oder in Unterordner ("Lesen!" - "Nicht unbedingt
lesen" - "Ignorieren") bringen.

Manuel

-- 
Die letzten Worte des Bergsteigers:
"Siehst Du, genau so muss man den Knoten machen!"