Ich hoffe, das war jetzt ironisch gemeint. Ansonsten müßte ich dich jetzt  
nämlich besinnungslos schlagen. Oder hast du einfach nicht mitbekommen,  
daß gegen mich und einige andere Schüler wegen "anstößiger und  
beleidigender" Internetseiten ein Diziplinar- sowie Strafverfahren lief,  
wir in Bild und Bayerischem Rundfunk kamen, die Johannsbuchbach  
Kultusministerin ermittelt hat und jetzt vermutlich der halbe Lehrerstamm  
ausgetauscht wird? Nein? Hast nichts verpaßt.

Renato Carmann

-- 
Ich hasse irgendwie alles.

---> Offizieller Kämpfer wider Wolfram Nalleweg des Ordens von dtju <---