Nochmal etwas umformuliert:
"Im Gegenteil müßte man intensiv darüber nachdenken, ob eine rechtliche  
Gleichstellung von Atheisten nicht verfassungswidrig ist, weil sie die  
Institution "Glaube" beschädigen und damit dem Verfassungsgebot des  
besonderen Schutzes dieser Institution nicht nachkommt."
Exakt diese Argumentation wurde von kirchlichen Fanatikern im Kampf gegen  
den Atheismus gebraucht.

Adrian Bruckner

-- 
Ich hasse Titanic!

---> Offizieller Kämpfer wider Oswald Zwerg des Ordens von dtju <---