Naja - also für 3000 DM bekommst du gerade mal nen gescheiten CD 
Player. Für ne richtig gute Anlage kannst du 30.000 DM hinblättern - 
das ist dann so gutes Mittelmaß. Mir aber leider zu teuer. 

Kommt ganz auf die Bitrate an. Und die Musikart. 


Wann ist ein DJ für dich unproffessionell?


Ich wär dann doch für 20 *g*.


Geht ja auch nicht anders.


Sag ich doch!


Die Radio - Qualität ist bei mir ganz gut. Ich wäre dann aber ehr für 
Radio - MD.   


Und es dann zwischendrin abbricht weil der User off geht. Und 
sonstiger Kram. 


Why not?


bye
Valerian

-- 
born to be *clubby*