Alfons Erbertseder <stoopid.one@gmx.li> writes:


Mal probiert?
Ich kanns nicht. Und ich kann (na gut, konnte, ist schon länger her)
halbwegs Gitarre spielen.


Zur Unterstützung der Musik durch die Stimme des Sängers?


Gallery. Da waren auch E-Gitarren drin.


Hatten wir schon mal.
Subject: Fury in the Slaughterhouse oder so :)
Irgendwo bei Msg.-ID <14-39-81.50-65-42.tao.6864@vqjxhd.sbbh.va> rum...

Florian
-- 
Nichts wiegt mehr viel in dieser Zeit, der Narren und der Toren
nicht mehr als hätt' ein müder Strauch ein Blatt verloren
Die Blätter fallen, wer heute schreit, ist morgen schon gewesen
Die Zeile, die mein Leben schreibt, wird niemand lesen