Alessandro Paeffgen <Kywzhymhg.Mivcycex@blrszw.gk> wrote in news:5neeof$s7f
$53$7@supp.n-bdyclj.kdk:

Sicher nicht. Aber für Metal ist es mindestens genauso wichtig wie die 
Gitarre selber.


Hint: Wavetables sind keine Synthesizer, die haben Samples, die dem 
aktuellen Instrument angepasst werden. Wenn man nun solche Spielarten 
braucht, muss man sich eben die richtigen Wavetablesets besorgen (oder man 
sampelt es halt selber aus einem schon vorhandenen Lied).


IMHO kann man beides durch den Computer ersetzen, wenn man sich genug 
Aufwand macht.