brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Bernard Teunißen <pgrdsctjnrr@srnqdammzqv.zq> brrrrte folgendes von
sich:

Argh. Ich wollte doch nur ein bisschen so sein wie Willy.

Gibts das auch in unterafiesl?

Es gibt viele Vereinsregister. Ich nehme nicht an das der Club dann
ein eV wird, sondern eher ein dtju Register gemeint ist.

Ich bin hochbegabt und werde entsprechend mit individuellen Aufgaben
die mich fördern sollen beglückt.

Aber waren es Stichworte oder Stichwörter?

Wie meinen?

Brrr! Christof