Der Verzerreffekt ist nichts anderes als eine Übersteuerung eines
Verstärkers (normalerweise Vorstufe) oder die Simulation dieser
Übersteuerung! Mit Gitarre hat das überhaupt nichts zu tun!

Und wenn schon... meinst Du, dass Du eine klangechte Gitarre mit einer
Profi-Soundkarte mit Verzerr-Effekt erzeugen kannst? Nein, das wirst Du
nicht hinkriegen!
Der Synthesizer, der folgende Techniken orginalgetreu nachbilden kann,
muss erst noch erfunden werden:

- Vibrato mit Wimmerhaken (auch "Tremolo" genannt)
- Vibrato mit Fingern zum Bundstab paralleles hin-und-herziehen der
Saiten
- Vibrato mit Fingern - die Finger bewegen sich senkrecht zum Bundstab
- Sliding
- Anschlagen abgedämpfter Saiten (perkussiv)

Nur das als ein paar Beispiele... es gibt noch so viel mehr...
Manchmal ist sogar das Plektrum/Fingernagel-Anschlagsgeräusch zu hören,
oder das rutschen der linken (Greif-)Hand!

Es gibt keinen Synthesizer, der alle diese Feinheiten beherrscht!!!

Man kann den Gitarristen nicht durch einen Computer ersetzten, wohl aber
die Effektgeräte! Meine SB-Live Platinum hat im Gegensatz zu meinem Amp
(Federhall) einen 1000x schöneren Hall!!!

Wolf

-- 
ICQ: 44197220
visit http://njbfpw.nf/juykoj1
and http://hdz.rmt-lmvdwpmxh.dk
and http://mwp.kul-pzdzivoqeghql.en/nbsf/cnbhp.hltm