brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Valeria Naudorf <cvmr.s@uocrw.st> brrrrte folgendes von sich:

Es liegt sicher an meinem Newsfeed, vielleicht mach ich einen
Screenshot davon..

Ich lösche nur Sachen die mir wirklich absolut egal sind. Ich bin ein
sehr archiviler Mensch, ich versuche auch in meinem alltäglichen Leben
alles irgendwo aufzubewahren und zu beschriften [du glaubst nicht wo
bei mir überall Datums draufstehen..]. Das schöne am Internet ist ja,
das ich alles speichern kann, ohne irgendeinen Datenverlust.. Schön,
ne?