Durchaus bewußt gewählt.


Letzteres ist in "spielen können" IMO absolut rein gar nicht
inbegriffen, denn genau _das_ ist es doch, was man nicht wirklich lernen
kann, was die Kunst und die Schönheit ausmacht. Und das zählt nicht zu
einfach spielen können dazu.


Japp, auch wenn ich absolut nicht deiner Meinung bin. Eine tolle Stimme
braucht nicht zwingend Unterstützung, selbst wenn das das ganze noch
besser machen würde. Und ohne Gesang wird manches auch gleich sehr viel
besser.

Das gilt BTW ja nicht nur für E-Gitarren-Musik ...


Es war Friedhelms Version, dass Gitarrespielen 'künstlerischer' sei als
elektronische Musik, von daher konnte man den Begriff IMHO nun schlecht
herauslassen.


Nein, das wäre "Ich kann Gitarre spielen." Es ging aber IIRC um "Ich
kann *GUT* Gitarre spielen", und diesbezüglich passte das wohl irgendwie
alles, zumindest war es so geplant. *hilflosguck*


Ein guter Anfang. Mir zu schwer.


Wie man es richtig macht? Wie man wie eine Saite zupft, damit ein
bestimmter Ton erzeugt wird?


Urks, tut einem das Kreuz ja hinte- aber egal.


Und jetzt kommen wir zu dem Punkt - Ich sagte nicht, ich "kann ein Wort
schreiben" (Wobei man hier können nach Möglichkeit zwischen der
physischen Machbarkeit und dem Wissen, wie etwas geht, zu trennen ist),
sondern ich kann _Worte_ schreiben, und ich kann Worte schreiben, die
Sätze bilden. Wenn du das übertragen mit einer Gitarre kannst, kannst du
IMHO gut Gitarre spielen, wenn du nämlich deine Noten und Griffe und
überhaupt beherrschst und damit Melodien zustande bringst. (Die du nicht
zwingend selbst entworfen haben mußt.)


Ich kann mehr mit einem Bleistift als du mit einer E-Gitarre. Ich kann
auch mehr mit einem Bleistift als ich mit einer E-Gitarre, ich weiß ja
nicht, wie es genau um deine Fähigkeiten bestellt ist...


*heul* Könnt ihr nicht einmal verstehen, was ich meine, wenn ich es
schon fünfmal erkläre... Es ging nicht darum bewußt etwas zu tun, was
man hinterher negativ Krach nennen könnte, es ging darum wirklich im
besoffenen Zustand noch überhaupt einen Klang herauszubringen - Und das
wird wohl zweifelsohne eher zu Krach ausarten, oder?


Das höre ich auch nach x-Mal noch so, wenn ich es beim ersten Mal so
gehört habe. (Bspw. Slipknot oder Papa Roach) Und abgesehen davon, dass
ich das überhaupt nicht damit meinte (s.o.), bleibt es für mich auch
Krach, wenn ich es mir öfter anhöre. Dass ich es Krach nennt heißt ja
nicht, dass kein System dahintersteckt, sondern einfach, dass ich es als
unmelodisches  Herumgebr�lle ohne jegliche Schönheit empfinde.


Warum sollte ich mir die Mühe machen, wenn mir schon die Musik nicht
gefällt? Es mag ja eines zum anderen passen, aber wenn ich das nicht
mag, was am Ende dabei herumkommt, bringt mir das doch auch nichts,
richtig? Ich höre ja auch nicht die Hitparade der Volksmusik rauf und
runter und sage "Ei, was passt das hier alles schön zusammen, die
kitschigen Texte und die noch üblere Musik, ein Meisterwerk."

Und BTW - Bässe konnte ich noch nie aus irgendetwas heraushören. Da ist
es dann auch immer etwas schwierig Bass-Gitarre spielen zu wollen...


Das ist ja bei jeder Musik der Fall - Halt, sollte es zumindest.


Ich nix Flatrate, ich armes Kind was nix Geld hat und was spart auf
nächstes CD wenn alles wird gut. Ich nix mp3s ziehen. :(


Klar, in mancher Stimmung macht mir mancher Krach auch wirklich Spaß,
weil es einfach meiner Stimmung entspricht und in diesem Moment okay
ist. Schön wird das alles davon trotzdem nicht...

       ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Sagte ich ja.


Ich kann an Tocotronic (wie ich bereits sagte) nichts finden und spüre
da auch keinerlei Energien/Gefühl drin, höchstens das vermittelte Gefühl
wegzuschalten. Der Anteil von "handgemachten" Liedern, die mich
mitreißen, ist wirklich sehr viel höher als der von elektronischen, aber
das heißt nicht, dass es sowas nicht durchaus gibt. Es gibt dafür einen
wesentlich höheren Anteil an handgemachter Musik, die mich absolut
kaltl�sst/ich unschön finde als an elektronischer Musik...

np: Waltraude Ende - God Rest Ye Merry Gentlemen


*PRUST* Sorry...

-- 
scare me every night / against you i will fight
'till the sun will rise / i'm living this hell
and when it's light / the deamons taking flight
out of mind and sight / i'm rid of this spell