Ah, noch so einer. :-)


Habe ich auch angefangen. Leider musste ich tatsächlich feststellen,
dass ich früher, als ich dumm war, gesagt habe ich bräuchte meine
alten Schulbücher nicht mehr. Man könne sie ruhig ins Altpapier
werfen. ARGH!
Ab jetzt wird hier alles gelagert und zumindest vom Schriftkram
nichts, aber auch gar nichts, weggeworfen.


Ja, das ist toll. Also Usenet würde ich auf jeden Fall mal behalten,
wenn du eine einigermaßen große Festplatte hast bzw. nur wenig ziehst
bzw. du sagst, dass es nicht viel Speicher wegnimmt. Schon allein aus
Archivzwecken...Außerdem stelle ich mir immer gerne vor wie es denn
wohl in, sagen wir mal fünf Jahren ist, wenn man vielleicht schon gar
nichts mehr hiermit zu tun hat, aber trotzdem noch in alte Postings
schauen kann. (das mache ich ja heute schon hin uns wieder...) :-)

Focko

-- 
Die letzten Worte des Beifahrers:
"Rechts ist frei."