Oda Duchscherer schrieb:


Ja, wahrscheinlich. Wieder sowas rein subjektives. *seufz*
Aber ins Lexikon gucke ich jetzt trotzdem mal.


Naja, soll das jeder deuten, wie er will. Hab jetzt keine Lust darüber
nachzudenken.


Okay.

Sagt mir zwar nichts, ist aber nicht schlimm. :-)


Japp, das passt fürs erste.

Angie auch...*nachdenk*


Tja. Ich halt schon. :-)

Friedrich

-- 
Hast du dich auf den Unterricht vorbereitet, kommst du nicht dran. 
Es sei denn in dem Teilgebiet, der dir am wenigsten liegt.