'Sehr dehnbar.'


Da kann noch fünfmal Kunst dranstehen, solange die wirklich nur eine
schwarze Leinwand verkaufen, ist das einzig künstlerische daran die
Fähigkeit, das tatsächlich noch an irgendeinen Deppen verkauft zu
kriegen, und dafür himmele ich ganz sicher niemanden an. Das ist nicht
wirklich Kunst in meinen Augen, auch wenn es in Museen hängt und
_richtig_ Geld kostet...


Ja.


Wlh.

np: Die Happy - Show Me Heaven

-- 
you better run, my darling
its fear
its now or never, nothing is real
keep your hands away, its mine all mine