brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Denise Dirksen <liqb.n@btoxj.xh> brrrrte folgendes von sich:

"Spielen können". Etwas unausgefeilt diese Redewendung. Gut spielen
bedeutet von Instrument zu Instrument etwas anderes. Wenn es jetzt ums
E-Gitarre spielen geht heisst das, verschiedenste Spielweisen zu
beherrschen [kenne mich da nicht so gut aus, aber einige Akkorder und
nach Tabs spielen sollte schon drin sein] und, was bei E-Gitarre
relativ leicht ist, kleine halbwegs gut klingende Musikstücke selber
verfassen zu können.

Ich bin ein Freund von E-Gitarren[-Musik], allerdings mag ich keine
Lieder mit unsinnigen Texten. E-Gitarren-Musik und Gesungenes gehören
für mich zusammen und sind alleine jeweils total uninteressant, weil
man das eine durch das andere perfekt ergänzen kann.
Verstehst du was ich meine?

Das Wort "Künstler" ist in diesem Fall abgedroschen/unpassend, bitte
nicht weiter von Künstler oder Nichtkünstler reden.

Wie du in den folgenden Absätzen bemerken wirst stimmt das nicht ganz
im Vergleich damit, wie gut ich Gitarre spielen kann. Einigen wir uns
auf "Du kennst den Bleistift und weisst was man damit machen kann".

Ich kann eine E-Gitarre in der Hand halten.

Ich weiss wie ich eine Saite zupfe

Ich habe zugesehen wie man sich eine E-Gitarre umhängt und schaffe das
auch.

Ich kann einen G-Akkord spielen.

Das mit dem "Du kannst gut mit dem Bleistift umgehen" ist in diesem
Fall nicht richtig, weil man mit einem Bleistift noch viel mehr machen
kann.
Vergleich: Du kannst mit einem Bleistift so viel wie ich mit einer
E-Gitarre [und das ist eben _der_eine_ G-Akkord]

*Krach*? Borg dir mal eine Metal-CD aus. Wenn du sie das erste Mal
anhörst hörst du jemanden der mit Holzstücken auf irgendwas
einschlägt, jemand der dumpfe schwingende Töne erzeugt, ein komisches
Quietschen und einen Typen Gröhlen.

Nimm dir Zeit, nimm das Booklet und lies die Texte der Lieder mit ->
Du wirst bemerken sie machen Sinn und passen zur Art der Musik. Jetzt
leg das Booklet weg und lausche nochmal der Musik. Inzwischen solltest
du schon genau verstehen was der Sänger sagt. Hr genau hin, was fällt
dir auf? Vielleicht dieses dumpfe schwingende Geräusch? Nehmen wir an
es fällt dir am meisten auf, es ist, tata, ein E-Bass. Ignorier den
Sänger, den Drummer und den Gitarristen und hör nur dem Bassisten zu.
Es ist anstrengend, aber wenn du auch nur ein bisschen Ahnung von
Musik hast und ein ordentliches Gehör dann wirst du bald einen Rhytmus
erkennen, verschiedene Töne, Takte, die sich immer wiederholen, sich
abwechseln. Alles ist bewusst gespielt, jeder Akkord. Das ist kein
Krach, das ist Musik. Konzentrier dich jetzt auf den Drummer. Stell
dir das Schlagzeug vor, stell dir vor wie ein besoffener wild
herumtritt und um sich schlägt und hör genau der Musik zu. Wieder
wirst du nach einiger Zeit feststellen können das alles einem Schema
folgt, du wirst verschiedene Trommeln auseinander kennen, wenn du ganz
genau hinhörst wirst du dich sogar auf einzelne Trommeln konzentrieren
können und nach einiger Zeit genau wissen wann er drauf schlägt, in
welchem Rhytmus, verschieden stark etc.
Und dann dieses komische Gequietsche! Hr genau hin. Du wirst wieder
verschiedene Akkorde auseinander kennen, verschiedene Rhythmen
[schreibt man das so?], wenn der Gitarrist einen Verzerrer einsetzt
vielleicht auch verschiedene Spielarten, alles ist bewusst, kein
Krach.

Probier es aus, aber ich muss etwas dazusagen: Ich hab mir das Posting
nochmal durchgelesen und es nochmal bei einigen meiner Lieblingsstücke
ausprobiert: Du musst ziemlich laut drehen um wirklich alles
rauszuhören, aber, es ist ein Erlebnis zu hören wie perfekt manche
Leute ihr Instrument beherrschen..

Falls du deinen Modem mal sowas antun willst, lad dir was von den
"Vandals" runter, da hört man alle Instrumente wunderschön heraus,
auch 2 Sänger und 2 Gitarristen. Dann muss man auch nicht so laut
drehen. Vielleicht mal "An Idea for a Movie", "Come out Fighting" oder
"OK"

Mir macht mancher Krach auch Spass, da er eine Art Lebenseinstellung
in sich trägt!

Ein Verstärker tut, wie der Name schon sagt, nichts als das erzeugte
Geräusch zu verstärken. Erzeugt wird das Geräusch/die Musik von der
Saite die schwingt, bei Elektromusik wird das Geräusch direkt vom
Computer erzeugt [wo es vorher erstellt wurde ist eine andere Sache].

Um es deinem Modem nicht schwer zu machen: Borg dir mal eine CD von
"Fleuristik" aus und sag mir dann ein Elektrolied in dem soviel
Energien/Gefühle drin sind und direkt spürbar werden.

Ich finde, das du dir nur noch nie genügend Zeit genommen hast einem
Rocklied genau zuzuhören.

Größe!
Ke*Ich wünschte ich hätte bei meiner Ißbrücker-Arbeit soviel
geschrieben*eilt