Geht es bei beidem.


Dann eben jeder, der gut einen Stift halten kann, von mir aus.


Warum sollte der die Möglichkeit nicht haben? Respektive steht dem eine
ganz *wesentliche* Anzahl von Möglichkeiten mit dem Computer gegenüber,
wenn mich nicht alles täuscht.


Das habe ich auch nie behauptet - Es ging lediglich um die Möglichkeiten
einer Gitarre, die ein Computer nicht bietet.


Ich habe weder von einem Konzert geredet, noch davon, dass das wirklich
Gang und Gebe ist, allein von den Möglichkeiten...


Ein PC samt Bildschirm wird ähnlich einem kleinen Verstärker meines
Wissens nach nicht am Körper getragen. Sollte ich mich täuschen, stelle
das bitte richtig.


Ich glaube im betrunkenen Zustand dürfte es schwieriger sein mit der
Maus und ähnlichem etwas anzufangen als mit etwas... nunja, etwas
handfestem, Saiten etc. Auch wenn ich zugeben muß, dass mir da die
praktische Erfahrung absolut fehlt.


Wenn man etwas deutlichem mit einem Lied ausdrücken will, was auch immer
das genau heißt, dann wird es jawohl möglich sein, das egal mit welcher
Musik zu schaffen, oder?


Wenn du mir das Geld dafür überweist ...


... denn für Musik, die ich absolut nicht mag und die ich nicht wirklich
schön finde, gebe ich nicht freiwillig einen Pfennig aus.

np: Fragma vs. Coco - Toca's Miracle


Ja. Schrottplatz - Das Boot '98. Und evtl. noch Micklich-Buchhandlung - Heart of Asia,
das aber nicht so extrem.

-- 
have you ever smiled for too long 
till you're aching 
have you ever laughed till you cried 
till your heart is breaking