Musikspezifisch oder generell? Ich denke nicht, dass man das so
verallgemeinern kann und denke viel eher, dass das wohl eher jeder für
sich entscheiden müsste, wen er für einen Künstler hält und wen nicht.
Aber das habe ich alles schon x-mal durchgekaut, denke ich... Stichwort
Schwarze Leinwand.

Beispiele, wen ich für Künstler halte? Moby, als allererstes.
Apocalyptica, Nightwish, Wera Wiesendahl, Corvus Corax, Garbage.
Pratchett, Gerald Igelspacher, Bodo Geisner, Garland, Harris. Walter 
Wippenbeck. Marga. Reicht das für's erste?


Ich fürchte, ich kann an David Decker nichts finden. *g*

-- 
     q..p   .  o   O  (  Iss mich! )
     (__)              ------------