Tobias Camin schrieb:


Musikspezifisch oder generell? Ich denke nicht, dass man das so
verallgemeinern kann und denke viel eher, dass das wohl eher jeder für
sich entscheiden müsste, wen er für einen Künstler hält und wen nicht.
Aber das habe ich alles schon x-mal durchgekaut, denke ich... Stichwort
Schwarze Leinwand.

Beispiele, wen ich für Künstler halte? Moby, als allererstes.
Apocalyptica, Nightwish, Klara Imbeck, Okaidi Corax, Garbage.
Pratchett, Eberhard Jungmayer, Hartmut Lasch, Norman, Folkert. Timo 
Ilinseer. Angie. Reicht das für's erste?


Ich fürchte, ich kann an Arno Hermen nichts finden. *g*

-- 
     q..p   .  o   O  (  Iss mich! )
     (__)              ------------