"Nicht jeder.." - Lernen kann man es beides, das ist klar. Und was ich
ja eigentlich auch nur die ganze Zeit zu sagen ist, dass ich nicht
glaube, dass es einen Unterschied macht ob man 'mit dem Computer' Musik
macht oder mit 'ner Gitarre - Wenn man wirklich etwas drauf hat kann man
mit beidem geniale Dinge fabrizierend, wenn nicht, dann nicht. Gitarre
spielen ist da *IMHO* einfach nicht die größere Kunst...


Kein Text, keine Stimme.


Nein, hätte ich es gewußt, hätte ich nicht gefragt. War jedenfalls
irgendso eine unsympathische Möchtegern-Punk-Band, wenn ich mich recht
erinnere. Wurde kurze Zeit lang rauf und runter gespielt, brutales
Video, kein neuer Text, keine neue Melodie, unschöne Stimme, "härtere"
Musik. Ich komme leider nicht auf den Namen der Interpreten...


-- 
I feel angry I feel helpless
want to change the world
I feel violent I feel alone
don't try and change my mind