kuexdydewh@zsyjuivfej.hy (Johannes Tellenbröker) wrote in 
ontc:kdxo2gycjc.t0p.ctlbkvkutk@dwnchnugrp.hzsgnay.qm:


Ah ja und wieso lässt Samba mich dann ohne gültige UID/PW Kombination  dann 
nicht auf Dirs zugreifen? 

BTW: SMB stammt nicht von MS.


Dafür setze ich keine Sniffer ein, das erledigt hier die Firewall 
(alternativ Snort, was dann allerdings auch Sniffer ist, aber ein 
intelligenter).


Na also kranker als GPWC geht kaum. Und wer täglich einige GB über's Netz 
schiebt, will 100mbit, glaub's mir.