Naja,. ich bezweifle, dass die Qualität der Musik die dabei rauskommt
auch nur einen winzigen Teil davon ausmacht, wie gut man mit Computern
umgehen kann.

Man muss das entsprechende Programm benutzen können und alles andere
baut sich nur aus musikalischem Gefühl und Kreativität auf. Genau wie
bei Gitarrenmusik.


Ein Gollo-Wust?
Improvisieren kannst du natürlich. Ob das unbedingt nötig ist, kann
ich dir aber nicht sagen.


Das ist auch IMO richtig. Wahrscheinlich höre ich deshalb auch
insgesamt lieber handgemachte Musik.

Alwin

-- 
Futurama rulez!