brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Elke Hunt <kchw.f@nehxj.si> brrrrte folgendes von sich:

Das was man daraus macht.

                  ^^^
s.o.

Verzerrer, Flaschenhälse, Saiten verstimmen etc..

Das ist ein Ausdruck der Gefühle und hat nichts damit zu tun wie gut
er/sie das Instrument beherrscht.

Sag mir bitte einen Musiker der bei einem Konzert Saiten zerreisst!

Ich würde sagen ein PC samt Bildschirm wiegt mehr als eine E-Gitarre
und ein kleiner Verstärker.

Doch, kann er auch.

?

Nein, aber ich würde gerne wissen in welchem Elektro-Lied jemand das,
was er mit dem Lied ausdrücken will auch in die Musik einfliessen
lässt so das man es bemerkt.

Vielleicht als Vergleich wieso ich die Stimmung von Gitarrenliedern
lieber habe:

Nimm dir und deinem Modem Zeit und napstere/imeshe/bearshare dir
runter:

Efir - Baldingen
und danach
Console vs. Tocotronic - Baldingen v3.0
und vergleiche.

Danke
Theodor

Nachtrag: Kennst du ein Elektro-Lied das dich ohne irgendeinen Grund
nur Aufgrund der Stimmung fast zum Heulen bringt?