Veit Ochsenreither <Vvwlqebnj.Hfdonbub@xigmuu.yl> wrote in news:9gik15$pua
$24$2@iwnx.d-idowhs.ywa:

Definiere gut. Gitarren in Punksongs, z.B. brauchen selten ein grosses 
Können (ein absolut untalentierter Kollege von mir schafft es ja sogar, 
Offspring etc zu spielen).


Hint: Midikeyboard.


Dein PC scheint schon ziemlich alt zu sein. Bei mir war Cubase ziemlich 
realtime.


Ohja, das ist wirklich eine Kunst. Ich verweise nur auf Stratovarius (mit 
dem wahrscheinlich besten Schlagzeuger der Welt).