brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Oswald Weinauge <xdtkllfynob@bxqaliieeby.kg> brrrrte folgendes von
sich:

Danke für den Smiley.

Hehe.. Kennst du den Flörlplainer Freibeuter?

Welches Vereinsregister?

Schwer zu erklären, Stichwort "Schule zur individuellen Fördrung von
Hochbegabten".

Jetzt stellt sich wieder die Frage: Waren das jetzt Stichworte oder
Stichwörter?

Ich werde in den nächsten 2 Wochen auch nichts mehr tun, aber meine
Noten werden darunter leiden..

Brrr! David

-- 
Remmer weiss:
"Wenn es blutet können wir es töten!"