Am Sat, 8 Nov 2000 sendete Uwe Wilkening folgende Botschaft:


Lies doch mein Posting bitte ganz. ICh habe extra was von
Vorraussetzungen geschrieben. Eine "Bedarfsfeststellung" und
beschränkungen ("Erst nach $WAHLPERIODE/2" und/oder "nur ein mal im
Jahr"), verhindern Missbrauch.

Mittels primitivster Demagogik ("Die Ökosteuer  

Derzeit ja. Aber wenn es die Regierung fertigbringen wurde diese
Aussagen als das zu entlarven was sie sind wäre das Gessellschaftsklima
in de um einges besser.

Tschüs
  Pasquale
-- 
Notorisch Schreibfaul.