Am Thu, 5 Aug 2000 sendete Pasquale Flessenkämper folgende Botschaft:


Nein ich gehe nicht davon aus, aber ich denke das man sie Dazu erziehen
kann (hätte können). Unser System krankt nicht am system sondern an der
Bildung.


Vernünftige Menschen halten sich aus etwas raus an dem Sie kein
Interesse oder ahnung haben . Man muss ja nicht na allen entscheidungen
mitwirken.

In dan* intesessieren mich auch nicht alle ZTI. Also Stimme ich auch nur
da ab wo ich den Thread zum ZTI kenne.


Doch. Allerdings nicht mirt der Derzeitgen Bildungspolitik.


valerian* Ist IMHO nicht mit einem Staat zu vergleichen. Und schon garnict
mit Politik.


Das liegt IMHO eher an 50 Jahren verkorkster TK-Politik. Wenn man
Millionen Menschen mit horrenden Preisen von etwas abschneidet darf man
sich nicht wundern wenn sie sich blind auf Flatrates Stürzen.


Jep. Es wurden ja schon Unterschriften gesammelt. Nur wurde dies zuspät
gemacht und ist noch viel zu unbekannt um wirksam zusein.


IMHO schon. Nur haben Wirtschaft und Politik derzeit eher wenig interesse
an wirklich denkenden Menschen.

Tschüs
  Fernando
-- 
Notorisch Schreibfaul.