Gitarre spielen kann jeder Idiot lernen (Okay, ich vermutlich nie, aber
ich werde vermutlich nie irgendein Instrument lernen), das ist wohl kaum
eine Kunst. Und etwas wirklich gutes zustande zu bringen dürfte bei
beidem ungefähr gleich schwer sein.


Hint: Texte sagen nicht alles über Lieder aus. 

Und wie hieß doch gleich die Band, die Walburga gecovert hat?

Und Lieder, bei denen keine E-Gitarre mitspielt, haben in 99.9x% aller
Fälle einen sinnvolleren Text als jenes Geschwafel.

Möchtest du wirklich eine Diskussion über die Notwendigkeit und
Sinnigkeit von Liedtexten anfangen...?

-- 
Keinem Szaf ein Sznitzel!