"Gut" ein Instrument spielen heißt genau? Für meine Begriffe eben, dass
man sein Instrument beherrscht, dass man weiß was man tut und dass man
spielen kann.

Das heißt nicht, dass man ein Künstler ist.

Ich kann z.B. auch *gut* mit einem Bleistift umgehen. [1] Ich verliere
ihn nicht (Okay, selten) aus den Händen, ich weiß, wie fest ich
aufdrücken muß, ich weiß, wie ich ihn zu halten habe und meine Motorik
lässt es zu, dass ich Worte schreibe.
Ich bin deswegen trotzdem noch lange kein Künstler.


Ein Computer kann auch ein Instrument sein. Außerdem - Ging es nicht
gerade noch um die Möglichkeiten, die einem Computer gegenüber einer
Gitarre fehlen? Und jetzt ist es auf einmal "künstlerischer"?


Stichwort besoffen Krach machen.

Was soll denn die ganze "Computermusik" sein, IYHO? Von vorne bis hinten
geplant und dann Stück für Stück in die Tat umgesetzt?


H, da sind die 'elektronischen' Geräte jawohl das Instrument, oder? Und
soweit ich weiß, gehören zu einer E-Gitarre auch noch "elektronische
Geräte", Verstärker z.B. Die stören dann ja sicher auch. Das halte ich
nicht wirklich für ein Argument, Stimmung kann man mit beidem sicher
ähnlich ausdrücken. 


Das dürfte sich aber auf Drummer beschränken. Drummer und wirklich gute
Sänger (die leider ziemlich rar sind *seufz*). Denn du bist jawohl ohne
deine Gitarre genauso gekniffen wie jemand ohne seine anderen
Instrumente.


Nur mal aus Neugier - Wie bist du zu dieser Feststellung gelangt?

[1] Nein, im Moment sprechen wir nicht von einem "Bleistift als Waffe",
bitte. *g*

-- 
welcome to my world she said, 
do you feel alive she said,
its all a bad dream 
spinning in your lonely head