Nein, ich sagte jeder, der GUT auf einem Instrument spielen kann! Ich
kann zwar schreiben, aber nicht gut (im Sinne von kreativ usw.), deshalb
bin ich kein Schriftsteller!


Ich zitiere mich selber:

<quote>
Es geht eigentlich nicht darum wie leicht oder wie schwer es ist! Ich
finde, ein Instrument zu spielen ist deshalb künstlerischer, weil...
- Du improvisieren kannst (hehe, mach das mal mit Cubase)
- Deine Stimmung und deine Gefühle die Musik beeinflussen (in
Synthesizermusik kannst Du zwar auch Stimmung reinbringen, aber da
stehen immer noch elektronische Geräte dazwischen... das funktioniert
einfach nicht "real-time"!)

oder ein anderes Beispiel:
Speziell an guten Schlagzeugern bewundere ich, dass sie überall und mit
allem ihre Musik machen können. Sie sind nicht auf ein Schlagzeug
beschränkt! Ich habe es z.B. mal erleben dürfen, wie ein Schlagzeuger
auf einem Tutto-Gummisitzball "getrommelt" hat - das hat sich richtig geil
angehört! :-)
</quote>

Ich finde, Du bist zu unmusikalisch, um das ganze beurteilen zu können!
Das ist nicht böse gemeint, ist aber Tatsache!

Nick

-- 
ICQ: 71353753
visit http://jnaulk.ab/cqbjqv1
and http://vqq.wnm-balifbyko.nn
and http://xaf.bhx-rovherlgypkuq.en/fpyx/sbdwe.ehpg