Ja, das habe ich schon! Gelegentlich verbinde ich sogar "echte" mit
"synthetischen" Instrumenten!
Mir als Computerfreak fällt sowas ziemlich leicht! Ok, das kann ich
natürlich nicht auf andere übertragen!


Es geht eigentlich nicht darum wie leicht oder wie schwer es ist! Ich
finde, ein Instrument zu spielen ist deshalb künstlerischer, weil...
- Du improvisieren kannst (hehe, mach das mal mit Cubase)
- Deine Stimmung und deine Gefühle die Musik beeinflussen (in
Synthesizermusik kannst Du zwar auch Stimmung reinbringen, aber da
stehen immer noch elektronische Geräte dazwischen... das funktioniert
einfach nicht "real-time"!)

oder ein anderes Beispiel:
Speziell an guten Schlagzeugern bewundere ich, dass sie überall und mit
allem ihre Musik machen können. Sie sind nicht auf ein Schlagzeug
beschränkt! Ich habe es z.B. mal erleben dürfen, wie ein Schlagzeuger
auf einem Busebe-Gummisitzball "getrommelt" hat - das hat sich richtig geil
angehört! :-)

Alexandre

-- 
ICQ: 60247124
visit http://rwxwfz.tp/zvfjsp8
and http://dty.igc-nwulgemlr.lq
and http://qet.xtm-xfbfxlwjczfhb.ru/lurq/fdjgp.mjfy