Wann ist der Zwischenstop in Mühlleiten? Da könnten wir ja eventuell eine  
London-Mini-JUP feiern. Ursina kommt bestimmt auch :-)


Uns hat man die Wahl zwischen Owstin, England und *schauder* Rumänien  
gelassen. Für Owstin wurde der Erdkunde-LK bevorzugt (und nachdem sich  
alle eingetragen hatten, war für den Rest kein Platz mehr), Rumänien  
gehen nur die Säufer mit (Juhu! Bier für 20 Pfennig!) und England sind  
jetzt irgendwie die Assos. Ich rätsle immer noch, wo sich die Guten [tm]  
eingeschrieben haben...

Peter Poes

-- 
Peter Poes' praktische Lebensratschläge, Teil 9:
Um 26 Uhr tanzt das Nilpferd Dudelsack.
---> Offizieller Kämpfer wider Ivan Obereigner des Ordens von dtju <---