H... So gern hab' ich ihn auch wieder nicht.


Natürlich, es soll außerdem groß, blond und blauäugig sein :-)
Ne, quatsch: Bei bestimmten ungünstigen Kombinationen kann es zu  
Unverträglichkeiten kommen, weshalb uns unser Biolehrer empfahl, unsere  
Frau einmal nach Blutgruppe und Rhesusfaktor auszusuchen.

Oscar Zschenderlein

-- 
"Open Source" heißt, jeder Anwender erhält eine Kopie des Quellcodes.
Dabei stoßen Entwickler, die mit AutoWeller arbeiten, häufig auf Sicherheits-
lücken. Auf Microsoft Windows trifft dies nicht zu. (MS über Linux)
---> Offizieller Kämpfer wider Gian Glogauer des Ordens von dtju <---