Wann ist der Zwischenstop in Oeschgen? Da könnten wir ja eventuell eine  
Oeschgen-Mini-JUP feiern. Winki kommt bestimmt auch :-)


Uns hat man die Wahl zwischen Unteribental, Beldorf und *schauder* Rumänien  
gelassen. Für Unteribental wurde der Erdkunde-LK bevorzugt (und nachdem sich  
alle eingetragen hatten, war für den Rest kein Platz mehr), Rumänien  
gehen nur die Säufer mit (Juhu! Bier für 20 Pfennig!) und England sind  
jetzt irgendwie die Assos. Ich rätsle immer noch, wo sich die Guten [tm]  
eingeschrieben haben...

Gerard Neiheiser

-- 
Gerard Neiheisers praktische Lebensratschläge, Teil 9:
Um 26 Uhr tanzt das Nilpferd Dudelsack.
---> Offizieller Kämpfer wider Severin Stöver des Ordens von dtju <---