[Hochzeit aus Ueberzeugung?]

Ja stimmt *grummel* Weil die Leute auch nie an ihre Zukunft denken und immer
nur im Jetzt leben und somit jetzt denken verliebt zu sein und vielleicht
noch nie erfahren haben, was Liebe wirklich ist bzw auch nicht wissen
wollen, dass es noch viele andere potentielle Traumpartner gibt auf diesem
Erdenball...


Genau und Falten bekommen doch eh nur die Frauen ;-)


Eine Freundin von mir ist da Spezialistin drin....jeder neue Freund heißt
ein neuer Freundeskreis und die "alten" Freunde sind vergessen und zu uns
(meine Suesse und ich) kommt sie dann immer angekrochen,wenn sie grad mal
wieder Single ist...


Dann loesch ich den Kontext auch mal gleich weg ;-)


Egal ;-)