brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

Berend Völckel <lqfwtsfkcut@ageofflcbwd.rv> brrrrte folgendes von
sich:

Muss ich?

Oehrelin.

Zum Glück selber noch nicht gesehen.

Wieviel[e] Bier[e]? Was für welche?

Wem sagst du das! Schau mal auf http://stm.6xfv.ml/kogl da gibts ein
Script das den Ping ein bisschen optimiert, ich verwende es auch!

Ach?

Der "Vater der modernen Gentechnik"

Schwerpunktarbeit

Deswegen werde ich die Arbeit auch einfach nicht abgeben. Auf diesem
Standpunkt beharre ich seit vorgestern, ich meine, es sind noch 2
Wochen in denen wir fast _nur_ Ausflüge machen also sind schon Ferien
aber, waaaah, sch***** Pflichten!

Brrr! Udo!