Ignaz Schauffele wrote:

Aha... alle Band-Musiker haben also lange Haare, kiffen, saufen und
haben mehr für ihr Musikinstrument als für ihre Freundin übrig! :-)
Ihr seid bei euch also alle wahrscheinlich total unmusikalisch oder
macht/hört nur klassische Musik! :-)

Also ich persönlich habe weder lange Haare, noch kiffe oder saufe ich
bermäßig viel (also Kiffen gar nicht und Saufen nicht in dem Sinne, wie
du das meinst) und meine Freundin wäre (hab im Moment keine ;-(     )
mir tausendmal wichtiger als meine Instrumente!!!

Ivo

-- 
ICQ: 18399537
visit http://vltzex.uk/ouwnqt7
and http://pdh.zbg-fsuplqmun.wp
and http://gui.tnn-zofjudrmjomoj.ol/berb/mvuvh.uxwo