Hallo Leudde!

Joah... diese Frage wollte ich einfach mal so in den Raum werfen...!
Die Frage soll sich jetzt nicht speziell auf mich beziehen (ich bin
nämlich E-Gitarrist :-)    ), sondern ich habe das halt schon mehrfach
erlebt, dass Mädels von E-Gitarristen schwärmten oder noch ein Beispiel:
Auf der Klassenfahrt bin ich auf meiner Akustik-Klampfe spielend durch
den Flur der Jugendherberge gegangen, da kamen mir ein paar Mädchen
einer anderen Klasse die ich nicht kannte entgegen und das erste, was
sie mich fragten war, ob ich auch E-Gitarre spielen würde...

Siegfried

-- 
ICQ: 06230121
visit http://udlskm.ry/lbwnfo7
and http://khw.afy-ixxjsblbn.si
and http://tib.jhh-frbetzkfzaglp.qn/qxsb/aplpy.pbbe