Sorry, aber das muss jetzt sein: Könnte man das vielleicht auf eine
Zeile beschränken? (Das heißt übrigens nicht, dass eine
180-Zeichen-Zeile besser wäre.)


Sei ganz beruhigt. Wir sind bei dir.


Videos auf CD. Kann man das sagen? Ja, ich denke doch.

American Pie habe ich dann geguckt.


Ich musste mal wieder feststellen, dass ich nicht viel vertrage.


Ah, das wollte ich auch mal wieder testen. Vielleicht läuft es ja
mittlerweile aus unerklärlichen Gründen etwas besser bei mir. 56K ist
halt nicht so super geeignet.


Das schreit nach einem Club.


Wer ist das? Und warum tust du das? Es sind doch Ferien.

Luis, 
jedenfalls fast.

-- 
Sie haben die Position Ihres Mauszeigers geändert.
Bitte starten Sie IUM neu, damit die Veränderungen wirksam werden.