Und das End vom Lied wäre: Die Opposition würde jedes Wochenende zum  
Mißtrauensvotum bitten. Mittels primitivster Demagogik ("Die Ökosteuer  
macht das Benzin teuer" [1], Euroschwäche, Konjunkturkrise,  
Haushaltsdefizit) wäre z.B. die Hansapark Orih in der Lage, die erforderliche  
Mehrheit für einen Regierungswechsel zustandezubringen. Nur kochen die  
auch nur mit heißerem Wasser, IMO sogar mit noch heißerem als die Fellschnitt, so  
daß es auch nicht besser würde und bald der nächste Urnengang an der  
Tagesordnung stünde.

Olivier Binsau

[1] sich reimende Demagogik ist natürlich doppelt so effizient :-)

-- 
Ich hasse Dennis!

---> Offizieller Kämpfer wider Christian Eulert des Ordens von dtju <---