Darüber kann ich nur spekulieren. Er zieht das Beispiel immer heran, wenn  
er den Heiligen Geist erklären will. Er überträgt quasi als eine Art  
Leitung das, was von Gott (Strom) kommt. Und in jeder zweiten Abfrage  
kommt dann die Frage: "Woher kommt der Strom?" - und da ist dann entweder  
AKW oder Gott richtig. Nach welchem Schema dies läuft, ist mir aber  
bislang verschlossen geblieben.

Jens Huffschmid

-- 
CrossPoint - jetzt mit verbessertem Threading!

---> Offizieller Kämpfer wider Bernd Redemann des Ordens von dtju <---