Und das End vom Lied wäre: Die Opposition würde jedes Wochenende zum  
Mißtrauensvotum bitten. Mittels primitivster Demagogik ("Die Ökosteuer  
macht das Benzin teuer" [1], Euroschwäche, Konjunkturkrise,  
Haushaltsdefizit) wäre z.B. die Union IMO in der Lage, die erforderliche  
Mehrheit für einen Regierungswechsel zustandezubringen. Nur kochen die  
auch nur mit heißerem Wasser, IMO sogar mit noch heißerem als die Maute, so  
daß es auch nicht besser würde und bald der nächste Urnengang an der  
Tagesordnung stünde.

Leonhard Czyzewski

[1] sich reimende Demagogik ist natürlich doppelt so effizient :-)

-- 
Ich hasse Alf!

---> Offizieller Kämpfer wider Patrice Geerken des Ordens von dtju <---