Ich war bis vor zwei Monaten auch USB-Gegner. Aber dann schaffte ich mir  
nacheinander ein Joypad, eine neue Digitalkamera und ein ZIP-Laufwerk an.  
So schlecht ist USB eigentlich gar nicht - zwei freie Interrupts mehr.


Die läßt sich bei Bedarf aushebeln. Allerdings bin ich eher Befürworter  
einer Verschmelzung von Browser und Betriebssystem.


Das kann ich aber nicht bestätigen.

Eckhard Unkauf

-- 
Das Leben ist ein Witz und ich bin die Pointe.
---> Offizieller Kämpfer wider Ronald Volkertz des Ordens von dtju <---