So einen ähnlich gelagerten Fall kenne ich auch. In der Grundschule  
hatten wir zwei Schüler, die waren Stiefgeschwister. Vom einen, der war  
evangelisch, starb die Mutter, von der anderen (katholisch) der Vater.  
Nun haben deren Eltern geheiratet, ein Kind war nun katholisch, eines  
evangelisch - was unserer Religionslehrerin gar nicht einleuchten wollte  
und gleich mit der Bekehrung beginnen wollte.

Pius Kallwey

-- 
Ich hasse den Kapitalismus!

---> Offizieller Kämpfer wider Otto Heidermann des Ordens von dtju <---