Ich mag Werbung im allgemeinen auch nicht (Ausnahmen bestätigen die
Regel), aber es gibt Werbung, die ist einfach schlimmer als andere.


Sei froh. Fällt eher in die Sparte Comedy, denke ich...


Ack, ack. (Hier nicht.)

Leider Yolande auch sporadisch... 


Ja, eben. Genau das, was ich meinte. Buhuuh, die Welt ist so schlecht.
Zusammen mit Buhuuh, die Welt ist so schlecht-Musik. Und nichts anderes.
N, dann doch lieber die Kategorie 3 Doors Down, Buhuuh, die Welt ist
schlecht und War-schon-out-bevor-es-in-war, aber trotzdem absolut
genialer Musik.


Okay, irgendjemand ist da wohl noch im Hintergrund, aber das sollte
nicht wirklich Various Artists heißen dann, hodr?

-- 
Go away bad ghost, disappear
You dont make me feel any fear
I do not give a damn bout you
What did I do to you?