--8<------------------------schnipp------------------------->8---
Im Bereich Mediendesign stehen gestaltungsorientierte Aufgaben im
Mittelpunkt.  Mediengestalter dieser Fachrichtung entwickeln
eigenständig oder im Team Designkonzepte, gestalten Text-, Bild-,
Grafik- und Bewegtbilddaten für ein Multimedia- oder
Print-Produkt. Dies können Internet-Sites oder CD-ROMs ebenso wie
Zeitschriften, Broschüren oder Werbeprospekte sein. Er gestaltet
Bildschirmoberflächen und hinterlegt die Benutzerschnittstellen, die
Links und Buttons, mit denen der User durch das Men navigieren
kann. Die Gestaltung des Layouts einer Broschüre gehört ebenso zu
seinem Aufgabengebiet wie die Zusammenführung von Texten, Bildern und
Grafiken entsprechend der Konzeptvorgaben. Mittels moderner Grafik-,
Bildbearbeitungs- und Textverarbeitungsprogramme ist es möglich,
medienübergreifende Datensätze zu erstellen, d.h. unabhängig davon,
welches Medienprodukt - Multimedia- oder Print-Produkt - hergestellt
werden soll.
--8<------------------------schnapp------------------------->8---

Das ist ne Beschreibung, die nciht wirklich beantwortet, ob an die
Ausbildung braucht, um auf völlig besoffene Ideen zum "Webdesign" zu
haben :-)

Knut
-- 
Lütkens Beobachtung:
Man versteht das Leben nur rückwärts,
aber leben muss man es vorwärts.