Was muss ich tun, wenn ich hierauf nichts antworten will, aber auf [1]
schon? Ach, ich lass' es einfach so stehen wie es jetzt ist und lese
den nächsten Abschnitt.


Ach der ist das. Und den findet Zäzilie toll? Nein, oder?


Perfekt!


Bisher gefiel mir nur das erste (Break Stuff), dann keins mehr, bis
zum aktuellen. Die in der Mitte waren wirklich alle gleich. [1]

Trotzdem sind die mehr als unsympathisch.

Patrick

-- 
Sagt der Walfisch zum Thunfisch, das kannst du nicht tun Fisch, 
sagt der Thunfisch zum Walfisch, du hast keine Wahl Fisch.