Wie gesagt: speziell.


Eher Klassik, aber ich war verzweifelt auf der Suche nach einem Geschenk.


Hmm... Eltern die Nightwish hören? Mal ganz was neues...


Ca 45min mit dem Auto. Das wäre auch nicht so das Problem, irgendeine Karre 
würde ich sicher in die Finger kriegen und Führerschein sollte bis dann 
eigentlich drinliegen und sonst könnte auch der Kolleg noch fahren, aber ich 
bin mir nicht sicher, ob ich mir das zumuten will, weil ich mich eigentlich 
nicht schnell bewegen kann, ergo wär's ein Konzert im Sitzen...(geht das im 
Kunstpark überhaupt? War noch nie da.