Samuel Zänkel schrieb:


Hmm... das neue Lied der ... H ... Langnese(?)-Werbung finde ich da
doch eher schöner ;)

Oder natürlich Hypo-Vereinsbank *szniff* *aireinleg*


Texas sind toll :)


Da noch mehr von?


Die Stellen gefielen mir besonders gut.


Noch so einer. *g*


Huh - Wer ist das denn?


Ha! *räusper*


Ans Licht, ans Licht! 


Papa Wolf finde ich nicht wirklich toll... aber immerhin, sie schaffen
es bei einem Lied und einem Video schon viermal den Hintergrund von
letzterem ausgetauscht zu haben.


Various Artists? Hum?

-- 
Keinem Szaf ein Sznitzel!