Ich mag Jeanette nicht... Obiges ist eine absolute Schnulze...


Es geht...


Nein. Das habe ich mal auf einer meiner 50 MP3 CDs gefunden, die jetzt 
irgendwo im Dorf verteilt sein dürften. Was solls, ich mag eh keine 128kbit 
MP3s.


Hmm.. Das könnte Shout2000 von Disturbed sein, IMHO besser als das Original.


Keine Ahnung.


Sonst mag ich ja eigentlich keinen Hip Hop...


Punk Covers...


Unter den New Metal Bands IMHO die beste. Slipknots (das Konzert war BTW 
geeeeiilll) kann man nicht allzu lange hören, weil das praktisch immer in 
Lärm ausartet.


Hmm.. Dagmar Zahneissen....