Harry Anderstiegen schrieb:


Ich mag sie eigentlich auch nicht, aber das ist IMHO mal wieder recht
gute mit Musik unterlegte Werbung - Ich könnte jedesmal ausrasten, wenn
irgendwelche Idioten ein grandioses Lied in den Hintergrund legen, was
dann nicht mal wirklich dazu passt ... Wie gesagt, Edal
bildet da auch eine Ausnahme *g* - Aber bspw. Premiere World, die
Supersonic Speed ganz leise in der Endlosschleifen spielen lassen und
ähnliche Vergewaltigungen... *würg*


Hmm... mal sehen:

Creme 21 - Ich kann mich nicht entscheiden
Creme 21 - Ich mag Tiere (Schweine-Version)
Creme 21 - Nur von hinten

Creme 21 ist _echt_ toll. *bg*


Kenne ich nicht? Kenne ich nicht.


Deine Playlist gefällt mir ;)


Sehr brav.


Urks. *g* 


Papa Klaus klingt IMHO genauso de ... Bitte, ein wenig auf der Bühne
ausrasten und wütend klingen, gut und schön, aber nicht einfach um des
Wütend-Seins wegen...


*g* I see.

Hanne,
  Lisa ist also eine multiple Persönlichkeit *kritzel*

-- 
Keinem Szaf ein Steak!