Dann hast du noch nie richtig hingehört! IMHO klingt ne Vinylplatte um 
einiges besser als das gleiche auf ner schrottigen CD. Analog ist um einiges 
besser als CD (digitale sch****). Hol dir mal n gutes Klassikorchester - 
Stück auf CD und LP. Dann spiel beides mal auf ner guten Anlage ab und 
vergleich es. Hr mal genau hin!


Sollen die DJs in den Clubs etwa die Album Version auflegen? Außerdem kommt 
ja nicht immer ein Album raus! Wer sich natürlich für daheim Maxis on CD 
holt - den kann ich auch net verstehn. 


bye
Pietro

-- 
born to be *clubby*