Mich würde wirklich mal interesieren wie groß die Verluste wirklich 
sind. Und außerdem war das ja vorher klar. Die können sich das ja 
alles kalkulieren. Obwohl...wenn die Mitarbeiter dort genauso fähig 
sind wie die meisten Hotline-Mitarbeiter hab ich da meine Zweifel...


Naja. Liest du in de.comm.technik.dsl mit? Die Grundstimmung, die sich 
dort breit macht ist ganz klar gegen BigPink. Und ich werde nach 1 
Jahr Vamer auf Plaste+Elaste umsteigen. (hab mich schonmal vormerken lassen)


Asien-Shop, LAFB. z.B.


Aber sie könnten richtige Infos zur Verfügbarkeit geben.


Vor allem für das Image. Dann könnten sie es ja auch zugeben, anstatt 
jedem zu erzählen: In 4 Wochen haben sie es oder so. 


Woher willst du das denn wissen?


schon.


OK.


Aber das ist für mich kein Grund. 


Die haben die Angewohnheit, mich nach ner variirenden Zeit als 
rauszuschmeißen. Ich kann mich dann nicht mehr einwählen, bis ich das 
DSL - Modem resettet (ccoles wort, oder?) hab.


Welche denn?


Wie mans nimmt.


Doch. Er sagte zwar nicht "kostenlos" aber "kostengünstig".


Wie meinst du das?


Sind aber auch jünger.


Welches Netz? D1? *GGG*
Für ne kurze Zeit geht es ja.


bye
Hero

-- 
Linux is like a wigwam: no windows, no gates - but apache inside