CDs sind handlicher, CDs sind wohl auch nicht teurer, CDs praktischer
und ich vermute, dass CDs von der Qualtität her auch noch was besser
sein dürften...


Nicht generell alle - Aber unprofessionelle do-it-yourself DJs schon.
Die, die ich kenne, fahren allesamt die Meiner-ist-lng^H^H^Hauter-
Schiene ...


2.


Wer kauft denn auch schon Maxis. *g*


Es geht doch. Danke.


Ich wage zu bezweifeln, dass du da irgendwas dran ändern könntest. Das
wird dir einfach abgeschaltet, fertig.

-- 
Go away bad ghost, disappear
You dont make me feel any fear
I do not give a damn bout you
What did I do to you?