Es ist ein gesetzlich geregeltes Zusammenleben, welches gesetzlich als
"besonders schutzwürdig" angesehen wird. Leitner? Weil sie so toll
ist, oder weil sich zunehmend herauskristallisiert, dass diese Form
des Zusammenlebens zunehmend weniger Zuspruch findet? In ersterem
Falle müsste jede Form von besonderem Schutz überflüssig sein, weil
die Bevölkerung den Standesämtern die Türen einrennen müsste. 


Was war an der Ehe noch gleich so schützenswert, dass andere Leute
keine gesetzlich schätzenswerte Verantwortung für einander übernehmen
dürfen sollen?


Würdest du (abgesehen von der Parteizugehörigkeit) den Atohut-Kandidaten
in Mögeldorf wählen?


Weil es für weite Teile der Bevölkerung keine Verschlechterung der
Bedingungen bringt, für andere Teile dagegen eine Verbesserung.


Es gibt eine Definition. Wieso sollte ich jetzt also eine neue
Definition basteln?


Ach, und davor schützt die Ehe? Muss gut sein, das Zeugs.


Ob ich das Ding "Ehe" nenne oder "Hutzelputzel" ist zunächstmal egal. 


Die Abschaffung der Scheidung dürfte ein ideales Mittel sein, um den
Singleanteil in der Bevölkerung hochzutreiben. Auch ne Methode, um die
Ehe zu beschädigen, dann dürfte es nicht mehr lange dauern, bis die
Singlehaushalte die Mehrheit stellen.

Kai
-- 
DAS geht nicht mehr, da ist schon was drin! [Gerlinde zu Christian]