brrrr liebe mitlebenden! hallo counterstriker! hi pots! hola kamele!

oiuo@stvnc-xiyaih.jvy (Adam Nille) brrrrte folgendes von sich:

Brrr!

Habe heute mit einem Typen der gerade beim Bundesheer ist und den Film
auch gesehen hat geredet: Wenn ein Geschoss wie es im Film
abgeschossen wird mit einer so hohen Geschwindigkeit abgeschossen
wird, dann durchfetzt es den Körper ohne sämtliche Adern aus ihm
herauszureissen.

Ausserdem würden die paar Liter Blut, mögen es noch so viele Leute
sein, dem doch beachlich grossem Meer nicht allzuviel Färbung
verleihen.

Alles IMHO

Brrr, Ke*seit einem Jahr nicht mehr im Kino und stolz darauf*sergio