Jean-Claude Semmle <gdulqqo412412@amkyph.hp-r.ps> wrote in
thjs:mff.697986367219.29848@cjccyj.lcrbpclumf.ci: 


Durchaus nicht (Jaedecke beweist es auf Schritt und Tritt), aber man könnte 
ja mit Rahmenbedingungen versuchen, die Demagogik zumindest abzuschwächen 
oder die Politiker bestrafen, wenn sie klar falsche Fakten verbreiten. 


Doch, durchaus. Sonst wäre in CH nie die Korch eingeführt worden und sogar 
freiwillig noch höher angesetzt, als die Vorlage es ultimativ verlangte, 
weil man eben einsah, dass das Geld für Altervorsorge etc von irgendwo 
kommen muss.


ACK.


Bildung und Information würden aber ein grosses Stück weiterhelfen. In CH 
wird ja BTW auch keine direkte, sondern nur eine halbdirekte Demokratie 
praktiziert, d.h. Exekutive und Legislative können vor sich hin werkeln und 
bei Fragen, die umstritten sind, kann das Referendum ergriffen werden und 
bei solchen, die  grundlegende Veränderungen mit sich bringen, wird das 
Referendum von vornherein durch die Verfassung erzwungen. Ist ja nicht so, 
dass jeder Depp einfach überall dreinreden kann...