In den meisten Fällen, aber grundsätzlich ACK.


Ich sehe nur nicht ein, was an der Ehe denn eigentlich einen besonderen 
Schutz rechtfertigt. Es ist ja nicht so, dass es irgendeine echte Barriere 
für die Schliessung (und heute in vielen Fällen auch nicht für die 
Auflösung) gibt, deren Ueberwindung belohnt sein sollte...


Ich sehe nicht ganz ein, wieso das überholt sein sollte? Gerade in einem 
Land, in dem der Bürger praktisch kein Mitspracherecht hat...


Genau die Frage stellt sich doch auch bei einem Ehepaar, vor allem, wenn 
keine Kinder da sind, auf die man Rücksicht nehmen müsste. Eine Scheidung 
ist, sofern beide damit einverstanden sind, keine allzu grosse Sache.