Willi Wegscheider <hpmqxnq413381@taphzt.im-f.bt> writes:


Ach? Das weigert sich eine grosse Volkspartei anzuerkennen. Zu diesen
nichtehelichen Lebensgemeinschaften zählt auch die "eingetragene
Lebensgemeinschaft" für Homosexuelle. 


Der Begriff der "Ehe" ist tot und sollte durch den der "(staatlich)
anerkannten Lebensgemeinschaft" ersetzt werden.


Den Widerspruch brauche ich dir nciht zu erklären, oder? Wenn die
Zugehörigkeit zum Kulturraum über die Ansicht zur Ehe definiert wird,
dann gehöre ich klar nicht dazu.


Garnicht. Tote Konzepte definiere ich nicht. Der Ersatzvorschlag da
oben beinhaltet durchaus eine Ausrichtung auf eine dauerhafte
Bindung, aber nciht mit dem utopischen Anspruch, das ganze lebenslang
zu erhalten, koste es, was es wolle.


Das läuft aber irgendwie recht klar dem "lieben und ehren, bis das der
Tod euch scheidet" zuwider, was ja zu einem nicht unerheblichen Teil
eine Ehe ausmachen soll.


Das Problem können wir praktisch sofort lösen, wenn wir den Begriff
der Ehe über Bord werfen und das ganze als "(staatlich) anerkannte
Lebensgemeinschaft" aufziehen. Damit ist das Problem keins mehr.

Orlando
-- 
Your lucky number is 3552664958674928.  Watch for it everywhere.