Ist trotzdem eine absolute Frechheit, mir erst zu sagen, dass ich keine 
Schmerzen haben werde und mir dann Ponstan zu geben, das auch nach 3 Pillen 
(laut Beschreibung soll man pro Tag nicht mehr als 4 nehmen) innerhalb einer 
Stunde einen Sch**ss gewirkt hat.


Nun ja. Mittlerweile lasse ich einfach alles durch den elektrischen Cutter. 
Nur essen würde ich das nicht nennen, wohl eher Kalorienaufnahme.


Ich werde bei dem Trachtenverein mit Sicherheit nicht mitmachen, vor allem 
nicht, seit dem ich erfahren habe, dass Zivis durchaus auch 
Informatikpraktika machen können.