In article <h1ajpd44fz.eol@cvwkk-xcmgtm.qx>, bhgjkbokjkef@cefxfdbfr.hai 
says...


...und das, was der Ernsperger dazu am 31.08. um 17:39 geschrieben hat. 
Nachdem er einen Großteil der .de-Newgroups aufgemischt hat, ist er jetzt 
sogar mit seiner ach-so-guten Hirtengemeinde im Clinch.

Sollte man nicht *irgendwann* mal anfangen, sich Gedanken zu machen, wenn 
man von allen Seiten nur feindliche Reaktionen erlebt und keiner mehr mit 
einem zu tun haben will?

Ach nee, merkbefreit, ich vergaß.

-- 
[-bf]