Was gibt den Politikern das Recht, jemandem ohne wirklichen Grund das
zu verwehren, was anderen als "besonders schutzwürdig" geradezu
hinterhergeschmissen wird?


Würdest du das "Abartigkeiten" bitte mal am Beispiel einer
Lebensgemeinschaft aus einem Mann, einer Frau und dem gemeinsamen Kind
erläutern?


Kann man ändern.


Es ist herrlich sinnfrei, einen existenten Begriff neu zu definieren.


Das schliesst du woraus? Und wieso sollte das unter einer anderen
Bezeichnung plötzlich anders sein? Für den Grossteil der Bevölkerung
ändert sich nichts, ob sie jetzt eine Ehe eingehen, oder eine
"anerkannte Lebensgemeinschaft".

Fabio
-- 
Wie jagt man einen Elefanten - Teil 2:
C- Programmierer bestimmen zuerst mit sizeof() die nötige Speichermenge
für einen Elefanten, versuchen diese zu allozieren, vergessen dabei das
Ergebnis abzuprüfen und schießen dann mit wilden Pointern auf den Elefanten.