lofq@hrckf-grifwc.exd (Dominik Zschoche) writes:


Bloss weil du dann nichtmehr irgendweleche Briefmarkengrossen
Filmschnipsel minderer Qualität zu sehen bekommst, sehe ich noch lange
keinen Grund, sich hier so aufzuregen. Die DVUW stellt dir Flatrate
über einen recht langen Zeitraum hinweg ein. Es wird niemandem der
Anschluss gekündigt, sondern die verträge werden nicht verlängert (ja,
das _ist_ ein Unterschied). Und wenn ich mir so ansehe, was ich an
Traffic so verursache, dann wäre mir eine D-Kanal-Lösung deutlich
lieber gewesen. Ich brauche nicht viel Bandbreite, um meine Mails und
News rauszuschicken, der Grossteil dieser Leitung hier ist ungenutzt.

Maurizio
-- 
Your lucky number is 3552664958674928.  Watch for it everywhere.