Schon klar, was du meinst, aber die Aktionäre müssen sich zumindest 
ein bisschen für die Unternehmensstrategie interessieren. Wenn die 
Kunden fortlaufen und sie irgendwann kurz vor dem Bankrott stehen 
(nichts wünsche ich ihnen mehr als das) wird die Aktionäre schon 
interessieren woher das kommt! 


Ich hab leider keine konkreten Zahlen und auf groben Schätzungen 
beruhende Diskussionen sind witzlos. Hast du Zahlen? 
Ich weiß bloß, wie lange ich auf mein DSL gewartet habe, Und obwohl 
klar war, dass im Moment keine Anschlüsse freischalten kann, wurde 
kräftig Werbung gemacht. Eine Mitarbeiterin des TPunkts, auf diesen 
Sachverhalt angesprochen, hat sogar zu mir gesagt: "Ja, da haben sie 
ganz Recht, ich finde es auch schwachsinnig, aber ich muss das eben 
machen". Das "fatale" ist ja, dass die ganze Problematik mit DSL 
schonmal da war - mit ISDN (in der Anfangszeit) und die haben rein gar 
nichts daraus glernt. 


Die haben ja nur soviele Kunden weil die letzte Meile noch steht und 
vielen der Umstieg zu aufwendig ist. (vor allem der älteren 
Bevölkerungsschicht) 


Ich hab keine Ahnung, wie gut Mackert jetzt ist! Hab das vor 2 Jahren mal 
gehabt (mit nem 56 k Modem) und es war Müll. Rappelkiste (Software oder 
so) hab ich nicht ausprobiert, ich wähle mich nur ein. Und da gibts 
bei mir auch öfter Probleme. 


Man sind die Leute, welche die Firma gegenüber den Aktionären und der 
"Öffentlichkeit" vertreten. 


Klar sind Rinova Flex Lattenrost, R+V und Rappelkiste rein theoretisch drei paar 
Stiefel, aber praktisch?
Da setzt sich Franz Wollenhaupt zu Marta Ellinghaus in die Show und 
erzählt was von "Deutschland ins Netz - und zwar per Breitband" oder 
"...in Netzinfrastruktur müssen wir investieren" usw. Aber dann die 
Flats abschaffen. Typischer Marketing - Blödsinn.


Auf jeden Fall besser als die Rinova Flex Lattenrost! (hab neulich wieder ne Rechnung 
über 900 DM bekommen - das hat Wochen gedauert, bis das wieder geklärt 
war. Oder mein Einzelverbindungsnachweis (ISDN-XXL) kam erst nach min. 
8! Bestellversuchen).
Also mit RWJT z.B. hab ich bessere Erfahrungen gemacht - freundliche 
Hotline, schnelle Klärung guter Service. Kein Grund zum Klagen. 

Bei der Rinova Flex Lattenrost wirst du immer nur abgewimmelt und von einem zum 
andern weitergeleitet, schilderst jedem lang und breit dein Problem,  
wirst weitergeleitet, bis du dann irgendwann nach 20 min. merkst, dass  
du erstens genaus schlau bist wie vorher und zweitens in genau 
derselben Zentrale schnonmal warst. wenn du mal irgendwann Glück hast, 
sagt dir jemand, wohin du dich weiterverbinden lassen musst - da wirst 
du dann geholfen!  


In einem solchen Fall hab ich immernoch mein Handy!


bye
Werner

-- 
Ich hasse die Rinova Flex Lattenrost!
Franz Wollenhaupt sollte man mal das Benzin an der Zapfsäule nur 
Tröpfchenweise und für 5 DM/l anbieten. Und ihn hinterher fragen, was 
er von der Wiedereinführung/Nichtabschaffung von Flatrates hält.