Ich denke nicht, dass man das so pauschal sagen kann (eine gewisse Wahrheit 
steckt in dem aber auf jeden Fall). Das Problem bei nur einem Server f체r x 
Millionen Sites ist viel mehr dass wenn der Server sich verabschiedet, eben 
alles weg ist. Dass Server sich verabschieden ist praktisch nicht zu 
verhindern, aber wenn man die Domains auf 1000 Server verteilen w체rde, h채tte 
ein Ausfall keine allzuschlimmen Konsequenzen. 

Die Probleme, die RAID Arrays in den Dimensionen mit sich bringen, sind eine 
andere Sache (was f체r ein Filesystem setzt velophil eigentlich ein?). Es 
dauert nunmal seine Zeit, selbst bei einem JournalingFS, um nach einem Crash 
X TB zu checken.