Othmar Fassbinder <axjwlwn236620@pbjiwv.xo-j.sg> wrote in
rhaz:mbo.206075255964.90398@gixjbqykn.sejhwmwgra.ta: 


Ich denke nicht, dass man das so pauschal sagen kann (eine gewisse Wahrheit 
steckt in dem aber auf jeden Fall). Das Problem bei nur einem Server für x 
Millionen Sites ist viel mehr dass wenn der Server sich verabschiedet, eben 
alles weg ist. Dass Server sich verabschieden ist praktisch nicht zu 
verhindern, aber wenn man die Domains auf 1000 Server verteilen würde, hätte 
ein Ausfall keine allzuschlimmen Konsequenzen. 

Die Probleme, die RAID Arrays in den Dimensionen mit sich bringen, sind eine 
andere Sache (was für ein Filesystem setzt Strato eigentlich ein?). Es 
dauert nunmal seine Zeit, selbst bei einem JournalingFS, um nach einem Crash 
X TB zu checken.