Das stimmt - aber man könnte es reduzieren. Aber denkst du bei den 
Politikern ist das anders? Denen fehlen zwar nicht die Kenntnisse, 
aber im Endeffekt geht es doch immer nur ums Geld und um Macht! 

Bei wichtigen Entscheidungen wie z.B. dem Euro, hätte man doch nach 
der Meinung des Volkes fragen können! Natürlich setzt so etwas ein 
gewisses Vorwissen voraus. Aber das zu vermitteln, wäre wirklich nicht 
schwer gewesen.

Nicht umsonst heißt "Demokratie" Herrschaft des Volkes...nur davon ist 
heute so gut wie nichts mehr übrig gebleiben. 


Man muss ja auch nicht das Volk fragen, ob die Brücke über den Rhein 
jetzt 4 m oder 5 m breit sein soll, aber bei wichtigen Entscheidungen 
halte ich das für angebracht. 


leider!

bye
Mathäus

-- 
A real programmer should process the following tasks in their life:
1. Implement a tree
2. Build a house from own sources.
3. Spawn a child