Ueli Wenten <xqxclay838852@neftyz.ej-g.uo> writes:


Konservative Waffen wären Vorderlader, konventionelle so ziemlich
alles, was durch eine "normale" Explosivladung angetrieben, eine
Punkt- oder Flächenwirkung durch Explosivstoffe aller Art oder
direkte mechanische Krafteinwirkung hervorruft. MaW: Eine Muskete ist
verdammt konservativ, ein Maschinengewehr konventionell.


IMHO klar an der Fragestellung vorbei :-) Aber gut, wenns sein muss:
"Kulturraum" ist wie definiert?


N. Bei passender Definition von "Treue" vielleicht, aber es gibt auch
Begriffe wie "Treue zur Parteilinie" (letztere liebt den Anhänger ganz
sicher nicht), die durchaus lebenslang (Märtyrer fallen in die
Kategorie "lebenslang") sein kann.


Wobei das hier eher häufig dazu führt, dass die geforderte
"lebenslange Gemeinschaft zweier verschiedengeschlechtlicher Partner"
soeben den Bach runtergeht. Hier haben wir es plötzlich mit mindestens
drei Beteiligten zu tun.

Christof
-- 
Schild in einer indischen Kneipe: "Toiletten am Ende des Ganges"