"Pierre Grewe" glaubt:


Cool, der Himmel ist ein unkompliziertes Straßensystem, breite Straßen,
keine Ampeln, keine Stopschilder, keine LKWs, keine Fahrradfahrer, keine
PKW-Unterhaltskosten, keine Benzinpreiserhöhung, keine ... (was das
Autofahrerleben sonst noch schwer macht), und vor allen Dingen: kein
Tempolimit! Geil!


1. anbeten: Toll, ich bin tot, im Himmel, sitz auf einer Wolke, es ist
zugig, ich hab Schi runterzufallen und alles was ich tue, ist es, mich
vor einem alten Mann (?) niederzuknien und zu beten? Tolle Aussichten.
Und dafür war ich brav. Dann schon lieber eine _teuf_lische Grillparty
;-)

2. Ich gehe mal davon aus, daß des Bilderverbot im Himmel aufgehoben
wird. Gut, wir hier unten stellen uns Gott sonst wie vor (alter Mann,
langer Bart). Dann kommen wir rauf, sehen, daß es so ist und werden
gleich zum Beten gebeten. Und keiner kann Gott fragen, was die Sch...
soll, die hier unten tagtäglich abgeht? Weil er dann gleich in Richtung
Hölle geschickt wird, getreu dem Motto: Undankbarkeit.
Für den Fall, daß dies die Strafe für unsere täglichen kleinen Sünden
ist: toll, was soll ich jetzt einen anbeten und lieben usw., der mich
(neben einiger anderer Millionen Menschen) eigentlich die ganze Zeit
(oder sagen wir mal 23 Stunden täglich) nur bestraft? Und dann im Himmel
gehts genauso weiter, nur ohne Strafen? Wunderbar. Echt toll. Da lebe
ich lieber jetzt so gut wie möglich, geh dann hops mit der Gewißheit,
jeden Tag genossen bzw. genutzt zu haben, um mich selbst oder andere,
die mir nahe stehen, glücklich zu machen. Die Einstellung "Leben für den
Tod" ist Schnee von vor über 200 Jahren. 

Vittorio, 
   nach mir die Sintflut!