Ludger Schinzle <qxqayow783931@cflgch.jy-o.yw> writes:


Bis zu einem gewissen Grade durchaus, es ist ja gerade eines der
Zeichen des Konservativismus, dass das Neue zunächstmal abgelehnt
wird.


Das Konzept "mit 22 heiraten, zwei Kinder in die Welt setzen und bis
zum Tod zusammenleben" ist zunehmend überholt. Es ist defacto egal, ob
die Eltern eines Kindes verheiratet sind oder nicht, wichtig ist, dass
sie für das Kind da sind, oder? 


Juhu, ich gehöre demnach nicht zum westeuropäischen Kulturraum. Und
wenn der begriff der ehe das Diskriminationskriterium ist, dann bin
ich auch froh darüber.


Aus "lebenslange Gemeinschaft[...]" folgt nicht "Treue". "lebenslange
Gemeinschaft" kann auch auf Bequemlichkeit basieren.


Automatische Scheidung bei Seitensprung? Soweit sind wir AFAIK
nicht. Die Ehe bleibt bestehen, bis zumindest ein Partner den
Verwaltungsakt anstösst, um die Ehe scheiden zu lassen.

Alessandro
-- 
Your lucky number is 3552664958674928.  Watch for it everywhere.