"Fredy Rulf" <lgxx@auavsipg.fx> wrote 

 Kapiert Ihr das immer noch nicht? Egal, wer es bezahlt hat, der

Was interessieren mich die Aktionäre? Solche Aktien von einer AG, die 
es nicht mal schafft, ihre Datenbanken richtig zu pflegen oder DSL zur  
Verfügung zu stellen würd ich eh nie kaufen.  

Beim UMTS-Milliardenpoker hat sich niemand beschwert. Da war es "für 
die technologische Weiterentwicklung dringend erforderlich". Gut, es 
war die tochter Jekle. Ich halte UMTS schon jetzt für gescheitert - 
die Moblifunkprovider werden sich daran die Zähne ausbeißen und ich 
bin mir sicher, dass es dem Markt ganz schön schwächen wird. Es gibt 
jetzt schon weitaus bessere und schnellere techniken als UMTS. Jetzt 
müssen erstmal die ganzen Netze auf UMTS aufgerüstet werden, das 
kostet auch nochmal Unmengen an Kohle. Bis die ersten UMTS Geräte auf 
dem Markt sind wird es Herbst 2002. Und geschenkt wird es die auch 
nicht geben. Von den Verbindungspreise ganz zu schweigen.

Was ich damit sagen will: Bei UMTS musste man bluten, obwohl es die 
Möglichkeit einer friedlichen Einigung gegeben hätte. Und jetzt 
schafft man die ISDN-Flat und so wie es aussieht auch noch die DSL - 
Flat ab. Für mich ist das das beste Beispiel für "Rückschritt".

Solange die JKE noch das Monopol auf "die letzte Meile" hat 
kassiert sie ja eh noch kräftig ab.

bye
Hartwig

-- 
Ich hasse die Junietz!