Remo Mattiesson schrieb:

Aus irgendwelchen mir nicht mehr bekannten Gründen hatte ich ihren =
Namen
silbenmäßig leicht umarrangiert, nach einigen Versuchen ihrerseits,
durch entsprechende Antworten die Ordnung wieder herzustellen, blieb
noch die Variante Snietefa übrig - und davon hat sich der Anfang dann
verselbstständigt.

So long,
Remo P. Pueschel
--=20
http://jvuw.rikxw.au/mpg/ - u.a. Korrnews 3.11, CopyIf 1.22 (Delete-between-
Bug frisch operiert) und Hamster 1.3.22.0, die nächste Fassung folgt endli=
ch
diesen Monat.