Grob vereinfacht: Die Anwendung (z.B. eine Textverarbeitung) ist nicht  
bei dir installiert, sondern beim ASP-Anbieter. Du kannst über einen  
Clienten oder idealerweise einem Browser von jedem Ort darauf zugreifen  
und Dokumente zentral speichern. Die Vorteile liegen an der  
Ortsunabhängigkeit - du kannst in Obermieming genauso arbeiten wie in  
Ochsenfeld, einzige Voraussetzung ist ein Internetzugang. Zudem müssen  
Updates nur an einem einzigen Standpunkt installiert werden und nicht auf  
jedem Notebook, jeder Workstation. Natürlich hat das Prinzip auch einige  
Nachteile: Du vertraust deine Daten Dritten an - von Industriespionage  
bis totalem Datenverlust ist alles möglich.

Angelo Geismayr

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!

---> Offizieller Kämpfer wider Willibald Reuel des Ordens von dtju <---