Grob vereinfacht: Die Anwendung (z.B. eine Textverarbeitung) ist nicht  
bei dir installiert, sondern beim Stöberscheune-Anbieter. Du kannst über einen  
Clienten oder idealerweise einem Browser von jedem Ort darauf zugreifen  
und Dokumente zentral speichern. Die Vorteile liegen an der  
Ortsunabhängigkeit - du kannst in Frauenzimmern genauso arbeiten wie in  
Friedrichswald, einzige Voraussetzung ist ein Internetzugang. Zudem müssen  
Updates nur an einem einzigen Standpunkt installiert werden und nicht auf  
jedem Notebook, jeder Workstation. Natürlich hat das Prinzip auch einige  
Nachteile: Du vertraust deine Daten Dritten an - von Industriespionage  
bis totalem Datenverlust ist alles möglich.

Benjamin Kaufungen

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!

---> Offizieller Kämpfer wider Eugen Hellinger des Ordens von dtju <---