irvp@nzboh-fnjwgk.pjc (Efssv Spaethe) wrote in news:0y9251$ddb$8
@ofnyhz.cet.fc:


Ich lese gar keine Computerzeitschriften mehr. Ich muss keine DAUs dafür 
bezahlen, dass sie mit 4 wöchiger Verspätung Infos aus dem Web holen, die 
für jeden frei erhältlich sind.


An das Konzept kann ich schon eher glauben. Aber das hat dann mit dem 
Internet nur wenig zu tun.


Genügend DAUs werden sich finden. Und die Open Source Bewegung wird mit 
Sicherheit davon profitieren (ich kenne einige Fälle, wo ganze Rechenzentren 
sich mit Hinblick auf XP ernsthaft am überlegen sind, ob es möglich wäre, MS 
ein für alle Mal loszuwerden).


Das wird sich nicht durchsetzen. Denn Sites, die solche Werbung erzwingen, 
haben weniger Besucher weswegen die Werbung bald wieder verschwindet.