lwby@nzrhb-gzmizy.rkn (Otto Meuwesen) wrote in news:9g53k3$iqs$1
@ginkgo.she.de:


Das nicht, aber ich habe bei der c't das Gefühl, dass das Niveau in den 
letzten zwei Jahren massiv abgenommen hat. TKTV ist es eigentlich nicht ihre 
Sache, Dinge wie PC Pannenhilfe zu betreiben weil ihre Zielgruppe das im 
Normalfall selber kann. Dafür haben wir Chip, PC Welt etc.


Das ist klar. Die Leitungen sind in Europa VIEL zu teuer.


Nun ja, die haben grösstenteils mit Konermann gearbeitet und sind jetzt am 
Schauen, wie leicht Kylix die Apps nach Linux portieren würde. Die EEHZ 
Backends wären sowieso kein Problem.


Zumindest bei den Sites, die mich interessieren, wird es so sein.