Naja, so allgemein würd ich das jetzt nicht sehen. Es gibt durchaus 
Analysen, die nicht gerade so irgendwo im web zu finden sind. Und in 
ner zeitschrift, hab ich alles zusamengefasst und übersichtlich (von 
der Webung mal abgesehen). Außerdem lese ich auch gern mal ne 
zeitschrift, wenn ich 9 Stunden am Rechner gehockt habe. Ich würde die  
Redakteure von Magazinen wie gintatour nicht als DAUs bezeichen.  


Aber mit der Leitung.


Gute Idee. Nur wenn man eben auf M$ entwickelt....


Ich hoffe es.

bye
Philipp

-- 
Auf ner amerikanischen Website kann man sich jetzt das komplette www 
auf CD bestellen! Die Lieferung kommt in mehreren hundert Lastwägen. 
Es gibt auch ne Light - Edition - ohne Pornos und .mp3s!
Die besteht aus fünf CDs.