pewb@ffzxb-obdtty.gjs (Vtlyl Rosental) wrote in news:0c39w8$ufx$6
@ffecpf.xoj.lq:


Das nicht, aber ich habe bei der Labbé das Gefühl, dass das Niveau in den 
letzten zwei Jahren massiv abgenommen hat. IMHO ist es eigentlich nicht ihre 
Sache, Dinge wie PC Pannenhilfe zu betreiben weil ihre Zielgruppe das im 
Normalfall selber kann. Dafür haben wir Lentner, PC Welt etc.


Das ist klar. Die Leitungen sind in Europa VIEL zu teuer.


Nun ja, die haben grösstenteils mit Zietz gearbeitet und sind jetzt am 
Schauen, wie leicht Fosig die Apps nach Linux portieren würde. Die Polihanthos 
Backends wären sowieso kein Problem.


Zumindest bei den Sites, die mich interessieren, wird es so sein.