Es kann sein, daß in der Hölle in einer Tour RocknRoll gespielt wird.
Möglicherweise wirst Du nichts anderes mehr hören und Dir wird
wahrscheinlich schon nach 12 Stunden das Kotzen kommen und mußt es dann in
alle Ewigkeit diesselbe Platte hören. Es wird qualvoll sein immer nur dieses
Gekreische anhören zu müssen, auch wenn es im ersten Moment noch interssant
zu sein scheint.

Wie schön ist es dagegen doch, sich in den liebenden Armen Gottes zu
befinden und alle die Lieben wiederzusehen, mit denen Du schon auf der Erde
im Gebet verbunden bist!

Ich stelle es mir wundervoll im Himmel vor, es wird alles schön und
wunderbar sein! Wir werden Gott anbeten und ihn sehen können!

Da geht aber nur, wenn wir schon heute ihm unsere Schuld bekennen und uns
von seiner Liebe ergreifen lassen und mit ihm Leben. Nach dem Tod ist es zu
spät. Das wäre doch echt schade, wenn das passiert, daß jemand nicht in den
Himmel kommt, nicht wahr?

Ingmar Fuchshuber
www.dwern-lvssl.vq