"Sven Neymanns" <wqzt@nqpuf-dvkgh.dr> wrote in
scsr:8n7uua$b5s$10$1@nldw.j-npxcub.ptj: 


Kewl.


Das glaube ich nicht. Hindert mich ja nichts, meine gesamte Sammlung auf 
einen modifizierten (mit 20 GB HD) Archosplayer zu packen und mitzunehmen.


Och n.


Ich habe nichts gegen Kirchenlieder oder Choräle, solange man sie vernünftig 
interpretiert (i.e. Melodic Metal, Gothic). Und da hatte die Kirche bisher 
keine glückliche Hand.


Das würde dann wohl bedeuten: Gott=Geld? Interessante Idee...


Dann soll er mal bitte den ersten Schritt machen.


Bisher tönt die Hölle recht angenehm. Und nach Pacino's Auftritt in Devil's 
Advocate kann der Teufel kein so schlimmer Finger sein.