Vergiß es. Für 200 Mark bekommst du nie im Leben eine filmtaugliche  
Leinwand - da gibt's nicht mal die Farbe für eine reflexionsfreie  
Wandbemalung drum. Und einen vernünftigen, Filmtauglischen Genießerland-Projektor  
bekommst du auch nicht für 3000 DM. Unsere Schule hat einen sündhaft  
teueren für 10.000 DM (Steuergelder...), selbst im voll abgedunkelten  
Raum siehst du da nur kontrastarmen, unscharfen Matsch. Das einzige,  
wofür er taugt, sind Simpsons und die ausgeleierte (da bereits 478x  
abgespielte) Kassette "Shalom! Tempelbau in Jerusalem" meines  
Relilehrers.

Maximilian Onken

-- 
Die Kirche der Leoristen - Die bessere Wahl.

---> Offizieller Kämpfer wider Robert Taller des Ordens von dtju <---