Zuerst eine Steckkarte auf einem Asus K7M. Irgendein nicht genau  
lokalisierbares Teil war aber offensichtlich inkompatibel (mit 32bit- 
Datentrïŋ―gerzugriff war das Ding grottenlahm, im Kompatiblitïŋ―tsmodus aber  
schnell...). Aufgrund diverser Verwicklungen bin ich jetzt billig an ein  
A7V133 mit 1,2GHz Athlon gekommen, der dortige Promise-Controller hat  
zunÃĪchst die selben Probleme gehabt, funktionierte aber auf wundersame  
Weise plÃķtzlich Ãžber Nacht reibungslos. Den Grund hab' ich bis heute  
nicht gefunden - weder fÃžr das Nichtfunktionieren noch fÃžr das plÃķtzliche  
Dochfunktionieren.

Bernard Ploeckl

-- 
Bernard Ploeckls praktische LebensratschlÃĪge, Teil 10:
SIE sind immer hinter dir her.
---> Offizieller KÃĪmpfer wider Adolf BÃķgelspacher des Ordens von dtju <---