Mein favourite WWS-Clone (zusammen mit Imef). Nicht schlecht die 
Teile.


Wie meinst du "leichtsinnig"?

Mal abgesehen davon: Es heißt immer: Deutschland ins Netz usw. Nur was 
wird getan? Die Flatrates abgeschafft! Wie soll da ne vernünftige 
Weiterentwicklung stattfinden? Schau mal in die Staaten: da surfst du 
kostenlos - wen du willst den ganzen Tag lang! (ist zwar im Moment 
(glaub ich) nur  56k, aber trotzdem). In D wird wieder mal auf die 
ganz falsche Schiene gesetzt! Aber das ist ja normal hier!   


bye
Peter
-- 
Linux is like a wigwam: no windows, no gates - but apache inside