Und so sprach Michel Oberste-Schlüchting:


Du wirst lachen, aber ein Kumpel von mir spielt in einer Band, die
jeweils auch einen von der Kirche unterstuetzten Jugendchor (naechstes
Projekt wird eine Rocky Horror Picture Show sein) supportet. Die Jungs
kriegen fast ihr ganzes Equipment von der Kirchgemeinde bezahlt (bis
auf das Kunstblut fuer den lebensgrossen Diddl und die nachgebaute und
funktionstuechtige Guilloutine).

Gruss,
Viktor.
-- 
Volker Haverkämper

                                                       Pensier, Switzerland
                                           <URL:http://jzs.ferhdmaxo.sx/~gxowa/>