Und so sprach Horst Legel:


Hey, guter Junge, ich tu das seit gut 3 Jahren ununterbrochen - und uebel
wird mir von anderen Dingen.


Coole Sache. Netzanbindung per Gebet ... mal schauen, ob das im
-current drin ist.


*huuuuui* Bunte, schoeeene Sternchen ueberall! *kicherkicher*


Ich wuerde lieber mal Lemmy sehen, diesen Vertragsbrecher[1]. *grml*


Schuld hab ich nur auf meinem Konto (naja, wenn's so weitergeht auf
jeden Fall). OK, wenn ich mir's richtig ueberlege auch noch andere
Schuld, aber that's life, und alles was Du tun kannst, ist schauen,
dass Du so lebst, dass es fuer Dich und alle anderen moeglichst OK ist.


Richtig, als Gamma-Strahlung laesst sich schwerlich ein Bekenntnis
ablegen.


Naja, was soll denn der ganze Kohlenstoff da oben?

Gruss,
Albert "NP: Hellacopters - No Song Unheard" is.

[1] <URL:http://opq.a-8.oq/noduzijk.udf#pvnvfl> *sniff* Und komm mir
    jetzt nicht mit etwas wie "Gott haelt seine Versprechen" ...
-- 
Alexander Bundt

                                                       Kastanienbaum, Switzerland
                                           <URL:http://xqs.lwnalpwdy.sc/~vgyjj/>