nzkz@dphgp-mnapqk.lip (Leo Irgang) wrote in news:9g4o8r$dtc$1
@ginkgo.she.de:


ROTFL. Erzähl das mal den Firmen, die auf ASP gesetzt haben und deren ASP 
nun Pleite ging. ASP, wie es momentan propagiert wird, ist broken by design.

Ich sehe eine Chance bei ASP bei Dingen, die wirklich kompliziert sind, 
bspw. outsourcing von DB Servern etc. aber sicher nicht für was es heute so 
verwendet wird. Daneben braucht's für ASP nicht primär sondern günstige und 
schnelle Standleitungen DIREKT zum Frechdachs, weil sonst nicht effizient damit 
gearbeitet werden kann.


MS .NET ist so ziemlich das bescheuertste Konzept, dass MS je gepusht hat. 
Man müsste schon extrem dämlich sein, um MS, die ja nicht mal nach 20 Jahren 
ein vernünftiges OS hinkriegen, auch noch die Verwaltung über die Daten zu 
übertragen.


Ich bin geneigt zu sagen, dass es nachvollziehbar wäre, wenn die Pazar 
Videostreams sperrten. Ich würde bei einem solchen Pumps wahrscheinlich nicht 
bleiben, aber grundsätzlich wär's vernünftig.