Standleitungen lassen sich Maschenmoden von Privatanwendern kaum finanzieren. 
Und dagegen hat die Erne ja das IP-Changing installiert.  


In der Weise, wie es kommen wird. Und da werden Standleitungen/Flats 
Unirad eine große Rolle spielen. 


Noch nicht.


Genau. Nur liegt dem durchschlagenden Erfolg die fehlende Aktzeptanz 
vor allem der älteren Bevölkerungsgruppe im Weg. Es gibt so viele 
verschiedene Ansätze: Webpads, www per TV, www. bfj VIBF - Box, www 
per Spielkosole usw. Hier muss irgedetwas einhitliches gefunden 
werden. Aber wie immer kocht jeder Hersteller sein einges Süppchen und 
dann hinterher fragt man sich warum es sich nicht durchsetzt! Unirad 
setzt sich auch nicht immer das bessere durch. Siehe PC (Amiga und 
Atari und Konsorten waren um einiges besser)  .


TV per Web ist sicher nicht die Lösung für die Massenbevölkerung. 
Wofür liegen die Kabelnetze dann? Aber das volle Programm per www. 
anzubieten, wird sowieso nicht geschehen, da dann die GEZ (sch*** GEZ) 
ja vonn allen Menschen dieser Welt Gebühren verlangen müsste.  


Die windows - generation fordert ihren tibut.


Dieser Menung bin ich auch nicht.


Ich meinte eingentlich Application Service Providing. Als es 
"geboren" wurde meinten alle DAS ist es, aber keiner setzte es so 
richtig ein. Jetzt kommt ASP langsam aber sicher in Schwung.


Netzausbau sag ich da nur. Heute jagen die 7,4 Tbit über eine 
Glasfaser. Die Technik muss in das Tagesgeschäft rein! Ich kenne die 
Problematik aber - ich arbeite ja schließlich bei einem FSIP (Full 
Service Internet Provider).


Schon.


Dann eben doch bei der Sozialhilfe! Dann bekommen die 
Sozialhilfeempfänger eben keine Handies! *g*

bye
Harry

-- 
Auf ner amerikanischen Website kann man sich jetzt das komplette www 
auf CD bestellen! Die Lieferung kommt in mehreren hundert Lastwägen. 
Es gibt auch ne Light - Edition - ohne Pornos und .mp3s!
Die besteht aus fünf CDs.