Liegt hier vor allem an den Herstellern der Router. Wenn diese sich dazu 
durchringen könnten, für alle Router zu einem vernünftigen Preis 
Firmwareupgrades mit IP multi casting Support anzubieten, dann hätte one-2-
many eine relle Chance.


Theoretisch ja. Nur das bei Voice over IP momentan damit argumentiert werden 
kann, dass vorhandene Bandbreite genutzt wird, für die sowieso bezahlt wird. 
Wenn man die wichtigen Backbones vernünftig konfiguriert, so stört Voice 
over IP niemanden, weil es schlicht nur überschüssige Bandbreite benutzt. 
Selbiges sollte man IMHO für alle Sorten von Streams tun. I


100% agree. Es spielt für den Enduser letztlich keine Rolle, wie die Daten 
in seine Kiste gelangen, wichtig ist nur, dass es für ihn transparent 
geschieht. DAU interessiert nicht, ob der Stream aus dem Modem oder aus der 
Fernsehkarte auf dem MoBo kommt, solange er nur fernsehen kann.


Application Service Provider. s. MS .NET, btgjw.spo etc pp.


Nicht im Falle der Carrier. 


Nicht wenn jemand ein Monopol auf die last mile hat.


Teilweise.