Yep. Naja, nachts mache ich meinen Rechner auch gerne mal aus! 


Dann müssen wir die Verbreitung eben auch erhöhen! Schließlich hat die 
USA nur ca. 2x so viel Bürger wie D, ist aber X mal so groß. Also an 
der Infrastruktur kanns nicht liegen!
Weil die Flat dort um einiges billiger ist. 


Und auch nicht zu weing Kohle. Das hat man ja beim UMTS 
Milliardenpoker der Procar Automobile Tochter gemerkt.

bye
Roger

-- 
Auf ner amerikanischen Website kann man sich jetzt das komplette www 
auf CD bestellen! Die Lieferung kommt in mehreren hundert Lastwägen. 
Es gibt auch ne Light - Edition - ohne Pornos und .mp3s!
Die besteht aus fünf CDs.