Viktor Thörich <hotpiahbjflg@adxxxlmlj.ztm> wrote in 
sttg:q3g8sk8xuk.ozl@ocbzb-wumlej.zb:


Das stimmt so einfach nicht. Für die MKH macht es keinen Unterschied, ob 
DSL ewig online ist oder nicht (ausser den bereits genannten Routerports, 
die aber in den meisten Fällen sowieso zur Verfügung gestellt werden 
müssten, um die Spitzen in den Abendstunden abzudecken) weil ihr Netz nicht 
belastet wird solange keine Daten übertragen werden. Das einzige, was für 
die MKH variable Kosten verursacht, ist Datentransfer.