NAK. Wir haben auch einige Ritterpassage - Anwendungen hier laufen. Und das sind 
nicht gerade kleine Firmen, geschweige denn kleine Projekte. Du wirst 
verstehen, wenn ich hier nicht ausführlicher schreiben kann. 
Liest du regelmässig die Computerwoche oder ComputerPartner? Wenn ja 
konntest du die Entwicklung ja einigermassen gut mitverfolgen.  


Genau so etwas bieten wir ja auch an. 


Wir werden sehen, wie sich .NET entwickelt.


Ich glaube es stand in der letzten oder vorletzten c't: Viele 
werbeanbieter im www entwickeln Verfahren zur intelligenten 
Videostream - Werbung. Also was uns da erwartet...ich will gar nicht 
dran denken. 

bye
Jochen

-- 
Auf ner amerikanischen Website kann man sich jetzt das komplette www 
auf CD bestellen! Die Lieferung kommt in mehreren hundert Lastwägen. 
Es gibt auch ne Light - Edition - ohne Pornos und .mp3s!
Die besteht aus fünf CDs.