Bin dabei! Nur wird Vinzenz das nicht ehrenamtlich machen. Und wenn wir 
ihn nicht ordentlich vergüten wird irgendwann in seiner Sig stehen: 
Ich hasse den "1. Club der Faulpelze".
Oder wir schlagen in der admin - gruppe die Einrichtung von de.faul 
ein. In der Gruppe wird dann immer nur die FAQ mit nem Link auf ne 
leere page gepostet.*g*  

bye
Vito

-- 
Auf ner amerikanischen Website kann man sich jetzt das komplette www 
auf CD bestellen! Die Lieferung kommt in mehreren hundert Lastwägen. 
Es gibt auch ne Light - Edition - ohne Pornos und .mp3s!
Die besteht aus fünf CDs.