Dann müsste man aber den Schülern aber konsequenterweise auch freistellen, 
welche Fächer sie besuchen wollen oder welche Prüfungen sie ablegen möchten. 
Geologie bspw. brauche ich nun wirklich beim besten Willen nicht, das 
Gleiche gilt für Kunst (Sport gilt wenigstens nicht als Promotionsfach, i.e. 
die Noten zählen nicht) und English ist, so wie das von unserem Idioten 
unterrichtet wird, schlicht Zeitverschwendung. Wieso ich immer noch Deutsch 
habe leuchtet mir auch nicht wirklich ein.


Hint: Auch Lehrer könnten sich menschlich benehmen.