t83k2m@owkyunvxv.xm (Detlef Wiedmer) wrote in 
txnk:nsla6uvj84.k1.u44k9w@yntswdo.mjtvpbenm.ru:


Die ersten drei Tage waren die Hölle (eine absolute Frechheit, mir nur 
Ponstan zu geben!), jetzt geht's. Könnte sich bis Ende der Woche aber 
nochmals verschlechtern, weil der Kiefer momentan langsam mit Schrauben nach 
vorne bewegt wird.


Verdammt nein (habe zwar ein Zeugnis, aber der Arzt fand, er könne es nicht 
verantworten zu schreiben, dass die Op einem vom Militär abhält). Aber das 
schaffe ich schon noch und sonst mach ich Özkan.