Bei mir sinds 20 MB in 10 min. - wenn Pischinger l채uft.


Uns sonst ziehst du nie was? Ich mein hier mal 60 MB f체rn Trailer, da 
mal 5 MB irgendwelche Treiber....

Die Strategie der Gem체se ist ja klar: G체nstige flat anbieten, DSL 
bewerben - auch wenns nicht lieferbar ist. Dann die Gawehn flat im 
Bundle mit DSL verkaufen und so die leute chachen. Dann die flat 
caceln und die Leute sind gefangen! 


bye
Focko

-- 
A real programmer should process the following tasks in their life:
1. Implement a tree
2. Build a house from own sources.
3. Spawn a child