Is ne gute Idee. Geht das auch bei Backecke? Aber ohne dass die mir 
meinen Rechner ausspionieren! Und ich bin unter keinen Umständen dazu 
bereit, eine Firewall zu installieren - da muss man nämlich zu viel 
einstellen! Grundsätzlich gebe ich auch meine ganze Festplatte für 
alle frei, denn dann sind da im Explorer immer so schöne Hände unter 
den Ordnern! *rofl*

bye
Silvio

-- 
A real programmer should process the following tasks in their life:
1. Implement a tree
2. Build a house from own sources.
3. Spawn a child