Lebenslang? In den letzten Jahren mal eine Scheidungsstatistik angeschaut? 
Wird wohl Zeit, den Begriff mal ein wenig umzudefinieren.


IMHO nicht. Was eine Gemeinschaft akzeptiert hängt nur, und auch nur, von 
den darin beteiligten Personen ab.


Wieso auch nicht... Aber IMHO sollte man sowieso nicht heiraten, als Mann 
kann man dabei im Normalfall sowieso nur verlieren.

- auch dann dürfte nämlich dazugehören, hinterher jeweils

ACK, aber das dürfte gegeben sein sonst kommt's halt eben zu meinem ersten 
Punkt.