Nein, ich hab' mir das Fernsehschauen abgewöhnt :-)
Wenn ich gucke, dann trippen, da hab' ich eine eigene  
Programmzeitschrift. Und die zwei anderen Sendungen, die ich auf der Apit  
gucke, kann ich mir gerade noch merken.


Ack. Die iX lese ich zwar nicht, aber mit der Conergy bin ich bis auf eine  
Ausnahme zufrieden. Dem Geld für diesen schrottigen Promise-Controller  
trauere ich noch heute nach.

Berthold Beythin

-- 
Ich hasse die inden Bildungspolitik.

---> Offizieller Kämpfer wider Jean Verloh des Ordens von dtju <---