Der betreffende Schüler stand in Physik und noch einem Fach auf Fünf, was  
bedeutet, daß er durchgefallen wäre. Er braucht in Physik mündlich noch  
eine Drei, um auf eine Vier zu kommen, also will er ein Referat halten.  
Er darf und bekommt darauf vom Lehrer (Typ: Am liebsten hau' ich Schüler  
in die Pfanne. Am zweitliebsten Schülerinnnen) eine Vier Plus mit  
besonderer Betonung auf dem Plus. => Durchgefallen
Nun haben aber Schüler das gesamte Referat mitprotokolliert und zwei  
anderen Physiklehrern vorgelegt. Beide waren der Ansicht, daß das Referat  
auf jeden Fall eine Drei gewesen wäre, wahrscheinlich sogar eine Zwei.

Fritz Moßbrucker

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!

---> Offizieller Kämpfer wider Klaus Freyschmidt des Ordens von dtju <---