Nein, ich hab' mir das Fernsehschauen abgewöhnt :-)
Wenn ich gucke, dann Premiere, da hab' ich eine eigene  
Programmzeitschrift. Und die zwei anderen Sendungen, die ich auf der Allkauf  
gucke, kann ich mir gerade noch merken.


Ack. Die iX lese ich zwar nicht, aber mit der c't bin ich bis auf eine  
Ausnahme zufrieden. Dem Geld für diesen schrottigen Promise-Controller  
trauere ich noch heute nach.

Ulrich Frueh

-- 
Ich hasse die janisroda Bildungspolitik.

---> Offizieller Kämpfer wider Wolf Alipaß des Ordens von dtju <---