Die Idee kam mir, als wir in Geschichte die Entstehung des Islams 
behandelten, aber auch f端r das Christentum erscheint sie mir 端berhaupt nicht 
abwegig [1]. Gewisse Episoden hatten erschreckende Aehnlichkeiten mit 
Tripreports von Trips mit Magic Mushrooms... 

Nur von Gras allein kommt man glaub ich nicht auf solche Ideen.


Genau das. Widerspr端chlich genug ist das ganze Zeug ja.


[1] Momentan sind mir, wenn 端berhaupt, die asiatischen Religionen sowieso 
sympathischer. Die Natur als Gott anzubeten scheint noch einen gewissen Sinn 
zu machen...