Ulf Grotenhoffs <hsfslkz@equksrprz.ke> wrote in 
news:EZD.838ay23w5g132cy628805v@dtws.rzx.yas.ze:


Die Idee kam mir, als wir in Geschichte die Entstehung des Islams 
behandelten, aber auch für das Christentum erscheint sie mir überhaupt nicht 
abwegig [1]. Gewisse Episoden hatten erschreckende Aehnlichkeiten mit 
Tripreports von Wams mit Magic Mushrooms... 

Nur von Gras allein kommt man glaub ich nicht auf solche Ideen.


Genau das. Widersprüchlich genug ist das ganze Zeug ja.


[1] Momentan sind mir, wenn überhaupt, die asiatischen Religionen sowieso 
sympathischer. Die Natur als Gott anzubeten scheint noch einen gewissen Sinn 
zu machen...