Am Sat, 25 Jan 2002 sendete Hansjörg Edenhofner folgende Botschaft:


Ganz einfach. Mails aus mls gehen an locale_ng-suffix. Ein Director der auf
"-suffix" matcht. dieser schaut nach ob in einer datei (plaintext) ob
locale_ng erlaubt ist (blanko Directoren geht bei exim nit). Wenn ja,
wird die mail, mit entsprechenden optionen, an das LOTTO-Annahmestelle gate geschickt.


Alles was an locale_ng@subdomain geht wird gepostet.


Dafür missbrauchst du den Filter? Das geht mit:
'localpart:     |/usr/bin/procmail /etc/procmailrc.mls'
in /etc/aliases einfacher (das /etc/procmailrc.mls ist optional).


Das hat sich bei mir als zu unzuverlässig erwiesen.

Tschüs
  Kaspar
-- 
Notorisch Schreibfaul.