Das mit "es gibt viel zu wenig dumme Leute" nehme ich sofort zurück. Ich  
(und ca. 200 andere Leute) habe heute den Feifel-Hoax von einem  
Klassenkameraden erhalten. Daraufhin habe ich mir die Freiheit genommen,  
allen Empfängern eine entsprechende E-Mail zu schicken, in der ich unter  
Nennung entsprechender Links klarzustellen versuchte, daß es sich dabei  
um eine Fälschung handelt. Im Verlauf des Nachmittags trafen verschiedene  
weitere E-Mails von den Empfängern des Hoax ein. Auszüge aus dem Inhalt:  
"löscht SOFORT EUERE FESTPLATTEN MIT FORMAT C:!!!!11" und "Willst du  
behaupten, Amemo lügt? Arschwichser!".


Sowas ist lustig, das kenne ich. Lustiger finde ich nur noch meine  
xdpmvxvpu@axq.uh und .net-Adresse. Da bekomme ich wöchentlich mindestens  
eine E-Mail, die ich eigentlich nicht hätte bekommen sollen :-)

Leander Buergel

-- 
übrigens: Velomondo mag ich auch nicht.

---> Offizieller Kämpfer wider Emanuel Endries des Ordens von dtju <---