Um mal einige politische Überzeugungen kundzutun: Ich bin für die  
Ökosteuer, für die Todesstrafe, gegen den Euro, gegen die EU- 
Osterweiterung, gegen die EU im allgemeinen, USA-kritisch, für eine  
strikte Trennung von Kirche und Staat und gegen die konservativen  
Parteien Deutschlands. Und jetzt steinigt mich.


Och ja. Ich glaube, dieses gefällt mir ganz gut.

Bernard Fillipps

-- 
Ich hasse sämtliche Privatsender dieser Erde.

---> Offizieller Kämpfer wider Diedrich Duttenhöfer des Ordens von dtju <---