Hmm. Weiss nicht, ob ich mich selber nicht auch zu der Kategorie z채hlen 
sollte. Nach 7h hacken segfaultet der Apache immer noch, wenn er

strncpy(name_corrected, name+4, (size_t) (name_len-4));

ausf체hren soll (eigentlich will ich bei char *name ja nur die ersten vier 
Buchstaben abschneiden). Teste ich das stand alone, so geht's. HMPF.


Da mache ich jeweils rechts umkehrt und beschliesse, dass die Software wohl 
sowieso nichts taugt und/oder warte bis sich jemand die M체he macht, nen 
vern체nftigen Port zu schreiben.