Christoph Jühne <lmmkcjgtpdpq@chylrgalm.qxt> wrote in
tgqx:x9arx8x8at.pdu@ygbve-ckvzou.wv: 


Hmm. Weiss nicht, ob ich mich selber nicht auch zu der Kategorie zählen 
sollte. Nach 7h hacken segfaultet der Apache immer noch, wenn er

strncpy(name_corrected, name+4, (size_t) (name_len-4));

ausführen soll (eigentlich will ich bei char *name ja nur die ersten vier 
Buchstaben abschneiden). Teste ich das stand alone, so geht's. HMPF.


Da mache ich jeweils rechts umkehrt und beschliesse, dass die Software wohl 
sowieso nichts taugt und/oder warte bis sich jemand die Mühe macht, nen 
vernünftigen Port zu schreiben.