On Fri, 3 Jun 1998, Gunter Grohnerth <CXhcloucxq@cuh.iup> wrote:

[LaTeX-Beispiel]

Gut erkannt. TeX selbst ist ein Satzsystem - es ist möglich, damit
sehr überzeugende Ergebnisse zu erreichen, aber während man an einem
Text arbeitet, möchte man sich nun nicht unbedingt Gedanken um die
Details des Textsatzes machen müssen. Deshalb gibt es LaTeX - ein
Makropaket dafür.

In ihm sind die setzerischen Regeln eingebaut, so daß man nur noch
angeben muß, was die Überschrift sein soll, was man hervorgehoben
haben möchte etc. Der Rest (Erstellung von Inhaltsverzeichnissen,
korrekte Plazierung von Fußnoten, Berechnung der Seitenzahlen,
Literaturverweise und all das) funktioniert automagisch.

Das hat den Vorteil, daß innerhalb des Dokuments ein einheitliches
Layout entsteht, das auch einfach global geändert werden kann (kann
man unter Word problemlos in einem bestehenden Dokument alle
Hervorhebungen von Kursiv auf Unterstrichen umstellen?). Außerdem
kennt man als normaler Autor gar nicht all die setzerischen Regeln,
was man der überwiegenden Zahl von Texten, die mit
(WYSIWYG-)Textverarbeitungen erstellt wurden, dann auch ansieht.

[...]

Das ist zB unter LaTeX nicht so ohne weiteres möglich. Darüber, ob man
es nun als Nachteil sehen soll, daß es solche "intuitiven" Lösungen
verbietet, kann man sich natürlich streiten.


Es gibt WYSIWYG-Aufsätze für LaTeX (Ebebe heißt das Ding glaub' ich).
Allerdings gibt man damit wesentliche Vorteile von LaTeX wieder aus
der Hand.


Vielleicht bin ich einfach zu unbegabt im Umgang mit Computern, aber
wenn ich in Word 97 vor einem Wald von Icons stehe, deren Funktion
sich mir nicht erschließen will, kommt mir das alles andere als
vertraut vor. Ich muß meistens einige Zeit suchen, bis ich gefunden
habe, was ich suchte.

Für jemanden, der sich da schon mal durchgebissen hat, in seinem Word
alle Funktionen kennt, die er braucht, und die restlichen 95%
erfolgreich ignoriert, ist es aber natürlich erst einmal eine
gewaltige Umstellung.


Gerade das ist etwas, was ich persönlich an LaTeX genieße. Bei einer
anderen Textverarbeitung weiß man nie so genau, von wo bis wo eine
Formatierung denn nun geht, muß uU scrollen, um eine Fußnote zu
Gesicht zu bekommen... Bei LaTeX sehe ich mit einem Blick, woran ich
bin (wobei man dafür IMO wirklich einen Editor mit Syntax-Highlighting
verwenden sollte, der also Befehle, Kommentare etc. farbig darstellt).


Eine Vorschaum�glichkeit gibt es an verschiedenen Stellen: Aus der
dvi-Datei kann man zB mit dvi2tty den Text extrahieren und auf der
Konsole darstellen, mit xdvi kann man (grafisch) schon ziemlich genau
das Layout überprüfen. Außerdem gibt es Programme, um die endgültige
(druckerspezifische) PostScript-Datei am Bildschirm zu betrachten.

Viele Größe,
     Gunter Zuber
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.