Ich sag's ihm. Er freut sich bestimmt :-) Weit du übrigens, daß der  
geistige Vater dieser Rubrik der Bruder von Hermine Z. ist?


Wirklich nicht. Ich höre zwar hin und wieder gerne Musik aber ansonsten  
geht mir diese Kunstrichtung völlig ab. Und wenn du es mir nicht glaubst,  
singe ich dir gerne ein ewig langes Heimatlied vor :-)


Ja, es ist so. Ich bin schließlich ein Freund der Familie. Er liest  
übrigens auch hier mit :-)


Aber mir als Finanzverwalter nicht.


Ist engagiert. übrigens, mir ist was aufgefallen: Birgit sollte eigentlich  
Laurence spielen. Du bist mir irgendwie... entfallen :-)


Genau, sch... drauf. Zur Beerdigung haben sie mich nicht eingeladen und  
außerdem wohne ich ja in Vordersteining und nicht in Pragsdorf. Und ihr Bier  
schmeckt auch scheiße und ihre Kra ist der reinste Mist. Gott sch... auf  
Pragsdorf. Pahres rulez :-)

Jürg Holzschneider

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: 2000 (Angabe ohne Gewähr)
                                              E-Mail: vqqxm@b-qtkoej.rt
---> Offizieller Kämpfer wider Tino Ehlich des Ordens von dtj <---