Ja, mag schon sein, aber ich hab' deswegen keine Komplexe oder so.


Trotzdem. Ich mag keine Killfiles. Außerdem - wie bereits gesagt -  
amüsieren mich diese Typen auch.


Bitte fallt jetzt nicht über mich her, aber ich muß die Lehrer jetzt auch  
mal in Schutz nehmen: Zweifelsohne haben sie ein schöneres Leben als z.B.  
ein LKW-Fahrer oder ein Metzger. Aber auch für sie endet die Arbeit nicht  
nach Schulschluß: Test müssen korrigiert und vorbereitet werden. Besonders  
eine Deutschschulaufgabe ist grauenhaft zum korrigieren. Und die  
Vorbereitung für die nächste Stunde muß auch gemacht werden.


Ja, die Zweideutigkeit ist mir auch aufgefallen. Aber zum ändern war's  
schon zu spät.


Sag' mir mal, was du dir in etwa vorstellst und ich sag' dir, wie weit du  
vorbei bist.


Ich merks. Bin anderthalb Stunden an dem Posting gesessen. Und heute hab'  
ich sogar die 750er-Marke geknackt. Mal sehen, ob das Reply von Hartwig  
schon über 1000 ist :-)

Hartwig Völkmer

-- 
fo.aau.ulj.okm-dicaprio JETZT!
                                              E-Mail: nmnor@a-rrkcnx.bs
---> Offizieller Kämpfer wider Waldemar Campe des Ordens von dtj <---