Ich zitiere - und jetzt bitte nicht gewalttätig werden:
<zitat>
Dich hab' ich besonders lieb! Deine kleine Schweinchennase, deine kleinen,
schöngeformten Ohren und deine Pascal Witthaut-Visage find' ich einfach so süss,
dass ich dich am liebsten besuchen würde, wenn ich nur wüßte wo du wohnst!
</zitat>


Mal schau'n.

Maik Hensler

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: 1998 (Angabe ohne Gewähr)
                                              E-Mail: jtyow@s-khzvjs.cd
---> Offizieller Kämpfer wider Ivan Lindwurm des Ordens von dtj <---