Einerseits finde ich sie amüsant. Aber wenn es gegen mich konkret geht,  
hasse ich sie wie die Pest. Womit wir wieder beim Thema Gerüchte wären:  
Ich warne einen Netz-"Kollegen" vor ihr und sie erzählt ihm darauf, ich  
würde sie lieben. Widerspreche ich, stehe ich da, als würde ich es  
leugnen. Widerspreche ich nicht und es spricht sich rum, kann ich mich  
gleich erschießen...


Vielleicht bin ich ja wirklich schizophren...


Gut. Wenn das lokale Meldeamt dann noch schnell genug ist, kann ich euch  
hoffentlich entgültig und definitiv von meiner Existenz überzeugen.


Ja.


Erinnert mich an unseren letzten "Schüler halten Geschichtsunterricht"- 
Versuch. Danach hatte ich einen Zwerchfellkrampf :-)

Thomas Rebehn

-- 
David Ingenpahs sagte kürzlich: "Mir geht's gut."
                                              E-Mail: mennm@w-urnzym.mu
---> Offizieller Kämpfer wider Niklaus Tzschupke des Ordens von dtj <---