Ja, die Vokabeln sind sch... Aber es gibt auch blöde Grammatik. Im Moment  
haben wir das Pass simple, das ist beknackt...


Unser Englischlehrer sammelt sie regelmäßig ein.


"Dann bring uns doch bitte ein Attest"


Du regst mich langsam auf! Die Frau scheint ja der Teufel in Person zu  
sein! :-)


In jeder besseren Buchhandlung?


Das zeugt doch nur davon, daß sich der betreffende Lehrer nicht mit dem  
Medium auseinandersetzt.


Das ist bei uns anders. Die sechs Jahre, die ich jetzt auf dem Gymnasium  
bin, hatte ich 8 Englischlehrer (zum Halbjahr kommt der neunte),  
ebensoviele in Sport, 7 in Deutsch und 6 in Reli.


a.) Hängt in euerem Klassenzimmer eine Hausordnung, in der das explizit     
    erklärt wird? Nein? Woher sollt ihr das dann wissen?
b.) Und wenn's zu dem Zeitpunkt, an dem du dich informiert hast, es noch    
    nicht bekannt war?


Das ist zu einfach nachweisbar. Aber es gibt Gase, die richt der eine und  
der andere nicht.


Oh, bei Ovos ist das schlecht. PVC rulez :-)

Karl Meylender

-- 
Ich mag Franco Hinrich irgendwie nicht.
                                              E-Mail: ybsre@r-uunwnx.im
---> Offizieller Kämpfer wider Franco Hinrich des Ordens von dtj <---