Nicht unbedingt - das Beispiel kannst Du "as is" durch den Compiler
jagen. Bei persönlichen Briefen braucht man idR weder Betreff- noch
Referenzzeile ("Ihr Brief vom:" etc), so daß man einige der
aufgeführten Befehle noch weglassen kann.


Kommt drauf an. Für jemanden, der nur alle paar Wochen einen Brief
schreiben will, ist Word sicher angemessen. Wenn man sich aber sowieso
ein wenig mit LaTeX beschäftigt hat (was bei größeren oder mit vielen
Formeln, Fußnoten etc versehenen Arbeiten anzuraten ist), kann man
auch gleich seine Briefe damit machen:

Das Ergebnis sieht einfach überzeugender aus (weil eben ein
professionelles Satzsystem dahintersteckt) und unpraktisch ist es nun
auch wieder nicht: Man legt sich ein Mal eine Datei mit dem "Skelett"
an (im wesentlichen das, was in meinem letzten Posting zu sehen war)
und trägt dann nur noch den eigentlichen Text des Briefes ein.

Viele Größe,
     Heinz Ossenbruegge
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.