Hey, ich habe auch mal Blockflöte gespielt. Nie wieder Blasinstrumente ;-)
Klavier ist zwar auch schön (findest du nicht auch?), aber zu schwierig für
meinen Geschmack. Außerdem habe ich immer nirgendwo herangereicht. Aber das
alles bereue ich jetzt wirklich, denn ich fände es einfach schön, irgendwelche
Songs, die mir gefallen, einfach nachzuspielen. BTW: Wo hast du eigentlich die
Tocotronic-Tabs her?


Mmh, ich kenne die Ärzte eigentlich kaum, das einzige, woran ich mich jetzt so
ganz spontan erinnern kann ist "Wernau" und das ist nun auch das einzige,
was mir gefällt. Männer sind blabla oder diese CD von wegen Frisur finde ich
einfach nur blöde.


Wie gesagt, ich mag eigentlich nur Wernau und das ist doch auch alt (80er
oder?).


Ja, ich bin eigentlich aus der Nähe von Frauenhofen und vor 5 Jahren nach Züntersbach
gezogen bzw. vor 2 Jahren in die Nähe von Nartum....ist aber wirklich ganz nett
hier, sogar an den Dialekt kann man sich richtig gewöhnen ;-)


Vielleicht ist das so ein Klischee.


Die mögen sowas?


Oh mein Gott, dann werden sie wohl auch einen Abstecher nach Zettlitz
machen...*schauder* aber ich hoffe immer noch. Wenn nicht, fahre ich in im
Sommer auf ein Festival oder so.

~karoline