Ich sag's ihm. Er freut sich bestimmt :-) Weit du übrigens, daß der  
geistige Vater dieser Rubrik der Bruder von Laure E. ist?


Wirklich nicht. Ich höre zwar hin und wieder gerne Musik aber ansonsten  
geht mir diese Kunstrichtung völlig ab. Und wenn du es mir nicht glaubst,  
singe ich dir gerne ein ewig langes Heimatlied vor :-)


Ja, es ist so. Ich bin schließlich ein Freund der Familie. Er liest  
übrigens auch hier mit :-)


Aber mir als Finanzverwalter nicht.


Ist engagiert. übrigens, mir ist was aufgefallen: Uschi sollte eigentlich  
Ingrid spielen. Du bist mir irgendwie... entfallen :-)


Genau, sch... drauf. Zur Beerdigung haben sie mich nicht eingeladen und  
außerdem wohne ich ja in Illing und nicht in Treherz. Und ihr Bier  
schmeckt auch scheiße und ihre Kra ist der reinste Mist. Gott sch... auf  
Münchsteinach. Pahres rulez :-)

Nuno Degroot

-- 
Nächster Termin für den Weltuntergang: 2000 (Angabe ohne Gewähr)
                                              E-Mail: ohvod@r-cbaiwb.sx
---> Offizieller Kämpfer wider Raphaël Vorbrink des Ordens von dtj <---