Das scheint am Fach zu liegen. Alle Franz.-Lehrer, die ich bisher hatte, konnten
sich nicht vernünftig kleiden. Mal überlegen, von der 5.-8. hatte ich mit Tina,
die hüllte sich nur in sackartigen Schlabberhosen, Marke "Mal schauen, was man
alles mit einer Gardine machen kann" oder Pullovern, wo irgendwelche Tiere ihr Fell
dran lassen mussten. Von der 8.-9. hatte ich Sergio, der konnte sich wohl
weder ein Auto noch mehr als eine Hose leisten und in der 10. gings dann wieder,
bloß konnte sich die Francine  nicht abgewöhnen T-shirts mit irgendwelchen seltsamen
französischen Sprüchen anzuziehen. Allerdings muss ich sagen, dass meine
Musikreferendarin richtig guten Geschmack hat, aber echt.

~katrin