vyqzwqtypz@ZOALVZKPV.hgx (Pietro Carmanns) schrieb zum Thema Re: Balzverhalten im Usenet:

[Interpretation von "i.d.R."]

Aber ich.


Man kann es einem dann glauben - oder nicht. Wie du es ja im Chat gemacht
hast: Es ist einfach, sich älter bzw. jünger zu machen, als man ist. Wenn
ich von Anfang an gesagt hätte, ich wäre 18 hätte mir das wohl jeder
abgenommen. Was die Einschätzung betrifft, ist das nicht immer so leicht:
Hier kann so gut wie jeder von 14 bis 25 sein. Wie würdest du z.B. Sir
Patrick, der zweifelslos rhetorische Fähigkeiten besitzt oder Opi mit
seiner vulgären Ausdrucksweise einschätzen. Oder vielleicht auch Iris?


Ich würde das nicht als Anmachversuch, sondern als arrogant bzw. stark
subjektiv bewerten. Zum einen weiß man nicht, nach welchen Maßstäben sie
(ich mach sie jetzt der Einfachheit halber mal weiblich. Das kann trotzdem
genausogut auf einen Mann zutreffen) supertoll aussieht. Vielleicht ist
sie fett und schwabbelig, aber einer hat trotzdem Gefallen an ihr gefunden
und ihr gesagt, daß sie supertoll aussieht. Wenn sie nicht ganz hell in
der Birne ist, meint sie, sie sieht wirklich supertoll aus. Zum anderen
gibt es zum Glück kein einheitliches Schönheitsideal. Für den einen mag
sie toll aussehen, für den anderen zu unproportional. Außerdem neigen
viele zur Selbstunterschätzung und halten sich für das häßlichste Geschöpf
auf Erden. Eine objektive Beschreibung findet man leider selten.


Dieses Beispiel gilt nicht nur für dtj. Wenn man sich hinter jedem
weiblichen Namen gleich seine Traumfrau vorstellt, hat sie meist eben auch
"zufällig" noch das passende Alter. Denn wenn schon das Aussehen in der
Traumwelt ideal ist, sollte es das Alter natürlich auch sein. Das kann man
natürlich weiterspinnen: Sie ist ledig, wohnt vielleicht noch gleich in
der Nähe...


Tu' ich das?


Das sind dann meistens auch nicht die besonders hellsten.


Einer intelligenten Frau ist der Begriff der Treue viel eher bewußt als
der etwas minderbemittelten Vreni aus dem Friseursalon um die Ecke, die
den Mann als Wegwerfware sieht. Auch zeigt z.B. eine Rechtsanwältin mehr
Courage und Aufopferungsbereitschaft als z.B. eine Wurstverkäuferin, weil
sie als gebildete Frau weiß, das sie als Frau stärker für ihre Rechte
kämpfen muß als ein Mann und das sie eine gewisse Verantwortung für ihre
Umgebung trägt. Allerdings besteht bei intelligenteren Menschen die
Gefahr, das sie zu Egoismus und übertriebenen Ehrgeiz neigen.


Nun, einige Regulars hier (vor allem die, die nicht mit ISDN bzw. 56kps-
Modems gesegnet sind) reagieren allergisch auf Postings mit mehr als 500
Zeilen.


Gut, fassen wir zusammen: hübsch, intelligent, fleißig, charakterstark,
geradlinig, treu, liebenswert, aufrichtig und vielleicht noch einen
reichen Vater, der im Sterben liegt :-)


Ich hab' jetzt nur mal die beiden Punkte verglichen. Die restlichen Punkte
sind mindestens genauso wichtig.


Egal mit was ich anfange: Man kann mir aus jedem einen Strick drehen.


Diese Zusammenhänge sind in meinen Augen ziemlich groß. Eine weniger
intelligente Person hat Probleme mit Allgemeinwissen, weil sie es sich a.)
nicht so leicht merken kann und b.) aufgrund des fehlenden Gripses
vielleicht auch nicht kapiert. Eine intelligente Person bekommt IMHO
automatisch ein größeres Allgemeinwissen, da sie das Wissen besser
sondieren kann und sich eben wichtiges merkt, während sie unwichtiges
vergisst.


Nun, ich denke das du als gebildeter Mensch eine ähnliche Vorstellung der
Traumfrau hast wie ich. Bestätigt wird das durch die wichtigen Elemente,
um die du meine Vorstellung ja ergänzt hast.


Das ist eben die Gefahr: Das Alter lässt sich schwer nachprüfen und man
kann einem auch leicht etwas vormachen.


Frage: Löscht diese Kombination die gefilterten Postings oder markiert sie
sie nur als gelesen?


So oft installiere ich mein XP nicht neu. Hin und wieder müssen die
Indexdateien neu erstellt werden, die Ressourcen-Dateien ersetzt werden
oder im schlimmsten Fall ein Puffer neu eingelesen werden. Neu installiert
hab' ich XP seit seiner Wiederinbetriebnahme Sommer letzten Jahres nicht
mehr.


Das kommt wahrlich äußerst selten vor - wobei ich mal wieder die
glorreiche Ausnahme bin :-)))


Ich finde sie größtenteils schon lustig. z.B. diese abstrusen RfDs in dang
oder dieser Typ, der den Mörder von Joachim Ossenbrügge sucht. Das einzige, was
mich nervt sind diese Kontaktgesuche, aber auch die lassen sich herrlich
verarschen, siehe z.B. "Ana, willst du mich heitraten?".


Wenn ich diesen dummen Menschen an der Straßenecke frage, warum er die
Katze erschlagen hat, haut er mir schlimmstenfalls eine in die Fresse.
Wenn ich aber den Deppen hier frage, warum er das Binary gepostet hat,
passiert mir schlimmstenfalls gar nichts.


Nicht immer vertaten die Logfiles alles. Z.B. hat am Vorabend User A User
B die Freundin ausgespannt. Heute sehen sie sich zufällig im Chat und
streiten sich aufs bitterlichste. Jeder gibt dem anderen die Schuld - was
tun?


Das Niveau von GVTW-TV ist bekannt und hinlänglich ausdiskutiert worden.
Das einzige, zu dem die Sendung taugt ist als Comedyshow, zu
Therapiezwecken oder zum verarschen.


Sorry, Verwechslung meinerseits.


Nun, beruhigen tut mich das nicht unbedingt... Immerhin hab' ich
vorgestern lautstark in einer E-Mail über die Verfassung gelästert...


Das ist IMO auch so eine zwiespältige Sache: Einerseits muß man als ISP/
SysOp/Admin sicherstellen, das keine rechtswidrigen Sachen ausgetauscht
werden; andererseits verstößt man aber quasi gegen das Postgeheimnis, wenn
man die Sachen kontrolliert. Das zeigt doch, wie wenig sich die Herrn und
Damen Rechtssprecher mit der Materie auskennen.


In der Stammbox ist doch meistens einer online, mit dem man schwatzen
kann. Nur wegen eines Chattes wähle ich mich in keiner anderen Box ein.
Schon, weil mich dort wahrscheinlich keiner kennt.


Freilich. Hoffentlich ändert sich da bald was. dm-Dogeriemarkt/SF-Frisuren ist ja
bereits ein erster Ansatz, mal sehen, ob die das technisch noch
hinkriegen. Ich hab' eher Hoffnung, das sich auf lokaler Ebene was tut.
Der Ballungsraum Kamminke-Valtau-Mendig ist knappe 35km weg, ich hoffe,
da erbarmt sich einer meiner.


Das ist wahr. Aber in einer Box hat man eben das dortige Chatsystem
benutzen müssen. Heute muß man sich auch erstmal auf ein gemeinsames
Programm einigen.


Nein, aber sämtlichen Kontakt abbrechen. Und vor den anderen steht man
dann auch noch als Lügner da.


Das macht abgesehen davon IMO keinen Sinn. Was hat man persönlich davon?


IMO kein besonders tolles Verhalten. Entweder ganz oder gar nicht. Das ist
wie mit den Newbies, die im "September" nach Weihnachten immer auftauchen:
Zuerst wollen sie eine herzliche Aufnahme und danach lassen sie sich nie
wieder blicken.


Dem ersten Teil stimme ich zu, dem zweiten ganz und gar nicht.
Kontaktaufnahme definiere ich als den Versuch, soviel wie möglich über den
Gegenüber herauszufinden. Wieso muß man das mit jedem Versuch neu machen?
Das einzige, womit ich bei jedem Posting den Kontakt neu aufnehme, ist der
Newsserver, mehr nicht.


Richtig, aber ich bin immer noch der Meinung, das ein und die selbe Person
im RL ein anderes (das völlig lasse ich bewußt weg) Gesicht zeigen kann
als hier im NJRI.


Was verstehst du denn unter einem Lothar? Erdnüsse oder Katzenfutter? :-)


Ist sauschwer zu erklären: Ich erwarte viel, bin mir aber von Anfang an
sicher, das es nicht erfüllt wird.


Ja, denn dann hast du entweder Tinnitus oder ein Scherzkeks hat dir Logox
installiert :-)


Ein Grinsen kann man leichter übersehen als einen Smiley. Und ob sich die
Tonlage gesprochen auch so anhört, wie man sie gerne hätte, ist auch nicht
immer sicher. Beispiel: Im RL sagt zu mir einer mit einem leichten Grinsen
"Depp". Wenn ich das Grinsen nicht gesehen hab', weiß ich nicht, wie ich
dran bin. Sagt hier einer "Depp :-)", weiß ich sofort, daß er es nicht
ernst meint.


Nein, ist nicht immer nötig. Aber ich bin mir sicher, das diese
Konversation zwischen uns im RL unmöglich wäre. Du mußt meine Antworten
analysieren und dir neue Fragen suchen, ich muß überlegen, wie ich
antworte und welches Beispiel ich anführen kann. Im RL würde das in ein
Gegatze ausarten. Man kann schwammige Aussagen leichter korrigieren und
wenn ich merke, daß sich eine Aussage mit einer weiter oben widerspricht,
kann ich sie korrigieren.


Mal stark übertrieben: Die mächtigen Koryphäen von dtj verschwenden schon
ihre wertvolle Zeit mit dir und plötzlich erlauben sie dir auch noch, sie
in persona kennenzulernen. Da ist man schon erstmal sprachlos.
Ernsthaft: Ich glaube zwar nicht, daß ich große Probleme hätte, aber es
rutscht halt einem schnell mal was raus. Wenn Kai z.B. über Frauen
redet, könnte es passieren, daß ich ich sage "Gibt's auf, du bekommst nie
mehr eine." Hoffentlich nimmt er es mit Humor, die Backshift-Taste für's
RL wurde nämlich leider noch nicht erfunden.


Telefon-/Providerkosten.


Oder ärgere mich, daß ich so naiv war und mich einer Illusion hingab.


Ein altes Sprichwort besagt: "Besser eine Lüge, die zum Guten führt, als
eine Wahrheit, die Schaden anrichtet."


Nur mal so als Beispiel.


Macht man weiter, wie bisher, schwindelt man sich selbst an. Macht man
nicht weiter, ist sie wahrscheinlich beleidigt. Denn sie kann nichts
dafür, daß sie häßlich ist, aber ich, daß ich sie mir schön vorgestellt
habe. Wäre ich gleich realistisch geblieben, wäre es erst gar nicht soweit
gekommen.


Jetzt auf niemanden konkret bezogen, aber hättest wärst du realistisch
gelieben, bräuchtest du dir hinterher keine Gedanken machen. Das steht
AFAIK leider in keiner FAQ. Da steht zwar drin, daß man nur sagen soll,
was man auch im RL sagen würde. Aber das man sich seinen Gegenüber nicht
als eierlegende Wollmilchsau vorstellen soll, steht nicht drin.


Nein, die 21kB, auf die ich gerade antworte, beweisen eindrucksvoll das
Gegenteil :-)


Ich dachte bisher immer, Vestino zeigt bei den Simpsons keinen Abspann -
Ab Februar tun sie's.
Ich dachre bisher immer, Nicole mag Michael Weissmayer über alles -
Jetzt tut sie's nicht mehr.
Ich dachte bisher immer, meine Heimatregion liegt am A**** der Welt -
Innerhalb von haargenau 365 Tagen waren zweimal die Augen ganz
Deutschlands auf sie gerichtet.
Heile Weltbilder brechen leichter zusammen als ein Kartenhaus. Ich hab'
noch zu fast jedem hier ein heiles Weltbild - und das möchte ich tunlichst
retten - ob es nun der Wahrheit entspricht oder nicht. Sonst drohe ich mir
ernsthafte Existenzfragen zu stellen (Keine Angst, ich meine jetzt keinen
Selbstmord oder sowas).


Es geht jetzt nicht nur um Nicole. Restliche Ausführungen s.o.


Keine Regel ohne Ausnahme: Wir kamen an, jeder war geschockt. Wir hatten
uns was schlimmes vorgestellt, aber es war die Hölle. Der eine fing das
Jammern an, der Rest machte mit. Die Lehrer trugen nicht gerade zur
Aufmunterung bei, als nächster Schock wartete das Essen: ungeniesbar. Am
dritten Tag mußte zweimal der Rettungswagen anrücken... Da konnte es
einfach keinen Spaß mehr machen.


Dann warst du nicht dabei. Am Schluß waren wir teilweise sogar froh, mit
dem Leben davongekommen zu sein.


Danke, daß du dir Sorgen um mich machst, aber so schlimm ist's noch nicht.
Ich bin jetzt vom extremsten Extremfall ausgegangen. Und ich kenne auch
nicht das Rahmenprogramm. Wo ich im Skilager war, gab's sechs Tage jeden
Tag das selbe Programm: Aufstehen, Frühstück, Piste, Abendessen, Bett. Auf
einem Berg gibt's halt nicht viel Zerstreuung. Ein Jahr später ging's nach
Straßöd. Da war jeden Tag was geboten, da machte es auch Spaß. Die Leute
waren übrigens die selben.


Reflex könnte ich mir noch vorstellen, aber Stolz und Ehre

[Nervensäge plonken]

s.o.


Das ist die einfachste Lösung.


Es ist aber schwierig, demjenigen eine Falschaussage herauszuholen. Denn
arrogante Menschen werden arrogant, weil sie etwas haben, was du nicht
hast. Personen, die unter dir stehen und trotzdem meinen, sie seien etwas
besseres, sind ignorant, weil sie nichts dazulernen wollen. Trotzdem ist
deine Methode gut, wenn der Falschaussager seinen Fehler eingesteht, was
ja besonders bei arroganten Menschen nicht immer der Fall sein muß.


Ich vergleiche das jetzt mal mit dem Autofahren: Ein erfahrener Fahrer
verzichter notfalls auf sein Recht, während ein junger, unerfahrener da
vielleicht einen Unfall baut. Hier verdient Kopierfabrik der Respekt, der sein
Wohl und seinen Vorteil dem Wohl der Allgemeinheit unterordnet. Genauso
verdient ein älterer Mensch Respekt, wenn er dem Nachwuchs Ratschläge
geben will. Wenn er es aber oberlehrerhaft macht, ist das was anderes.


Das ist jetzt schlichtweg falsch. Für den Lehrer endet die Arbeit auch
nicht nach dem Schulgong. Er muß Arbeiten korrigieren und vorbereiten und
sich auf die nächste Stunde vorbereiten. Das sehe ich an unserem
Deutschlehrer (haben wir auch in Geschichte und Sozialkunde): Der kann
anderthalb Stunden reden, ohne nachzudenken und kann fast jede
Schülerfrage beantworten und gegebenenfalls das Thema wechseln und auch
darüber aus dem Stegreif ohne ein einziges 'H' reden. Sicherlich, da ist
auch eine gewisse Routine dabei, aber er bereitet sich Kopierfabrik gewissenhaft
auf jede Stunde vor und ist auch bereit, seine Freizeit zu opfern, wenn
noch Fragen offen sind.


Die sind (zumindest in Zellsee) schon lange vorbei.


Wir hatten einen Lehrer, der war eine Respektsperson, eine Koryphäe, ja
quasi allwissend, aber auch ein Dragoner. Der hat teilweise drastische
Strafen verhängt. Trotzdem war er einer meiner besten Lehrer bisher.


Sorry, ja, ich hab' zu spät bemerkt, das das in diesem Fall zweideutig war
und mich leider für die detailliertere Möglichkeit entschieden.


Ich meine jetzt weniger Schlagen. Aber wenn du dich mit dem angelegt hast
(und das hab' ich leider), hat er dich wie Dreck behandelt. Der hat dich
dann reingetunkt, wo's geht. Ich bin nicht sonderlich sportlich, das geb'
ich zu. Baketball, Volleyball und Geräteturnen machen mir einfach keine
Spaß - von Leichtatlethik ganz zu schweigen. Trotzdem hab' ich mich immer
bemüht und ich hab' auch immer am Schluß eine 3 bekommen. Bei ihm hab' ich
grundsätzlich das selbe gemacht - nur hab' ich mich am Schuljahresbeginn
mit ihm angelegt. Das Resultat: Ich bin einer der wenigen Schüler der
Bundesrepublik, die stolz sagen können, daß sie schonmal eine 5 in Sport
hatten.


Ja. Ich stehe jeden Morgen in der Hoffnung auf, daß ich mit ihnen streiten
kann.


Trotzdem wäre es für mich ein harter Brocken, wenn einer hier in dtj mich
wegen eines vergessenen Smileys plonken würde. Lieber einer zuviel als
einer zuwenig.


War in dtj je ein Thread ernsthaft?


Nein, das tu' ich nicht. Aber wenn ein ganzer Thread nur aus Sätzen mit
Smileys hinten besteht, werde ich mich hüten, ernsthaft zu werden.


Höchstwahrscheinlich.


Nun ja, ich plädiere auf Schuldig. Als mildernder Umstand möchte ich
jedoch hinzufügen, daß... H... daß ich aufgrund des extrem verwirrenden
Einflußes anderer Regulars geistig nicht ganz anwesend war.


Hehe... Tja... Es ist wohl besser, ich überweise jetzt eine höhere
Geldsumme an eine wohltätige Einrichtung :-)


Ich könnte jetzt etwas extrem chauvinistisches sagen, aber ich tu's
nicht... Nein, ich habe schon den Eindruck das es klappt. Auch Menschen
kann man "dressieren", daß sie wissen, was bei einem bestimmten Signal
läuft.


Es ist ja nicht unbedingt gesagt, daß sie die interessanten Antworten
nicht rausrücken will. Nur soll es helfen, sie schneller zu erhalten. Die
Fragen, die sie mir nicht beantworten will, beantwortet sie mir so oder so
nicht.


Beim Schreiben denke ich nicht viel nach, da kommt so gut wie alles
spontan. Aber ich schicke die Postings meist nicht gleich los. Ich bin
meistens um 18 Uhr fertig und schicke sie erst um 21 Uhr los. Wenn mir bis
dahin noch was einfällt, was man ergänzen bzw. ändern kann, tu' ich das
auch sofort. In diesem Fall hab' ich es hingeschrieben, beim Check ist's
mir nicht konkret aufgefallen und wegen der Belanglosigkeit hab' ich mir's
auch nicht weiter gemerkt.


Pervers hab' ich erst ein paar genannt und die waren es wirklich. Beim
Rest waren die anderen entweder schneller oder der Betroffene weiß es
selber. Was Kai anbelangt: Wie wäre es, wenn wir uns auf putzig-
schrullig einigen? :-)


Nicole will nicht unbedingt, daß ich da näher drauf eingehe und ich
respektiere das. Insofern muß ich dich also leider enttäuschen.


Ja, ein zartes Tätscheln, ein leichtes Kraulen. Zum Reinbeißen bevorzuge
ich doch einen Royal TS :-)


Das kleine Schmunzeln war auch maßlos untertrieben. Ehrlichgesagt haben
wir uns insgeheim bei dem einen oder anderen Paar schon halb totgelacht.
Aber ausgelacht haben wir deshalb niemanden, das wäre mehr als
unverschämt. Aber um zu den Gerüchten zurückzukommen: Auch da weiß ich,
das das kein richtiges Auslachen war, sondern das sozusagen ein Smiley
hinterhergeschoben wurde.

[Gerüchte]

Ich bin da nicht so relaxt. Das Gerücht muß nur an den Falschen geraten  
und schon bekommt man es nicht mehr aus der Welt. Um mal auf pr�pupert�re  
Kinderspiele zurückzugreifen: Beim Spiel "Stille Post" (Oder auch  
"Flüsterpost") wurde aus Kirchenglocke auch sehr schnell Gruppensex.  
Deshalb muß man IMHO jedes aufkommende Gerücht im Keim ersticken.


Also habt ihr praktisch die Neuen adoptiert?

Pietro Using

-- 
Ich hasse meinen Deutschlehrer!
                                              E-Mail: gnvmf@p-lxxbtg.pp
---> Offizieller Kämpfer wider Michael Weissmayer des Ordens von dtj <---