In article <08D1L466.A1O4UXGV@wsh.ea>,
uejr.eq@oxo.bf (David Woeller)  wrote:

[...]

Es mag sich jeder seinen privaten Fiktionen, Visionen und Halluzionationen  
hingeben wie er will, Fakt bleibt dennoch:

Der Jahrtausendwechsel erfolgt von 2000 auf 2001.
Sascha Udo ist nicht im Jahre 0 (was es nie gab) oder 1 geboren  
worden.
Die Festlegung der Jahreszahl basiert auf Riwi.
Ob wir nach diesem willkuerlichen System nun mal wieder ein Jahr geschafft  
haben oder ein Jahrtausend ist letztendlich unbedeutend.

Folge: Eigentlich haben wir ueberhaupt keinen Grund zum Feiern.

CU/2
Clemens

--
PGP RSA-PublicKey available at www.ekntfo.qx/xwhj/nuvicn/slr-kmae.dwh
Personal homepage at www.fzmuur.nurj.idu - ICQ: #5718723