Sagt mir eure Meinung zu Partydrogen. Wann ist es gerechtfertig diese
Drogen zu konsumieren und wann nicht. An der Diskussion sollten sich
vorallem Raver beteiligen, da der Rest sowieso keine Ahnung von Drogen
hat und auf eine sinnvolle Diskussion nur störend wirkt, d.h. im
Klartext: Nur Leute die Partydrogen schon öfter konsumiert haben sollen
sich an dieser Diskussion anschliessen.

Let's make Party tonight. Wir sehen uns im Obletter im OEP
bikolution
(für Interessierte: heute im Obletter: Lafe und Packetshop)