In article <498Ips8dRJI@hlw.ja>,

Verstehe, und weil Du sie so putzig und einzigartig findest und nie ins  
Killfile stecken wuerdest, schreibst Du uns, Du wollest wegen ihr Dein  
Modem abgeben.

BTW: Erwaehnte ich, dass sich hier kaum einer so oft widerspricht wie Du?

[Fake]

So wie es aussieht wird sie das.


Ist das eine rhetorische Frage?

[Philosophie-Stunden]

Die Diskussionen waren interessanter und heisser und ab und an gab es  
sogar mal einen Volksaufstand der Leute die nichts mehr verstanden haben,  
der dann allerdings klar und deutlich niedergemacht wurde.
Kurz um: Es war einfach mehr los, was einen bei Laune hielt.

CU/2
Adrian

--
PGP RSA-PublicKey available at www.tdppgk.pg/btdw/uydvbt/hiv-kxpp.jyz
Personal homepage at www.vospni.nndr.nyr - ICQ: #3043700