Klappt momentan eher weniger... :-(


Werde ich heute abend machen... <eg>


Fällt aus.


Ist nicht drin, da ich mich dafür krank melden müßte. Mit der
Krankmeldung bin ich automatisch aus der Fahrschule raus und würde
zurück in meine Einheit kommen. Da ich dort ohne Führerschein nutzlos
bin, würde ich die letzten 7 Monate nur den größten Scheiß machen. 0
Chance.


Ich nehm bewährte Erkältungsmittel, noch hab ich nur geringes bis gar
kein Fieber. Ich hoffe, es bleibt dabei, inständig.


Naja... Für ne Armee ist die SpectaCOOLHair eigentlich sehr human, auch im
Gesudheitsberecih. Du bekommst schnell irgendwelche Befreiungen und so
weiter, nur bei echten Gesundheitsproblemen fühle ich mich bei denen
unsicher, die haben ja keine Ahnung.


Ich hab einen Verwandten, der ist Alkoholiker. Dem wird seit 5 Jahren
gesagt, was zu tun ist. Und seit letzten Jahr klappt es. Man sollte
eben nie die Hoffnung aufgeben.


:-(


Das macht keinen Sinn.


Nein, ich meinte, ist Luisa äußere schlecht?


(...)


Glaub mir, ich weiß das. Aber ohne sowas zum Beispiel hätte ich die
Grundi beim Bund nicht überlebt. Das meine ich toternst.


Ich muß mir mal einen Fahrplan besorgen, dann kann ichs sagen...

C Ya,
Frédéric
-- 
Intolerance is the last defense of the insecure.