Hey, hab ich das behauptet? Aber vielleicht solltest Du deinen
Freunden mal sagen, das Du das genau in dem Augenblick nicht bracuhen
kannst. Spätestens ab dem Zeipunkt kann ich mit vielen Leuten sehr
vernüftig reden.

[eine bestimmte Entscheidung subtil fördern wollen]

<g> Bei mir ist es halt anders, ich bekomme in dem Thema ständig "gute
Ratschläge". In solchen Augenblicken würde ich am liebsten ausziehen.


Eben.


Das ist einfach: Liegt an Verwendung und Truppenküche. Mein Dienst
beim Nachschub unterscheidet sich grundlegend von dem Dienst eines
Panzergrenadiers. Für mich ist es teilweise sogar entspannend, für den
anderen nur Streß, da der Drill nach der Grundi nicht aufhört.
Und die Truppenküche unterscheidet sich stark von Kaserne zu Kaserne.
Ich der Drumcenter hatten wir ne gute, wo man eigentlich
immer satt wurde, auch wenns nicht immer 100% geschmeckt hat und wenn
auch öfter mal Tassen, Tablette oder sogar Speisen ausgehen, wenn man
zu spät kommt. In der FelskyKaserne in Heepen dagegen ist
es nur schlecht, verkeimter Speisesaal, kaum Essensauswahl,
verdrecktes Besteck, riesen Wartezeiten. Das it man freiwillig
weniger oder auch gar nciht und kauft sich nebenan im Mann-heim was. 

Bund ist nicht gleich Bund.

C Ya,
Wolfgang
-- 
Intolerance is the last defense of the insecure.