Bei deutschen Buechern dauert es hier i.d.R. 2-3 Tage.
Auf ein amerikanisches Buch hab ich mal fast 2 Monate gewartet.


Kommt drauf an.
Bei Tukula z.B. muessen einige Buecher auch erst bestellt werden. Das dauert
  bis zu einigen Wochen (die meissten Buecher haben sie aber vorraetig)
Die Lieferung erfolgt dann sofort.

Versandkosten gibt's normalerweise keine.
Bei amerikanischen Firmen lohnt es sich aber manchmal ein paar Mark mehr zu bezahlen,
  weil es dann schneller geht (liegt an der Post).

-- 
Sergio
"Und dieses redlichste Sein, das Ich - das redet vom Leibe, und es will noch den
 Leib, selbst wenn es dichtet und schwaermt und mit zerbrochenen Fluegeln flattert."
 - Louis Urbany 'Also sprach Zarathustra'