1. Schalt den HTML Dreck ab.
2. Schick mir NIE Artikel-Kopien per Mail.


Hey schön, das kam in Deinem letzten Posting nämlich anders rüber.


Welche Diskussion?


LOL, /das/ nennst Du "kräftig Contra"? Du bist wohl verdammt sensibel, das 
war Stufe 0, ich hab den Text vor'm posten 3 mal entschärft.


   zl.trl.sgcpzc
          Die Gruppe dient der Diskussion aller Aspekte legaler und
          illegaler Drogen. Informationen, die für oder gegen bestimmte
          Drogen sprechen, sind erwünscht, "Keine Macht den
          Drogen"-Propaganda hingegen nicht. Es sollen hier keine
          Pro-und-Kontra-Diskussionen stattfinden. Kommerzielle Angebote
          sind unerwünscht.

Vielleicht bist Du da besser aufgehoben. dtju erscheint mir für Dich zu 
hart.


Wenigstens hast Du das schnell erkannt. Andere haben da länger dafür 
gebraucht :->


Das "Arschloch" kommt eindeutig von Dir, aber Du mußt es ja wissen.


Belustigter Ben