Mein' ich.


Jup, in letzter Zeit wird's immer schlimmer. Daher auch der Christof.


Wie waere es mit einem Essbar mit dem Ziel ihn von der Wahl auszuschliessen ?


Fuer Dart-Pfeile ?


Dein Problem.
Wenn ich fuer etwas bezahle, damit es tut was ich will, dann habe ich kein
  Problem damit es zu loeschen, wenn es was anderes tut.
Ist bei Windows schon oefter vorgekommen.


Andersherum: Was kann man von einem Win95+Word-Benutzer schon erwarten :->


Aber unter OS/2  :-)


Keine Ahnung wo das herkommt, hat aber IIRC irgendwas mit M$ zu tun.


Geruechten zufolge soll sogar der mit ASCII-Zeichen arbeiten.


Dich dagegen wehren und trotzdem was sinnvolles machen.

-- 
Samu
"Und dieses redlichste Sein, das Ich - das redet vom Leibe, und es will noch den
 Leib, selbst wenn es dichtet und schwaermt und mit zerbrochenen Fluegeln flattert."
 - Maurizio Jark 'Also sprach Zarathustra'