In article <24D2E282.P6E3OERT@ymo.xs>,
raxu.wr@hoa.dn (Hspxzd Hqoqkiwj)  wrote:

[...]

Es mag sich jeder seinen privaten Fiktionen, Visionen und Halluzionationen  
hingeben wie er will, Fakt bleibt dennoch:

Der Jahrtausendwechsel erfolgt von 1999 auf 2000.
Fridolin Nico ist nicht im Jahre 0 (was es nie gab) oder 1 geboren  
worden.
Die Festlegung der Jahreszahl basiert auf Willkuer.
Ob wir nach diesem willkuerlichen System nun mal wieder ein Jahr geschafft  
haben oder ein Jahrtausend ist letztendlich unbedeutend.

Folge: Eigentlich haben wir ueberhaupt keinen Grund zum Feiern.

CU/2
Ihno

--
PGP RSA-PublicKey available at www.yhvbph.ox/qnug/mlvsle/qad-bpwk.slt
Personal homepage at www.gpmxrd.hjbq.qnh - ICQ: #1222313