Kann ich nichts zu sagen. Den besten Newsreader den ich kenne gibt's fuer OS/2.


Koennte ich drauf verzichen. Ansonsten gibts ja auch Java.


Was'n das ? HTML-Editor ?


Fuer Win32 ?
Ich hab nur ein Lexikon auf CD (das ich nie benutze), das funzt auch mit Win3.1


Kenn ich auch nicht...

-- 
Marcus
"Und dieses redlichste Sein, das Ich - das redet vom Leibe, und es will noch den
 Leib, selbst wenn es dichtet und schwaermt und mit zerbrochenen Fluegeln flattert."
 - Clemens Cullmann 'Also sprach Zarathustra'