In article <09s87nrj.330623@msqu.udkbzikad.pom>,

Hello Sieglinde,

[...]
[Interessebekundung]

Wenn Dich jemand in RL derartig auszufragen versucht und er Dir auf  
Nachfrage sagt, dass er das tut weil er "einfach ALLES ueber Dich wissen  
muss". Wie wuerdest Du das interpretieren?


Ich halte mich da ganz an seine Aussage:

<Zitat anfang>
Und während ich diese Zeilen so tippe, stelle ich fest, daß du mit deinem
Ausgangsposting vom Balzverhalten 99%ig Recht hast. Deshalb will ich auch
nicht unbedingt zur Party, weil ich einfach zuviel Angst habe, daß mein
heiles Weltbild zusammenbricht.
<Zitat ende>

Wenn es in einem Thread schon um Dich im verstarkten Masse geht, dann lies  
ihn doch auch.


...was nicht heisst, dass ich keine Freude daran haette gewisse  
Verhaltensmuster zu beobachten. ;)

CU/2
Gianni

--
PGP RSA-PublicKey available at www.bggtiz.pq/zuma/fonpnt/mnd-qecb.hpi
Personal homepage at www.qdbmjr.hksh.xeh - ICQ: #3291591