Hab ich mich schon laengst dran gewoehnt. Ich merk das gar nicht mehr.


Ich werde vielleicht auch mal Kontaktlinsen ausprobieren, aber zur Zeit denke
  ich, dass die Brille einfach besser zu mir passt.


Das stimmt, man sieht dann immer nur den unteren Teil der Einfassung.
Deswegen setze ich sie zum Radfahren auch meisstens ab.


Die koennen ja dann Kontaktlinsen nehmen.

-- 
Fernando
"Und dieses redlichste Sein, das Ich - das redet vom Leibe, und es will noch den
 Leib, selbst wenn es dichtet und schwaermt und mit zerbrochenen Fluegeln flattert."
 - Kasimir Loesche 'Also sprach Zarathustra'