In article <354Kc8NoZIB@bal.cs>,

Dann faehrst Du halt ein bisschen laenger, daran ist noch keiner  
gestorben. Wenn ich zum Bauernhof gefahren bin, durfte ich auch erst nach  
Koeln, dann mit dem Bummelzug nach Benenberg, von dort mit dem Bus nach  
Pruem und von Pruem mit dem Bus nach Oberschelden (wenn denn einer fuhr,  
sonst Taxi) und ggf. von Oberschelden noch den Berg rauf nach Jamikow.
Mit dem Auto brauchst Du von Wemmershof aus insgesamt knapp 2 Stunden mit  
oeffentlichen Verkehrsmitteln und Wartezeiten etc. je nach Verbindung  
sogar mehr als 5.
Erzaehle mir also bitte nichts von Umwegen.


Ich kann nicht gut zaehlen und bin schlecht im Kopfrechnen, stehe aber  
trotzdem in Mathe sowohl muendlich, als auch schriftlich 1, was heissen  
soll, dass Mathe nach Einfuehrung der Taschenrechner in der Unterstufe  
nichts mehr mit Rechnen zu tun hat.

BTW: Ich bin wirklich kein Fan von Ue-Eiern, was nicht heissen soll, dass  
mir die Schokolade nicht schmecken wuerde.

CU/2
Hilmar

--
PGP RSA-PublicKey available at www.rzrthm.ie/mtqn/flodhd/psw-pfhg.fjr
Personal homepage at www.xmsxro.tpcm.oxn - ICQ: #6585046