In article <634Vh-VlAWP@sys.ri>,
[falsch]

Unten habe ich IIRC nichts von "i.d.R." geschrieben.

[Vergleich: Festellung von Alter und Aussehen durchs Usenet]

Das Alter kann man den Menschen aber teilweise aus dem Schreibstil oder  
auch aus dem was sie schreiben entnehmen und diese Einschaetzung wird so  
leicht niemand vollstaendig ignorieren - schon gar nicht, wenn die Person  
ihr Alter geauessert hat und es sich nicht mehr nur um eine Einschaetzung  
handelt. Beim Aussehen hat man hingegen nicht viel Chancen das  
festzustellen, denn selbst wenn jemand schreibt "Ich sehe supertoll aus",  
dann wuerde man das i.d.R. als Aufreissversuch/verkappte Kontaktanzeige  
oder was auch immer betrachten. Glaubwuerdige Einzelfaelle seien hier  
ausgenommen.


Nur wuerde ein 30jaehriger Poster in dtju nicht hauptsaechlich 30jaehrige  
erwarten und sich zudem ueber den Schreibstil der einzelnen weiblichen  
Mitmenschen hier wundern und somit schnell seine Vorstellung aufgeben.


Gut, diese Aufmunterung sollte mich noch bis zum Ende des Postings  
wachhalten...


...was Du sehr haeufig erfolglos tust


Wieso? Was meinst Du wieviele Maenner auf Sexhaeschen stehen die ihnen den  
Arsch nachtragen?


Oh, das erlaeutere mir doch bitte naeher.


Macht bei der Laenge eh nicht mehr viel aus.


Nein, wir sprachen von der Traumfrau, da muessen wir nicht unnoetig  
bescheiden sein.


Also zaehlt bei Dir Intellekt vor Aussehen und der Charakter bleibt wieder  
aussen vor?


Es ist aber doch recht interessant in welcher Reihenfolge einem die  
Merkmale so einfallen, nicht?


Ok, das sehe ich ein ;)


Das hat aber nicht unbedingt etwas mit Intelligenz zu tun, sondern viel  
mehr mit Allgemeinwissen - auch wenn da oft gewisse Zusammenhaenge  
zwischen bestehen.


Was ermaechtigt mich in Deinen Augen das Bild Deiner Traumfrau  
wahrheitsgetreu ergaenzen zu koennen?


Es war nicht geschaetzt, ich meine es irgendwo gelesen zu haben und habe  
mir so keine weiteren Gedanken ueber Dein Alter gemacht.


XP-Filter + XPKILT + XPEXP = alles moegliche incl. Killfile mit Expire

Und wenn ich alle Filtereintraege ohne Expire eintragen wuerde, dann waere  
mein Filterskript schon laengt uebergelaufen.


Oft ist auch nach der Reinstallation des Newsreaders das Killfile wieder  
leer, oft werden Expiredates eingetragen und ab und an hat man Pech  
gehabt, wobei ich anhand der Replies merken wuerde wenn jemand wie Opi  
oder Sir Massimo auf einmal in dtju integriert waere.


Wen Du letztendlich plonkst sei natuerlich Dir ueberlassen, allerdings  
sind nicht annaeherend alle DAUs und Trolls (die meist sogar noch weniger)  
lesenswert.


Dieses zweifelhafte Vergnuegen habe ich eigentlich auch in RL oft genug,  
dafuer gibt es einfach zu viele dumme Menschen an jeder Strassenecke.

[User in den Griff kriegen]

Es ist zwar muehselig, aber fuer so etwas gibt es Logfiles und i.d.R.  
passierte so etwas auch nicht oft - heute im IRC geht es da ja bedeutend  
rauher zu.

BTW: Heute konnte ich es mir nicht verkneifen mich mal im UJIE K&B-Chat  
zum Thema "Spice Girls" einzuloggen (hey, und mein Beitrag ist sogar  
ausgestrahlt worden), nur um mal zu sehen wie denn bei K&B so ein Chat  
ablaeuft.
Kurz zusammengefasst (besonders im Stars-Channel ist es besonders schlimm,  
die anderen habe ich kurz durchgeklickt und es war schon besser): Ein  
Grossteil der User hat sich nicht zum Thema geauessert (z.B. woertliches  
Zitat: "Vergasst Kirsten Imort die Hitlerfickerin!!!!!!!!!!!!!!!!), ein  
anderer Grossteil war vorwiegend an Bernadette interessiert (die ueberings in  
einem derart haesslichen neongruen auf weissem Hintergrund schrieb das  
einem die Augen wehtaten und auch auf mehrfache Anfrage nicht in der Lage  
war die Farbe zu aendern) und ein paar haben sich tatsaechlich zum Thema  
geauessert, wobei ein Grossteil davon absolut niveaulos war ("Spice Girls  
- zum Ficken sind sie geil", "Schweiss Girls sind scheisse" o.ae.).  
Bernadette selbst hat kaum mitgechattet und wenn, dann war das auch nicht  
unbedingt lohnenswert ("der is gut kannse das nochmal schreiben?" zu  
jemandem der irgendeinen gar nicht ueblen Spruch geschrieben hatte, den  
Bernadette anscheinend nicht in der Lage war rechtzeitig zu markieren und in  
das Fenster fuer den spaeteren Gebrauch in der Sendung zu packen).
Leider kann ist auch die Anzahl der Zeichen pro Chatnachricht begrenzt, so  
dass annaehernd sinnvolle Beitraege in angemessener Laenge aussen  
vorbleiben (ich musste mich 3x kuerzen bevor es passte!).

Wohlgemerkt: Die anderen Chat scheinen aber nicht ganz so schlimm zu sein.

Wer mal Spass hat sein Geschreibsel im Fernsehen zu sehen, dem sei der  
K&B-Chat angeraten. Bei dem Niveau ist es auch nicht sonderlich schwer  
mit dem seinigen zu den vorgelesenen 4-6 Beitraegen (die aus mehreren  
hundert ausgewaehlt werden) zu gehoeren.


Keine Ahnung, ich habe nie Dosenbach gefahren, das war die EJDI.
Aber zu Deiner Beruhigung: Ja, ich haette die Mails eines jeden Nutzers  
lesen koennen (aber IIRC nicht duerfen).


Wollte man dagegen gezielt chatten, musste man erstmal eine Box finden in  
der genugend chatwillige User online waren.


Der Faktor "teuer" liegt aber nicht an Traumstern sondern an der BabyOne  
Notheis. Und einen privaten Chat (auch mit mehreren Teilnehmern) zu  
initialisieren ist mit Sicherheit einfacher als so manches Chatproggi  
damals.

[Falsche Altersangabe im Chat]

Was soll er denn sonst im schlimmsten Fall machen? Die Waffe ziehen und  
mich abknallen?
Abgesehen davon kann man ein paar Jahre problemfrei dazu spielen wenn es  
denn sein muss.


Deshalb schrieb ich IIRC "spasseshalber". D.h. ich hatte keinerlei  
Absichten mich mit den Leuten anzufreunden, mit denen ich unter falscher  
Altersangabe gechattet habe.

[...]

Bei einem Gespraech nimmt man nur zu Beginn Kontakt auf, danach hat man  
ihn. Im Usenet musst Du das mit jedem Posting neu machen. Abgesehen davon  
kennt man sich ja, auch wenn man sich noch nicht gesehen hat, trotzdem.


Das lernt man (auch wenn ich bei Othmar da teilweise meine Probleme hat,  
weil Othmar irgendwie nicht wie ein Othmar aussieht - naja, egal ;) )...


Dafuer, dass Du Dich als Schwarzseher bezeichnest scheinst Du aber sehr  
hohe Erwartungshaltungen gegenueber uns zu haben, das widerspricht sich  
irgendwo.

BTW: Ich hoere keine Stimmen wenn ich ein Posting lese und faende das auch  
sehr bedenklich.


Anhand von Mimik und Stimme kann man es IMO bedeutend besser  
rueberbringen, ob eine Sache nun ernst gemeint ist oder nicht. Natuerlich,  
in RL hast Du keine Gelegenheit 3x nachzudenken, aber das ist auch nicht  
unbedingt noetig, auch wenn es mit Sicherheit oft wuenschenswert waere.

Problematisch wird es nur, wenn ich mit RL nicht zurecht kaeme und vor  
lauter Unsicherheit nicht agieren koennte.


Seit 20 DM?


Dann weiss ich, dass ich sie mir vorher falsch vorgestellt habe und bin  
froh, meine Vorstellung nun der Realitaet anpassen zu koennen. Das es  
natuerlich auch haette erfreulicher werden koennen sei unbestritten, aber  
ich weiss lieber die Wahrheit, als mich einer falschen Illusion  
hinzugeben.


Mit Sicherheit nicht, wobei ich hier eh nicht fuer s Baggern zustaendig  
bin. Aber ich sehe immer noch nicht das konkrete Problem: Ich weiss dann,  
dass ich jemanden angebaggert habe, weil ich sie mir falsch vorstellte.  
Nun ist die Vorstellung korrigiert worden und folgerichtig korrigiere ich  
auch das Verhalten.


Es kommt ganz auf das Thema an. Weitere Anbandlungsversuche wuerde ich  
unterlassen (wobei ich ueberhaupt nur in Ausnahmefaellen damit angefangen  
waere), bei anderen Themen gaebe es aber keinen Unterschied - z.B. habe  
ich an Dir (aufgrund Deines Geschlechts) in dieser Hinsicht genausowenig  
Interesse, wie an einer schweisstriefenden, extrem dicken, haesslichen  
Frau mit Reibeisenstimme. Dennoch denke ich nicht, dass ich Dich  
oberflaechlich abhandle.


Was hat Dein heiles Weltbild mit de.talk.jugend zu tun? Oder anders herum  
gefragt: Wie wichtig ist dtju fuer Dein Leben, dass Du von einem  
Zusammenbruch Deines Weltbildes sprichst, wenn Olivia (falls sie  
ueberhaupt kommen kann) nicht Deinen Vorstellungen entspricht.


Das haengt davon ab mit welchen Leuten man zusammen unterwegs ist. Mit  
netten Leuten kann man auch in einer Bruchbude Spass haben.


Ok, ein abfaelliger Kommentar ueber die Bruchbude muss drin sein, aber  
eine totale Verstimmung waere IMO nicht angebracht.


<voller Ernst> Ueberlege Dir mal, ob Du nicht professionelle Hilfe in  
Anspruch nehmen solltest. Wenn Das wirklich so schlimm ist, wie Du  
beschreibst, dann ist das in meinen Augen bereits krankhaft (wobei ich  
natuerlich kein Arzt bin) </voller Ernst>


Das hat bei mir meist nichts mit Lust zu tun (es gibt allerdings haeufiger  
mal Ausnahmen), sondern eher mit Reflex und Stolz.


s.o.


Zum wiederholten Male die Frage: Wenn Du ein pessimistischer Schwarzseher  
bist, wie kannst Du dann eine derart hohe Erwartungshaltung haben?

[...]
[aeltere Menschen]

Wenn er sich als was besseres fuehlt dann gibt es fuer mich zwei  
Moeglichkeiten, die ich mir je nach Stimmung aussuche:

1.) Ich stehe einfach drueber und lassen die Person links liegen.
2.) Ich habe Spass daran der Person klar zu machen, dass sie ganz und gar  
nicht ueber mir steht, sondern recht deutlich unter mir, was i.d.R. gar  
nicht so schwer ist (meistens hilft einfaches "Intelligenzjogging":  
Entlocke dem Gegner eine Falschaussage, ueber deren vollen Umfang er sich  
gar nicht im klaren ist, abstrahiere so schnell und so weit das der andere  
nicht mehr folgen kann, knueppel seine Aussage nieder und lass ihn nicht  
entwischen wenn er seine Wehrlosigkeit durch Themenwechsel oder  
unqualifizierte/zu allgemeine Aussagen verbergen will).


Begruendung?

[...]

Als Lehrer hat man viel Freizeit und es gab Zeiten, da konnte man auch  
relativ leicht Lehrer werden. Man merkt es einem Lehrer auch schnell an,  
ob er aus Berufung Lehrer geworden ist oder nicht.


Als "Vollblut"-Lehrer der auch ein guter Vertreter seines Faches sein  
will: ja. Sonst sorgt man einfach mit Tadeln etc. dafuer, dass das  
schlimmste ausbleibt und der Rest kann einem ja egal sein.

[Kleiner Beitrag ueber Lehrer und Unterrichtsfaecher]

Sorry, da hast Du mich falsch verstanden bzw. ich habe mich nicht  
eindeutig ausgedruckt: Mit "Fach" war nicht das Unterrichtsfach gemeint,  
sondern das Lehrersein. Ist AFAIK eine Redewendung.

[...]

Lass ihn Dich ruhig schlagen ... dann wird er laengste Zeit Dein Lehrer  
gewesen sein.


Ein gutes Gefuehl, nicht wahr ;)


Na und? Das ist ja nicht mein Problem und mir kann wohl auch kaum jemand  
beweisen, dass ich eine Sache wirklich ernst gemeint habe und nicht  
ironisch. Das Wissensmonopol liegt also bei mir und zu viele Smileys  
koennen (!= muessen) zudem die Ernsthaftigkeit eines Postings/Threads  
gefaehrden, besonders wenn der Gegenueber meint auf eine Zeile mit Smily  
ebenfalls wieder etwas zu schreiben, was einen Smily verdient.

[Olivia gerne aergern]

Vermutlich, weil Du Dich angesprochen fuehlst.


Und da Du mir oben zu 99% recht gegeben hast, war das wohl auch ganz gut  
so.


Zitat:

Soviel zum Thema Widerspruch.


Ich amuesierte mich nur etwas ueber die misszuverstehende Kombination der  
Woerter "Schwanz nicht einziehen muss weiter in sie reinbohren".

[Hartnaeckigkeit beim Ausfragen]

*kopfschuettel* - so kann man einen Hund erziehen, aber doch keinen fast  
erwachsenen Menschen.

BTW: Selbst wenn das funktioniert: Du schreibst, dass Du an die wirklich  
interessanten Antworten ("[die] sie wirklich nicht rausruecken will") eh  
nicht rankommst, was soll das also?


In der Eile? Oben schriebst Du noch, dass man gerade im Arezu (im  
Gegensatz zum RL) viel Zeit hat seine Postings nochmal zu ueberdenken, wie  
kann einem da etwas in der Eile rausrutschen?

[Leute die Anbandeltips suchen werden als pervers abgestempelt]

Kommt ganz drauf an - aber wenn ich jemanden fuer pervers halte (was ich  
im Fall ERBE nicht tue), dann wuerde ich ihm das schon sagen.


Ja, aber es war jedem klar und offensichtlich - wie der Thread nun hiess  
spielt da keine grosse Rolle.

[Ausprobieren von Anmachtaktiken im Usenet durch SW]

*beruhigtsei* - so etwas waere mir bestimmt nicht so schnell entgangen.


Ich bin gespannt.

[...]
[Olivia sagt: "Beine sind anmach intensiv"]

Ich vermute mal eher im Hinblick auf streicheln, als auf reinbeissen  
o.ae.?


Es ist ein grosser Unterschied zwischen einen kleinen Schmunzeln und  
auslachen, der Vergleich hinkt voellig.

[...]

Damals habe ich mich auch noch mehr fuer Geruechte interessiert die ueber  
mich im Umlauf waren und versucht sie zu widerlegen. Mittlerweile tue ich  
das nicht mehr, einerseits weil es mich nicht so brennend interessiert was  
andere Leute in vieler Hinsicht denken und andererseits weil es IMO  
effektiver ist einfach nur kurz zu sagen das es nicht stimmt (mit  
ueberlegenem Laecheln und absoluter Gelassenheit) und jeder weitere  
Diskussion zu meiden.

[...]
[Chat-Familie]

Wenn ein Regular (oder ein Regular-Anwaerter) in den Chat kam und noch  
nicht Familienmitglied war, dann wurde mit ihm die Familienposition mehr  
oder weniger "ausgehandelt", wobei der Leitsatz galt, dass eher sich eher  
unten bei den Juengeren einzusortieren hat.

CU/2
Marcus

--
PGP RSA-PublicKey available at www.vvhmfj.uv/zzyr/ifxuad/ttj-vhcr.euk
Personal homepage at www.mwflzw.qckj.ijs - ICQ: #1141061