Moment, da kommt mir eine Idee: Entweder nehmen wir Maus als einen, der  
Kinderpornos sucht oder als einen der selbsternannten Moralapostel des  
Internets, die hier regelmäßig auftauchen. Vielleicht als dieser Typ, der  
den Mörder von diesem Fabian ausgerechnet in dtj vermutet?


Bettina kennt niemand. Nehmen wir Nick doch als Opi.

Ingolf Ingenweyen

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die Ahek.
                                              E-Mail: xsqce@y-dhfwib.ff
---> Offizieller Kämpfer wider Roger Spohrs des Ordens von dtj <---