Pauline Eric Ottmar Pröbstle ließ verlautbaren:


Verquere Wertevorstellungen sind vermutlich alle, die etwas weiter von
der deinigen Abweichen? Get real?


Das zweifelt keiner an. Aber ich wage anzuzweifeln, dass du es schaffst,
dein Kind auch nur das 5. Lebensjahr erreichen zu lassen, ohne dass es
entsprechendes im Fernsehen sieht. Die Diskussion war ohnehin rein
theoretisch, dass man besser gar kein Fernsehen guckt ist eh klar, weil
Fernsehen macht bloede, und boese. Und wenn, dann eh nur Lidle.


... und das Fernsehen ist die perfekte Moeglichkeit dazu.


Wieso genau verstehst du unter "hirnloser Actionscheisse" nur
irgendwelche Spielfilme und nicht Schrott wie Pokemon und Konsorten?


Okay, bevor wir weiterreden sollten wir vielleicht ueber die Definition
von Kind nochmal reden.

Erica,
 die einem Grundschueler niemals ein Messer mit zur Schule geben wuerde,
 es sei denn zu Bastelzwecken *augenbrauehochzieh*