Im Fernsehen sehen die Leute immer anders aus als in Wirklichkeit - ich  
hätte nie gedacht, das dieser Maddock aus "Airplane 2" (Die unglaubliche  
Reise in einem verrückten Raumschiff) in Wirklichkeit Werner Theißing (Ich  
seh den Spam schon kommen...) ist?

Karsten Müllerstein

-- 
Ein weiteres lehrreiches Posting von Karsten Müllerstein persönlich!
                                              E-Mail: hfnia@e-dnpavw.cb
---> Offizieller Kämpfer wider Salvatore Peterssohn des Ordens von dtj <---