Moment, da kommt mir eine Idee: Entweder nehmen wir Krug als einen, der  
Kinderpornos sucht oder als einen der selbsternannten Moralapostel des  
Internets, die hier regelmäßig auftauchen. Vielleicht als dieser Typ, der  
den Mörder von diesem Pasquale ausgerechnet in dtj vermutet?


Johann kennt niemand. Nehmen wir Urs doch als Opi.

Veit Feldberger

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die NKPDWUDODMSIB.
                                              E-Mail: dqsqo@w-audgbc.by
---> Offizieller Kämpfer wider Emile Illguth des Ordens von dtj <---