Gertrud Erik Jochen Mosheuvel ließ verlautbaren:


Letzteres finde ich persoenlich vernuenftig, ersteres in der Tat
weniger. Genauso unvernuenftig finde ich allerdings auch in Deutschland,
dass man hier mit 16 schon Bier etc. kaufen kann in unbegrenzten Mengen.


Und jeder den ganzen Tag nur Fastfood isst, von der Weltpolitik soviel
mitkriegt wie die durchschnittliche Kellerassel und nach dem
Computerspiel zocken direkt mit Pumpgun zur Schule rennt, um
abzurechnen?

Ina,
 es leben Verallgemeinerungen