Da möchte ich besonders meine ehemalige Religionslehrerin (die Ortrun)  
hervorheben, die hat entweder irgendetwas "alternatives", ihre  
Dienstkleidung von ihrem Nebenjob oder einen Schlafanzug angehabt. Aber  
auch meine momentane Französischlehrerin (Isabelle) hat einen sehr  
eigenwilligen Modegeschmack (längs zu quer, dunkle Blumen-Strickpullis zu  
hellen gestreiften Hosen...)

Louis Schwemmlein

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die NKPDWUDODMSIB.
                                              E-Mail: aqzmd@r-xjnvmr.jd
---> Offizieller Kämpfer wider Noël Pelgrim des Ordens von dtj <---