Ja, Abenteuer ist das richtige Wort.


Ja, primär schon. Aber du mußt natürlich auch kleine Arbeiten verrichten.,  
so ist das nicht.


Steine klopfen, Erdöl fördern, Altstahl einsammeln, Eisenbahnlinien bauen,  
Wasser pumpen, in Munitionsfabriken arbeiten...


Ist ohne Strom schwierig...


Wie wär's mit sofort? Du fliegst morgen früh um 09.12 Uhr von Eisenschmelz 
Jona aus mit Schwemmer Flug 08/15 nach Weißack. Von da aus wird dich  
die Transsib ins Resozialisierungslager "Listhaus"  
nach Hetzerode Schwemm bringen, wo du deine bequeme Unterkunft beziehen  
wirst. Lagerleiter Wolfram Than erwartet dich.

Tim Csiky

-- 
Ich hasse Popeye!
                                              E-Mail: lmfvt@o-tgitdd.uz
---> Offizieller Kämpfer wider Jean-Claude Lindenborn des Ordens von dtj <---