Richtig.


Leider falsch.


Du hast soeben einen meiner drei Grundpfeiler meiner Weltherrschaft  
eingerissen...


Leider falsch.


Ich wollte testen, wie weit die Sozialisierung in der Schweiz schon  
fortgeschritten ist. Da du aber nur eine von drei wirklich einfachen  
Fragen richtig beantwortet hast, wird wohl ein Einmarsch unvermeidbar  
sein.

Raimund Glückschalt

-- 
Ich hasse Titanic!
                                              E-Mail: obnqv@t-mbqqxz.tb
---> Offizieller Kämpfer wider Oliver Kockelkorn des Ordens von dtj <---