Titanic hat mich schon irgendwie bewegt. So ganz kühl: "Jetzt ist er also  
tot. Irgendwie schade..." Und wenn dann Ms. Patrik das Jammern anfängt, da  
hätte ich am liebsten auch geheult - vor Schmerz. Aber das Ende von ST6  
hatte auch schon was. Die Enterprise fliegt der Sonne entgegen, die  
Unterschriften der Schauspieler erscheinen... Ich glaub', ich werd  
sentimental...

Siegfried Jannsohn

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die NKPDWUDODMSIB.
                                              E-Mail: qypfy@q-kzhieu.nk
---> Offizieller Kämpfer wider Manuel Bauernschubert des Ordens von dtj <---