Keine Ahnung! Ich würde mal vorschlagen du rufst der Schulpflege an, die
können dir das sicher sagen oder sonst sagen wer es dir sagen kann...
Was ich an Gesetzen weiss ist:
-Der Lehrer darf keine Prüfung machen bevor er seine letzte zurückgegeben
hat.
-Pro Tag dürfen im Untergymi nur 180min im Obergymi 240min Hausaufgaben
gegeben werden.
-Die Prüfungen müssen eine Woche zuvor angesagt werden.
-Es müssen soviele Ex gemacht werden wie man Wochenstunden hat.
Mehr fällt mir gerade nicht ein.


Tschüssi
      Lina Carstens