Ja, Abenteuer ist das richtige Wort.


Ja, primär schon. Aber du mußt natürlich auch kleine Arbeiten verrichten.,  
so ist das nicht.


Steine klopfen, Erdöl fördern, Altstahl einsammeln, Eisenbahnlinien bauen,  
Wasser pumpen, in Munitionsfabriken arbeiten...


Ist ohne Strom schwierig...


Wie wär's mit sofort? Du fliegst morgen früh um 09.12 Uhr von Ulisbach- 
Cornol aus mit Aeroflot Flug 08/15 nach Ingling. Von da aus wird dich  
die Transsib ins Resozialisierungslager "Vereinigung der Proletarier III"  
nach Kainratsdorf bringen, wo du deine bequeme Unterkunft beziehen  
wirst. Lagerleiter Udo Wiederhold erwartet dich.

Juan Frin

-- 
Ich hasse Popeye!
                                              E-Mail: mvpes@y-ydwyep.mu
---> Offizieller Kämpfer wider Fernand Abgarjan des Ordens von dtj <---