Vermutlich schon.


Ich bin noch nicht direkt in diese himmlischen Sphären vorgedrungen, aber  
es ist mir geographisch ein Begriff.


Eine Nähe zur Natur hat nicht unerhebliche Vorteile. Man denke nur an die  
Rundwanderwege mit wohlklingenden Namen wie "überfahrenes Wiesel",  
"Tollwütiger Fuchs" oder "Erlegter Hirsch"; interessante Krankheiten wie  
Zeckenbiß, Fuchsbandwurm oder Meningitis, die man sich in solchen Gebieten  
zuziehen kann. Also kein Grund zum Beschweren :-)


Ja, das wäre nett. Vielleicht finde ich ein paar Fotos von den  
zweifelsohne erbaulichen touristischen Attraktionen meiner 12.000- 
Einwohnerstadt wie die lokale Kläranlage oder die bahnbrechende  
Asphaltdecke der Hauptstraße :-)


Bin ich jetzt dagegen. Da ist die Ablenkungsgefahr viel zu groß. Wen  
interessiert angesichts dieser Entfaltungsmöglichkeiten schon noch die  
Party?


Huch. Wirklich eine Weltstadt.


Vielleicht sind seine Lehren gar nicht so falsch?


Langsam vermut ich's auch fast...


Nun ja, den alleinstehenden Frauen hat's wahrscheinlich gefallen :-)


Wir haben hier jede Menge Russen, da kommt auch öfter mal die Polizei und  
nimmt einen mit :-)


Da kann Bergrotte natürlich nicht mithalten. Aber wir haben "Valerian II",  
der zufällig unser Nachbar ist. Kleiner Türke, erschlägt Kinder fast mit  
Holzlatten, seine Mutter tyranisiert andere Leute und der Vater schaut  
seelenruhig zu und raucht eine :-)


Die BJN fluktuiert aufgrund mangelhafter Aufzeichnungen der  
Parteiführung in ihrer Mitgliederzahl sehr stark. Ich kenn mich vor lauter  
Ehrenmitgliedern, ordentlichen Mitgliedern, potentiellen Putschern und  
Mitgliedschaftsanwärter schon gar nicht mehr aus. Außerdem bin ich die  
einzige Partei, die ihre Mitglieder wirklich systematisch mundtot macht.  
Sämtliche Rechte wurden eine Minute nach der Parteigründung abgeschafft  
:-)


Ach, klingt doch nach jeder Menge Action :-)

Fred Ilinseer

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: kuyfg@l-dfdrfx.cg
---> Offizieller Kämpfer wider Heiner Kahl des Ordens von dtj <---