Ich war jetzt kurz davor, einfach ein Nein mit einem Smiley dahinter zu  
schreiben, aber das wäre zu kurz. Also schreib ich erst diesen  
einleitenden Text und dann das Nein mit einem Smiley dahinter:
Nein :-)


Der Bahn scheint's wurscht zu sein...


Mut du immer gleich die beleidigte Leberwurst spielen?

David Ambiel

-- 
Dieses höchst lehrreiche Posting wurde von David Ambiel persönlich
geschrieben!!!                                E-Mail: ggygt@h-buhrbo.wb
---> Offizieller Kämpfer wider Italo Reckweg des Ordens von dtj <---