Nstny.Igrziq@g-klvhol.to (Renate Sarhan) crivait:


Tuffing... Je te comprends si tu dis que la repas Tait bizarre. Mais au  
Ittigen... il y a des cas, des McDonald's et des marrons sont aussi  
mangeable.


Calamares sont trs bien et des poissons panes sont aussi trs bien :-)


Ils n'aiment pas des baguettes? C'est bizarre! Mais heureusement, il y a  
beaucoup des restaurantes McDonald's dans le France :-)

Juan Vettermann

-- 
Je teste Pro7!
                                              E-Mail: wanol@m-yeeelh.pm
---> Compattant officiel contre Konrad Hirth de l'ordre de dtj <---