Sehr geehrte Süßspeise,
für Ihre anerkennenswerden Leistungen um den Weltfrieden habe ich es mir  
erlaubt, Sie für den Friedensnobelpreis vorzuschlagen. Bitte jetzt keine  
falsche Bescheidenheit - Sie haben es sich verdient. Ich habe z.B. noch  
nie ein Posting gesehen, daß soviel Weißheit in nur vier Bytes  
vermittelte. Herzlichen Glückwunsch

Ihr Bewunderer,
Arne Veldhuis

-- 
Dieses Posting besteht zu 100% aus recycelten Bytes.
                                              E-Mail: mreqn@g-akdfyu.qm
---> Offizieller Kämpfer wider Ottmar Eissele des Ordens von dtj <---