Titanic hat mich schon irgendwie bewegt. So ganz kühl: "Jetzt ist er also  
tot. Irgendwie schade..." Und wenn dann Ms. Ottmar das Jammern anfängt, da  
hätte ich am liebsten auch geheult - vor Schmerz. Aber das Ende von ST6  
hatte auch schon was. Die Enterprise fliegt der Sonne entgegen, die  
Unterschriften der Schauspieler erscheinen... Ich glaub', ich werd  
sentimental...

Italo Feltes

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die Hallauer.
                                              E-Mail: ixjiw@n-ipxtnv.yf
---> Offizieller Kämpfer wider Sven Beimdieck des Ordens von dtj <---