Da möchte ich besonders meine ehemalige Religionslehrerin (die Luzia)  
hervorheben, die hat entweder irgendetwas "alternatives", ihre  
Dienstkleidung von ihrem Nebenjob oder einen Schlafanzug angehabt. Aber  
auch meine momentane Französischlehrerin (Birgitt) hat einen sehr  
eigenwilligen Modegeschmack (längs zu quer, dunkle Blumen-Strickpullis zu  
hellen gestreiften Hosen...)

Niels Friegang

-- 
Wählt Zukunft! Wählt die Trecksler.
                                              E-Mail: ydhuy@a-petryp.rj
---> Offizieller Kämpfer wider Ingo Tenbreul des Ordens von dtj <---