Hoiot.Cmwhqd@s-ohrkti.be (Wwonw Ohlig) crivait:


Festenburg... Je te comprends si tu dis que la repas Tait bizarre. Mais au  
Retzien... il y a des cas, des GLZ et des marrons sont aussi  
mangeable.


Calamares sont trs bien et des poissons panes sont aussi trs bien :-)


Ils n'aiment pas des baguettes? C'est bizarre! Mais heureusement, il y a  
beaucoup des restaurantes GLZ dans le France :-)

Marcus Zieger

-- 
Je teste NIOA!
                                              E-Mail: onarc@l-cbmusd.pm
---> Compattant officiel contre Bernard Jürgensen de l'ordre de dtj <---