Vorkriegsmodelle zählen nicht.


DAT ist noch bessere Qualität, so what?


Also soviel Intelligenz um die Sachlage zumindest zu verstehen hab ich Dir 
eigentlich zugetraut. Aber wenn Du's mir Konstruktivität nicht hast 
dann lassen wir's eben.


Aha, das wollte ich ja unbedingt wissen... vielleicht sollte ich doch 
nicht so tiefsinnige Texte verfassen und sämtliche Stilmittel wie Ironie 
und Sarkasmus bei Dir abschalten?

Wegen mir können wir den Thread hier beenden da Du eh immer nur 
ausweichst.