Es schrieb vleoimd # mzm.ub:


<kopfschuettel> Ein MP3 PLAYER braucht fast nix, aber das Komprimieren  
dauert ETWAS laenger. Ausserdem sind CoolEdit etc. (WAV-Bearbeitung) auch  
nicht gerade zimperlich, wenn es um das belegen von Resourcen geht.


Wieso nicht? :-) Sie muss nur gross genug sein, bei einem Einkaufszettel  
merkst Du das nicht. :-)))


Natuerlich natuerlich! Alles was mit 3D zu tun hat ist schon mal  
potentieller "Kunde"-
Du darfst natuerlich nicht davon ausgehen, dass Du 1MB WAVs Coden, 3  
Zeilige Excel Tabellen oder 100x100x8 BMPs bearbeiten moechtest.
Aber ich schrub doch auch, dass man bei normalen Bueroanwendungen kaum  
zwischen schnellen und langsamen FPUs unterscheiden kann?!
--

Ciao, Urban