Eigentlich hätte ich vor 2 Jahren anfangen müssen um alles rechtzeitig zu 
wiederholen ;-)


Weiß gerade nicht wie das hier läuft, aber es ist auf jeden Fall 
Analytische Geometrie und das Kurvendiskussions-Zeug. Eigentlich so 
ziemlich alles also.
Aber letztes Jahr war das Mathe-Abi in Urfahr dermaßen schlecht ausgefallen 
daß wie die Chance haben leichtere Aufgaben zu bekommen...


Das hatten wir eh schon über 2 Jahre nicht mehr, kommt wohl auch nicht 
dran.


Bio hab ich glücklicherweise schon laaaaaange nicht mehr :-)