Jacques Luxenburg wrote:
Ich selber habe M$-Office 98 nicht, aber habe es mal bei 'nem Freund(auf
dem Rechner seines Vaters) gesehen. Diese Viecher sind ja ...pervers...
.
Aber irgendwie doch belustigend. Wir haben 'ne halbe Stunde damit
zugebracht, alle Teile durchzuprobieren und der Klammer durch wilde
Klickerei auch die seltensten Verrenkungen zu entlocken, und hatten
danach keine Zeit mehr, den Brief zu schreiben ;-)


Weiß jemand, ob man VBA auch in OE integrieren kann? Würde mir Spaß
machen, mal ein paar Unfried dafür zu schreiben...

Gruß,

Claudio
-- 
"There's a sucker born every minute."
(WWK)