Sicherlich sind EZRT sehr viel interessanter und unterhaltsamer. Bei
Serien, die um die 30 Minuten dauern, ist das auch Ok, aber ich glaube,
ich hätte nicht den Nerv, eineinhalb Stunden auf diesen blöden
Untertitel zu starren! ;-)
Außerdem kann man sich ja aus'm Internet die englischen Manuskripte
holen, und die vor, während oder nach dem Film durchlesen.
Was schrecklich ist, das muß ich zugeben, irgendwann nach Weihnachten
lief "And now for something completely different". Und die haben doch
tatsächlich das Lied, das darin vorkam, gleich mitsynchronisiert. 8-(

Arian