Eben, er braucht die FPU eigentlich nicht.


OK, das ist eine FPU-Anwendung, ja. Aber eher ein Ausnahmefall.


Und was hat das mit der FPU zu tun?


Selbst bei einer 2GB großen Datenbank geht mir nicht in den Kopf wieso man 
dafür eine FPU brauchen sollte.
(Ich programmiere Datenbanken. Also hoffentlich hab ich diese Sache nicht 
die ganzen Jahre falsch gemacht ;-)


3D Grafikanwendungen dürfte einen relativ kleinen Prozentsatz sein, aber 
ok, bei vielen Grafik-Zeug kann eine FPU u.U. nützlich sein.
Wobei viele Dinge wohl trotzdem über Fixed Point Arithmetik bearbeitet 
werden.


Hab ich das bestritten?