Keine Ausflüchte! Gib zu, dass du Mommen geil findest! ICH stehe dazu. Ich
hab' ihnen neulich 'ne Mail geschickt:

---

Ich habe ein Problem mit meinem PC. Ich habe festgestellt, dass es mir
nicht möglich ist, ihn einzuschalten, wenn ich den Stecker aus der
Steckdose gezogen habe. Dabei scheint alles perfekt zu funktionieren,
wenn der Stecker sich _in_ der Dose befindet. Das ist aber auf die Dauer
ja auch kein Zustand, da so sehr viel Strom verbraucht wird, was ja
nicht billig ist, und bekanntlichermassen auch die Umwelt belastet. Wie
also kriege ich den PC nun zum Laufen? Mache ich irgendwas flasch? Liegt
es vielleicht an meinem PC (er ist schon ein bisschen aelter)? Oder wie?
Bitte helft mir!

TIA,

Gruß,

Pascal

---

Aber leider haben sie es nicht beantwortet :-(

Kam nur'n Auto-Re.
Aber ich sammele jetzt neue DAU-Fragen für Mommen! Oder totale
Overkill-Fragen die sie garantiert nicht beantworten können.
Also: wenn jemandem welche einfallen, schickt sie mir oder einfach an:
mailto:kgqbn@hxso.ho (Problemlösungen)

;-)

Gruß,

Pascal
-- 
"There's a sucker born every minute."
(LEONHARD Hülsbergen)