Es schrieb mxqcxzr_teaxyxr # tsf.sh folgendes:


Naja, aber es wuerde sich dann eher lohnen, eine groessere CPU zu holen...


schaumewrmal, evtl. kommt mal ein 300er@337Mhz da rein...


Bei uns auch nur bei einigen "Neppern", die nur das billig dahaben, das  
auch binnen 2,5h das Lager wieder verlassen hat. :-(

a>> So ging es mir ja auch und darum kam noc eine 6.4GB DHEA dazu.

Ich habe jetzt keinen mehr frei, darum kam mir der SCSI-Controller gerade  
recht...


Um irgendeine WPC oder Euroduo-Karte. Ich habe mal gefragt, ob sowas denn  
lieferbat waere (auf einer Preisliste stand eine Monster Fusion mit  
Banshee). Antwort: Muesste man sehen, wuerde aber dauern... :-I


Eben. Uffelmann scheint sich dem ja auch bewusst geworden zu sein und verkauft  
nun den P-II350 (und AFAIK auch NUR den) im SECC-II "Gehaeuse". Der Proz.  
wird so 2$ billiger, der Kuehler 5DM teuerer... :-(

Der EX/LX wuerde es aber fuer die Celerons noch tun und die sind erheblich  
billiger als der BX- zumindest die Boards...


Naja, das ist dann eine andere Sache, um die man sich kuemmern muesste,  
aber da fiele mir dann schon was ein... :-)


Zumindest scheint es bis jetzt so. "Sorgen" (oder bei denen eher  
"Freuden") machen mir die, die sich eine "nackte" CPU mit dem billigsten  
Kuehler des Hauses kaufen und das dann ohne Waermeleitpaste antueddeln-  
das kann/konnte man mit jedem MMX machen, aber bei einen Celeron sehe ich  
da im wahrsten Sinne des Wortes schwarz.


Das sehe ich, wie die meisten, genauso, es aendert aber nichts daran, dass  
man bei OCON vorsichtig sein sollte.


Naja, viel ist es nicht mer und fuer Unreal koennte ich meine V1 behalten.  
*g*


Hier bin ich nicht sicher, was sie GERADE kostet, ich habe als neusten  
Preis 260DEM fuer eine Viper 550.
-- 

Ciao, Guido