Es schrieb tststs # sae.pz folgendes:


WENN er unangetastet bleibt, dann NICHTS, aber "normalerweise" kauft nur  
der einen SCSI-UW Controller fuer 800,-, der auch was demit anfangen kann.


Dir garnichts, aber wenn ein Server damit beschaeftigt ist, eine 9GB  
Festplatte zu kopieren, dann geht das Cachen ueber den Hardwarecache  
schneller, da nicht laufend der weg durch den PCI-Bus zurueckgelegt wird,  
sondern nur Plattencache->Cache->Plattencache. Es wuerde mich BTW auch  
sehr wundern, warum fast jeder einigermaszen grosse Server ueber einen  
direkten Cache verfuegt, wo doch der Hauptspeicher laut Euch allen  
schneller ist... KOMICH...
-- 

Ciao, Georges