On Wed, 27 Jul 1998, Sascha Stuebner <AHofxzhcjt@vml.edd> wrote:

[Einheitliches Layout mit LaTeX einfacher zu garantieren]


Ein Brief sieht unter LaTeX (vereinfacht) etwa so aus:

\documentclass[bankhigh,banklow,foldmarks,12pt,german]{akletter}
% evtl. noch ein paar benötigte Packages
\begin{document}
\begin{letter}{Irgendwen\\Irgendeine Theobaldstraße 8\\12345 Irgendwo}
\yref{08/15}
\ymail{27.7.1998}
\subject{B. treff}
\opening{Sehr geehrte Damen und Herren,}
hiermit teile ich Ihnen mit, daß ich ihnen einen Brief schreibe.
\closing{Hochachtungsvoll,}
\end{letter}
\end{document}
<<<

Der Rest des Layouts / Standardeinstellungen für die jeweilige
Abteilung passieren in separaten Dateien, um die der normale
Angestellte sich nicht zu kümmern braucht (daß er das nicht tut, kann
durch Zugriffsrechte sichergestellt werden). Keine Möglichkeit, mit
zwei falschen Mausklicks das gesamte Layout zu zerstören.

Außerdem heißt das Ausgabeformat von TeX nicht umsonst dvi ('device
independant') - wenn man die gleiche Datei auf unterschiedlichen
Druckern ausgibt (daß innerhalb einer größeren Firma überall das
gleiche Modell steht, halte ich für relativ unwahrscheinlich) gleicht
sich das Ergebnis in aller Regel wesentlich stärker, als wenn man das
etwa unter Word versuchen würde.

Falls einem Anweisungen wie \subject oder \opening für eine
deutschsprachige Schreibkraft zu kompliziert erscheinen sollten, kann
man sie BTW mit seinem Lieblingseditor per Suchen / Ersetzen mit ein
wenig Zeitaufwand auch problemlos ändern.

Viele Größe,
     Sascha Leideker
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.