1. Gibt es das für Linux?
2. Was kostet es?

[LaTeX]

Solche Angestellten müssen in aller Regel mit den Programmen arbeiten,
die ihr Arbeitgeber für sie vorsieht. Es mag in vielen Fällen sinnvoll
sein, zB LaTeX einzusetzen, da ein einheitliches Layout etwa der
Briefe verschiedener Abteilungen einer Firma wesentlich einfacher als
zB mit Word gewährleistet werden kann. Fakt ist, daß LaTeX in diesen
Bereichen nur selten zum Einsatz kommt - offensichtlich stören sich
die meisten Entscheidungsträger nicht an Mängeln repräsentativer
Schriftstücke, sind uU nicht über Alternativen informiert und/oder
haben Angst, keine entsprechenden Schreibkräfte zu bekommen. Darüber,
ob es nicht spielend möglich ist, mit dem eingesparten Geld (TGSM-Office
ist nicht gerade billig) Schreibkräfte umzuschulen, scheint sich kaum
jemand Gedanken zu machen.

Nun ja, dieses ganze Thema ist etwas komplexer und ich habe heute
Abend eigentlich keine Lust, einen längeren Artikel darüber zu
schreiben (was sich eigentlich recht gut trifft, da sich
wahrscheinlich sowieso niemand ernsthaft dafür interessieren würde ;).

Viele Größe,
     Pietro Papendorf
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.