Ist sogar definitiv so. :-)

Boah. 90min*6/60 = 9h pro Woche? Es gab mal Zeiten, da hab ich auch so
viel Sport gemacht, aber in letzter Zeit viel zu faul. Ruderst du in
'ner Mannschaft? Liga? Seid ihr gut?

Ich werde es so machen. Aber ich mache primär mit Frames, und dann halt
die gleichen Seiten nochmal, ohne Frameset.

Mal 'ne Frage: Wie hast du's gemacht (jetzt zu faul, nochmal auf deine
Seite zu gehen), hast du alle Längen- und Breitenangaben relativ
gemacht? Scheint besser zu sein, für verschiedene Auflösungen. Nur, dass
dann keine Imagemaps mehr gehen :-(
Irgendeine Lösung dafür? Eigentlich nur, das Bild in eine Tabelle
einteilen, oder?
Ich denke, 1 Mark?


Echt, war "Lord" noch frei?

Gruß,

Dirk
-- 
"There's a sucker born every minute."
(SASCHA Kothrade)