Nicola Georges Pätsch ließ verlautbaren:


Solange wir nicht von Sex mit Kindern/Tieren/whatever reden, lernen sie
das ohnehin. Und als "normales" Thema. Gewalt muss man IMHO gar nicht
erst lernen, erst recht nicht in der vom Fernsehen praesentierten Art.

Colette,
 wenn sich jemand in den Kopf schießt und ein anderer seinem Gegner ein
 Messer in den Ruecken sticht ist das ok, aber eine nackte Brust oder
 zwei Menschen beim Sex zu zeigen, solche Filme muessen natuerlich FSK
 18 sein. Willkommen in Amerika *kopfschuettel* Ich verstehs nicht.