Hans Jespersen wrote:
Ich weiß. Ich persönlich hasse das eigentlich ja auch (habe Java
deaktiviert). Die Sache ist nur die: Wenn ich/du/Ralph eine HP
macht, braucht die eigentlich auch kein Mensch. Und was drinsteht (Ich
heiße Moritz/Boje/Karlheiz und mache gerne Judo/rudere gerne/trinke gern
Bier...laber, laber, laber) braucht auch keiner und noch viel weniger
interessiert es jemanden. Also, der Informationswert der Page ist gleich
0. Also kann man ruhig ein paar optische Effekte einbinden, so dass die
Page zumindest _etwas_ bringt. 

Gruß,

Uwe
-- 
"There's a sucker born every minute."
(Odenwaldring)