Am 22 Jun 1998 15:04:02 GMT sendete Vreni Achterberg
folgende Botschaft:


JOSEFINE


JOSEFINE


JOSEFINE


ne du keine lust heute


aber sicher doch *g*


schule.(als chemie lehrer sollte der sowas haben.


Wenn bei uns das nächste Karnickel geschlachtet wird werde ich an
dich denken.


Das sind tiere? Ich würde das eher als schwabeliges etwas bezeichnen.


Meinst du die Überleben den transport in Tupperdosen?


Tja jeder kriegt was er verdient. *g*


Jaja das sagt man dann.


Woher soll ich das wissen du kennst deinen Bruder besser als ich.
Ich bin hier nur von einer möglichkeit ausgegangen wie es gehen kann.

Tschüs
  Fred

-- 
Kumm loss mer fiere ...