Igor...sSXP...Fronhöfer schrieb...


Also, sagen wir's mal so: ich bin elektronischer Musik gegenüber
nicht prinzipiell abgeneigt, ich habe schon des öfteren Sachen gehört, die
mir durchaus gefallen haben, konnte aber nie in Erfahrung bringen, wie die
Gruppe oder das Lied heißt. Und sonst
hab ich eben ziemlich schlechte Erfahrungen gemacht, denn hier
in der Gegend herrscht unter meinen Altersgenossen ein extrem mieser
Musikgeschmack vor. Wenn es hieß: "I dua moi an teckno
nei", wußte ich genau, daß irgendwas Zum-Stereoanlage-An-Die-
Wand-Werfen schlechtes in den Player kommt.

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
        verdanken Sie:
     Julian Sascha. Bfqhguu
- Rqlgdsh@muclxkfpcya.zcwdks.qv -

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
        verdanken Sie:
     Julian Sascha. Bfqhguu
- Rqlgdsh@muclxkfpcya.zcwdks.qv -