Und unten?


Finde ich schon. Wenn wir jetzt mal mit deiner These weitermachen:  
Angenommen, ich sitze vor dem Computer und stelle mir jetzt z.B. Roswitha  
(ich will ja nicht immer Jennifer ranziehen :-) ) als wunderhübsch vor,  
dann denke ich auch gleichzeitig unterbewußt, das sie in meinem Alter ist  
und ignoriere, das sie vielleicht schon 21 oder erst neun ist. Was hilft  
einem 15jährigen eine hübsche 30jährige? Umgekehrt ist's ja noch  
schlimmer: Wenn ein 30jähriger eine 15jährige für hübsch hält, ht man ihn  
ja schon fast für pädophil. Deshalb denke ich, daß sich der 15jährige  
seine Gegenübern auch als 15 vorstellt und der 30jährige eben als 30.


Ja, ich geb's ja zu :-)


Tja, jetzt muß ich wohl eine Ausrede suchen:
a.) Das ist doch eh selbstverständlich oder
b.) Das fällt unter "Intelligenz" oder
c.) Ich wollte das Posting nicht noch weiter aufblühen :-)
Natürlich sind deine Punkte auch emminent wichtig, wir können ja das  
Fleig dafür weglassen :-)


Du unterstellst mir da Sachen :-) Nein, wenn ich die Wahl zwischen einer  
hübschen Dumpfbacke Marke Sibylle Commer und einer nicht so schönen  
Intelektuellen hätte, würde ich zweitere nehmen. Schon allein wegen  
eventueller Kinder: Wenn schon der Vater nichts ist :-)


Das war jetzt rein zufällig.


Das auch, aber da ich schon stinkfaul bin, braucht man ja auch ein  
Arbeitstier in der Familie :-)


Daran hab' ich jetzt wirklich nicht gedacht. Aber ich hab' keinen Bock,  
jeden Abend meiner Frau erklären zu müssen, das der Teschler (oder wer da  
dann auch immer Kanzler ist) nicht der mächtigste Mann im Staat ist.


Ich hab' halt die eine Hälfte vorgelegt und du hast sie gar ergänzt :-)


Der erste Satzteil (abgesehen von einem fehlenden Komma hinter "dachte")  
war doch grammatikalisch korrekt :-)


So kann man sich täuschen. Aber es fällt wirklich schwer, hier das Alter  
einzuschätzen.


Das ist leider nicht überall so. Wenn man erstmal in einem Killfile drin  
ist, ist es schwer wieder rauszukommen - schon weil der Plonker erst gar  
nicht merkt, daß man sich bessert. Deshalb benutze ich auch kein Killfile.  
Die meisten Trolls kommen eh nicht wieder, die anderen Berlese ich  
einfach. Und manchmal sind vor allem solche DAUs und Trolls doch ganz  
amüsant. z.B. wo dich dieser Tino über die korrekte Schreibweise von  
"Hallo" aufgeklärt hat, das fand ich persönlich ganz amüsant. Da kann ich  
mich richtig daran aufgeilen, wie ich solchen Typen vom Verstand her  
überlegen bin :-)


Nein, das nicht, da liegt's ja auf der Hand, daß der Account gesperrt  
wird. Aber wenn sich jetzt z.B. zwei im Chat in die Haare kriegen und du  
hast keine Ahnung warum - am Schluß bestraft man noch einen Unschuldigen.


Das ist auch klar, aber da muß man IMO auch erstmal den Grund suchen,  
bevor man einen rausschmeißt. Noch eine kleine Frage am Rande: Kann der  
SysOp (auch wenn's moralisch verwerflich ist) unter Maximus die PMs der  
User lesen?


Früher war halt noch alles besser... Man loggte sich ein; sah, wer online  
ist und konnte spontan einen Chat organisieren. Im Internet ist das ja  
quasi ein Ding der Umöglichkeit: Vadu ist auch nicht das Optimum, ein  
privater Chat ist für einen Laien schwierig einzurichten und teuer ist's  
auch noch. Vor der Tarif"reform" 1996 - und an der liegt IMO das  
Mailboxsterben - war's noch gut: Man war unter sich, hatte auch lokale  
Foren (was im INet ja auch schwer ist - die meisten Server mit lokalen  
Foren sind nur für User des jeweiligen ISP zugänglich) und wenn man mit  
der weiten Welt kommunizieren wollte, gab's das FIDO-Net oder in einigen  
Boxen auch das Usenet. Files besorgte i.d.R. der SysOp und wenn nicht  
konnte man sich ja immer noch einen billigen ISP wie MFGD nebenher  
halten.

[Falsche Altersangabe im Chat]

Mit einigen Personen baut man schon einen engeren Kontakt auf. Und wenn's  
da dann auffliegt, kann man sich IMHO noch glücklich schützen, wenn der  
Gegenüber den Kontakt kommentarlos abbricht.


Sie können den Kontakt abbrechen und das ist bei Chatfreunden schon  
unangenehm.


Ist auch so ne' Sache: Schützt man sie zu jung ein, ist man gleich der  
heuchlerische Schleimer. Wenn man sie zu alt einschätzt, kränkt man sie.  
Das beste ist, man klaut ihnen vorher den Personalausweis :-)


Da beginnt's ja praktisch von neuem: Man muß wieder Kontakt aufnehmen; man  
weiß nicht, wer vor einem steht. Vielleicht ist man erstmal enttäuscht,  
weil die Person ganz anders aussieht, wie man sie sich eigentlich  
vorgestellt hat (wovon du ja schon die ganze Zeit redest) und die  
imaginäre zärtliche Frauenstimme klingt am Schluß wie ein Reibeisen. Und  
man kann nicht erst dreimal nachdenken, was man sagt und einen Smiley  
hinterherschicken kann man auch nicht. (Andererseits: Wenn ich denn komme  
werden gleich mal ein Paar einen Real-*PATSCH* an mir ausprobieren wollen  
:-) )


Ich denke da anders: Also mal angenommen du (womit jetzt nich du konkret  
gemeint bist) kommst mit deiner heilen Traumwelt auf die Party und bist  
ganz hei drauf, die Frau kennenzulernen, die du nun schon seit 20 DM  
anbaggerst. Du stellst aber erschrocken fest, das es eine ganz normal- 
häßliche Durchschnittsfrau ist, die von jedem Besenstiel an Sex-Appeal  
übertroffen wird. Vielleicht hat sie auch noch die angesprochene  
Reibeisenstimme und stinkt. Das ist jetzt zwar extrem negativ und  
pessimistisch, aber trotzdem. Du fährst jetzt wieder heim und merkst, daß  
bereits wieder Replies auf deine News von ihr da sind. Würdest du sie da  
noch genauso behandeln? Würdest du sie immer noch anbaggern wollen und  
heucheln, wie schön sie doch ist? Ich glaube nicht. Vielleicht ändert sich  
nichts grundlegendes, du wirst sie also nicht von heute auf morgen nur  
noch von oben herab behandeln - du würdest einfach oberflächiger werden.  
Und während ich diese Zeilen so tippe, stelle ich fest, daß du mit deinem  
Ausgangsposting vom Balzverhalten 99%ig Recht hast. Deshalb will ich auch  
nicht unbedingt zur Party, weil ich einfach zuviel Angst habe, daß mein  
heiles Weltbild zusammenbricht.


Da kann die Psyche schon ganz schön drunter leiden. Ein Beispiel: Vor zwei  
Jahren war ich mit der Schule im Skilager, und das war wirklich eine  
Katastrophe. Das erste, was ich gesehen hab', war eine vergammelte  
Bruchbude und das zweite war auch nicht sonderlich besser. Und der erste  
Eindruck ist ja bekanntlich der wichtigste. Man hat also schon eine  
negative Grundstimmung und macht sich auch keinen Hehl daraus. Ich bin von  
Natur aus ein pessimistischer Schwarzseher und die Vergangenheit gab mir  
leider oft damit Recht. Wenn ich jetzt also auf die Party gehe und gleich  
enttäuscht werde (sei es nun die Unterkunft, eine bestimmte Person oder  
was ganz was anderes), ist für mich das ganze praktisch schon gelaufen.  
Ich sehe nur noch die negativen Seiten und ignoriere die guten.


Höchstwahrscheinlich hab' ich da schon gar keine Lust mehr, mich zu  
wehren. Ich lasse mir schnell alles verderben, daß weiß ich. Ich sitze  
also in einer Ecke, versunken in Gedanken und werde bis zur Heimreise  
nicht mehr glücklich.


Das werde ich unter Garantie nicht machen. Ich bin ja eigentlich Schuld,  
weil ich eine viel zu hohe Erwartungshaltung hatte.


Mir schon, s.o.


Für mich schon, aber man weiß ja nicht, ob das der Gegenüber auch so  
sieht. Wenn's ein arroganter Typ ist, bin ich für den weniger Mensch als  
er.


In gewissem Sinne doch.


Das finde ich persönlich falsch. Er ist höchstwahrscheinlich nicht wegen  
des Gehaltes Lehrer geworden (als Lehrer wurde noch keiner reich).  
Außerdem weiß er, auf was er sich einlässt: Die Jungen sind kaum zu  
bändigen, die älteren haben keinen Respekt mehr. Da muß man schon auch  
eine Portion Nerven mitbringen.


Das ist IMHO auch zu oberflächig: Jeder Lehrer hat gute und schlechte  
Seiten: Bis auf ein paar Ausnahmen hat sich bisher jeder Leher bemüht, uns  
was beizubringen. Und die Ausnahmen hatten andere Vorzüge: Ihnen war's  
weniger auf ihr spezielles Fach aus, als was für's Leben zu lernen. Der  
eine oder andere Lehrer mag ein Arschloch sein, aber richtig schlecht fand  
ich erst einen Lehrer.


Nein, nein. Aber was hilft's wenn ich den Normalo-Durchschnittslehrer  
anführe. Da müssen schon die extremen ran :-)


Diesen Eindruck hatte ich bislang erst von einem - und bei dem war Contra  
lebensgefährlich (oder zumindest gesundheitsschädlich).


Ich habe sehr wohl auch Feinde. Ich finde z.B. die arrogante Art eines  
Regulars von ss* zum kotzen. Und auch im RL hab' ich mehr als genug  
Feinde.


Oh oh, bei meiner Anzahl von Smileys, die ich täglich setzte, hätte  
bestimmt schon jeder mal falsch geraten :-)


Wieso fällt mir dazu jetzt garnichts mehr ein?


Merke ich auch.


Ich streite alles ab und behaupte, Olga von rbm.oce.vq hat sich irgendwo  
an mir gerächt (vielleicht steht sie ja auf Uchtmann?) :-)


Reinbohren. Sagt man das in TRAUTENBERG nicht? Für dich: weiterfragen.


Nein! Sage ich bei einer noch so uninteressanten Frage gleich nein, meint  
sie, das ginge immer. Wenn dann mal eine wirklich interessante Frage  
kommt, bekomme ich um so schwerer eine Antwort. Ich muß sie also soweit  
bringen, daß sie entweder gleich antwortet und sich die Fragerei erspart  
oder sagt, daß sie das wirklich nicht rausrücken will.


Ob du's glaubst oder nicht - ich wollte nicht so direkt fragen. Das ist  
mir in der Eile rausgerutscht und unbemerkt rausgegangen. Es liegt mir  
fern, hier jeden zu durchleuchten (auch wenn ich's manchmal doch gerne  
würde). Ein "weil es mich interessiert" oder "nur für rein statistische  
Zwecke" wäre angemessener und richtiger gewesen.


Was ich persönlich mache, verrate ich nicht immer :-)
Aber geschmunzelt haben wir schon, wenn er über seine Erfolgslosigkeit  
gejammert hat. Außerdem hat er ja IIRC auch nur nebenbei gefragt und nicht  
ein Posting "Wie baggere ich eine Frau an" losgeschickt.


Das war auch größtenteils per E-Mail.


Das muß ich erst mit den betroffenen Personen absprechen.


Brauchst dir jetzt nicht meinetwegen die Arbeit machen, ich glaub's dir  
ja.


Ne, die Incubus oder sogar noch eine drüber. Ich will hier ja niemanden  
was vorwerfen.


So genau kann ich das auch nicht definieren, aber grob gesagt sind das  
Stellen, wo Frauen empfindlich reagieren.


Nein, da ist schon alles in Ordnung. Nur sagen sie mir auch, wie ihre  
Freundinnen heißen und ehrlichgesagt konnte ich mir ab und zu - vor allem,  
als ich von den Partnerinnen beim Tanzkurs hörte - ein kleines Schmunzeln  
nicht verkneifen.


Das ist ungefähr so: "Du, Ulfert, wie würdest du eine Frau  
anbaggern?" - "Wer ist denn die Arme?" - "Ach, nur so." - "Vielleicht die  
Danielle?" - "Nein" - "Ach, die fette Weertdine. Ich hab's ja schon  
immer gewußt. Du, Urban, der Wust steht auf die Weertdine!" - "Tu  
ich überhaupt nicht" - "Auf wen denn dann?" - "Sag' ich nicht." - "Also  
doch auf die fette." - "Nein, auf die Laure" - "Ach so, warum  
sagst du das nicht gleich. Die würd' ich von hinten angrapschen."
� Alle Namen zum Schutz meines Augenlichtes geändert.

Du siehst, ich muß eingreifen, bevor noch einer den Quatsch mit der Wilhelmine 
Waltraut glaubt.


Im Süden soll es angeblich noch Wölfe und Bären geben :-)


Das einzige, was mir noch nicht ganz klar ist: Wie lief das mit der  
Fortpflanzung ab, also wann bekam ein Paar Nachwuchs?

Marcel Pentenrieder

-- 
Ich habe den Untergang der Merih überlebt.
                                              E-Mail: jlflg@y-dmhpcj.kx
---> Offizieller Kämpfer wider Benedikt Schlossmacher des Ordens von dtj <---