Jana Berend Vornhof ließ verlautbaren:


Ich bitte dich, wegen dem bisschen praepubertaeren Geplenkel in den
Talkshows oder doch eher wegen den "Wir koennen das doch nicht machen,
dein Freund kommt doch gleich nach Ha*stoehn*"-Soaps? 


Ah, Sex nicht. Verstehe.


Ich rede nicht ueber die verdammte Tagesschau, ich rede ueber hirnlose
Actionscheisse, in der Gewalt als cool und normal dargestellt wird.
Vielleicht bin ich ein Tagtraeumer mit rosa Sonnenbrille, aber ich
wuerde meinem Kind mit besserem Gewissen ein Kondom als ein Messer mit
zur Schule geben.

Und wenn du Gewalt als normal ansiehst, Sex aber nicht, dann brauchen
wir diese Diskussion nicht weiterfuehren, weil ich es umgekehrt sehe und
du mich von diesem Standpunkt kaum abbringen koennen wirst.