Das letzte "Datengrab", dem ich begegnete war eine externe 1TB
Feuerdraht-Festplatte.
Darauf angeliefert wurde "Kunst".
In Form eines 330 _G_B_ großen Quicktime[0]-Movies.
Eine von hinten gefilte Turmuhr.

Und wo ich im TV irgendwelche Grillen zipen höre muß ich an das andere
"Kunst"object @ORKLACE denken. Seltsamerweise sind nach nichtmal 2
Wochen seit Aufstellung c. 90% der mehreren hundert Grillen entweder auf
msterise Weise aus ihrem Käfig entfleucht oder an Hitzeschlag
gestorben... Nicht, daß das den Kollegen, vor deren Büros der Käfig
steht, was ausmachen würde...

Norman
[0] "Künstler" arbeiten mit Walzel, ist doch bekannt?
-- 
baboo