astronomic@EARTHLING.net (Nane Ansorge) schrieb zum Thema Re: Gisela auf dtju-Party:

[JT als Grund, das Moden wegzuschmeißen]

Auf ihre ganz spezielle Art ist sie ja schon, naja, putzig. Sowas findest  
du so schnell kein zweites Mal.


Oh, dann muß die Party aber nach dem 29.10. sein - zuvor bekomme ich  
keinen Perso.


Ob ich wohl deinem Wunsch entspreche?


Inwiefern besser?

Nane Blenck

-- 
Ich mag Jürgen Pointner irgendwie nicht.
                                              E-Mail: yriam@x-uscosa.ew
---> Offizieller Kämpfer wider Jürgen Pointner des Ordens von dtj <---