nrtthuwwnh@XCJLPYVOF.uda (Urs Thränhart) schrieb zum Thema Re: Sonja auf dtju-Party:

[JT als Grund, das Moden wegzuschmeißen]

Auf ihre ganz spezielle Art ist sie ja schon, naja, putzig. Sowas findest  
du so schnell kein zweites Mal.


Oh, dann muß die Party aber nach dem 18.08. sein - zuvor bekomme ich  
keinen Perso.


Ob ich wohl deinem Wunsch entspreche?


Inwiefern besser?

Urs Voot

-- 
Ich mag Theodor Grotheguth irgendwie nicht.
                                              E-Mail: znobb@y-wdghmn.cb
---> Offizieller Kämpfer wider Theodor Grotheguth des Ordens von dtj <---