Unserer kennt ohne Scheiß die gesamte Schulordnung auswendig. Ansonsten  
ist er aber auch OK.


Nur er (bzw. sie) gibt dir die Noten und nicht du ihm (ihr).


Wer sich mit meinem ehemaligen Sportlehrer angelegt hat, durfte das  
Schwimmbad putzen. Sowas unhygienisches gibt's sonst in unseren  
Breitengraden nicht mehr.

Siebelt Ortschwager

-- 
Ich hasse Ibo Philipi!!!
                                              E-Mail: kylxt@h-lxyzyt.yn
---> Offizieller Kämpfer wider Ibo Philipi des Ordens von dtj <---