Ersteres.


Wenn du an deinen Baucheingeweiden hängst, würde ich mit meinem nicht das  
Diskutieren anfangen. Der ist der Meinung, Gott hat alles erschaffen,  
Dinosaurier sind ein Hirngespinst, alle Andersdenkende gehören in  
polnische Freizeitparks, die Bibel hat immer recht, die Kirche ist arm und  
nur Christen leben.

Emmerich Hollewede

-- 
de.alt.fan.leo-dicaprio JETZT!
                                              E-Mail: kpuye@z-frpbkc.on
---> Offizieller Kämpfer wider Giovanni Naurat des Ordens von dtj <---