Und unterm Tag drückt sie wohl nicht?


Kann man mit Kontaktlinsen auch. Aber ich persönlich würde abgesehen davon  
eine Brille den Kontaktlinsen vorziehen.


Ich hab' mir von Brillenträgern erzählen lassen, das es anfangs schon  
ungewohnt ist, wenn man nicht mehr einfach nach unten schauen kann,  
sondern dabei den Kopf bewegen muß.


Aber andere vielleicht :-)

Laurent Termeulen

-- 
Dieses Posting wird ihnen präsentiert von: Alte Landstraße.
                                              E-Mail: phwnr@r-emywrm.ft
---> Offizieller Kämpfer wider Othmar Ridder des Ordens von dtj <---