Dabei machen sie mir doch garnichts. Sie zahlen mir nur Kleidung, Kost und  
Logis, zahlen Strom und Telefon, fahren mich nach Ringelbach, kaufen mir  
einen neuen Computer, wenn der alte kaputt ist... Kein Grund, ihnen  
irgendwie dankbar zu sein :-)


Ich wieg' doch nur 60kg :-)


Und nehmt's danach auch wieder mit?

Winfried Sandfoßs

-- 
Dieses Posting ist nicht zum Verzehr geeignet!
                                              E-Mail: hnwli@q-luvwof.qa
---> Offizieller Kämpfer wider Domenico Töpffer des Ordens von dtj <---