Also, mal gucken: In den Nachrichten kommt nichts, die Zensur klappt aber.  
Heute keinen Schweizer auf der Straße gesehen... von der Schweizer  
Regierung nichts gehört - scheint gut gelaufen zu sein.
Beantworte mir noch folgende drei einfache Fragen:
1.) Wer ist der schweizer Nationalheld?
    [ ] Torsten Jering
    [ ] Jürg Tiebus
    [ ] Wolfram Jonßon
2.) Was ist in der Mitte der schweizer Flagge?
    [ ] Ein Kaffeefleck
    [ ] Ein weißes Kreuz
    [ ] Hammer und Sichel
3.) Ist die Schweiz neutral?
    [ ] Ja
    [ ] Nein
    [ ] Apfelkuchen

Jürg Tiebus

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                              E-Mail: suday@y-wavyoq.ot
---> Offizieller Kämpfer wider Carsten Unterstenwesten des Ordens von dtj <---