Meinrad Doerfler schrieb...

Genau das hab ich gemacht. Es hat auch funktioniert... 2 Wochen
lang.


Ach Quatsch :-)

meisten
der

Das ist glaub ich das übelste, ja. Vor allem bei meiner tollen
Busverbindung. Wenn ich donnerstags um 14:30 Uhr Schule aus habe, und um
16:30 Uhr der Bus kommt, bin ich ohne eine Schachtel Kippen ungefähr so dran
wie in der Wüste Gobi ohne
Wasser.


Ja, das dumme ist eben, daß es auch genau umgekehrt laufen kann, wenn
nämlich alle anderen nicht ans Aufhören denken.
Wenn man abends rumsitzt und die anderen verputzen jeder 2
Schachteln, wirft man seine guten Vorsätze nämlich sehr schnell
über Bord.


Kann ich nur bestätigen.

Klingt alles recht vernünftig. Ich werds mir fürs nächste Mal merken.

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
        verdanken Sie:
     Helmut Serge. Dtcuydn
- Haczxxu@zpabvrlbcpi.kcyvuh.yb -