Ein extra Programm will ich nicht, dann wird die Fensterliste immer so lang  ;)
Da begnuege ich mich mit einer Uhr in der Ecke und der Verbindungsdauer, die
  im  Anwahlprogramm angezeigt wird. Ansonsten zeigt mein IRC-Client noch die
  Dauer der Verbindung an und meine Systemuhr hat eine Stoppuhr-funktion.
Das sollte eigentlich reichen, tut's bei mir aber nicht.

-- 
Waldemar
"Und dieses redlichste Sein, das Ich - das redet vom Leibe, und es will noch den
 Leib, selbst wenn es dichtet und schwaermt und mit zerbrochenen Fluegeln flattert."
 - Philippe Fröhbrodt 'Also sprach Zarathustra'