Beruhigt euch. Ich habe erst 4 Wochen davor angefangen, und es lief
besser als geplant.


Am besten man übt für bestimmte Themenkomplexe, da man immer mehrere
Aufgaben/Themen zur Auswahl hat (meist 3). Da ist dann meist etwas bei,
was man am Besten kann bzw. was man geübt hat. In Mathe habe ich keinen
Finger für Stochastik gekrümmt, und in Bio habe ich die u.a. Ökologie
garnicht gelernt. Die Aufgabenkomplexe, wo das vorkam habe ich dann
einfach nicht genommen. Dadurch wird das ganze überschaubar. Und
Prüfungsaufgaben, wo alle Themen vorkommen, gibt es eigentlich nicht.

CU
Frerich
-- 
Es hat keinen Sinn, Kinder zu erziehen, sie machen uns doch alles nach.