Also, mal gucken: In den Nachrichten kommt nichts, die Zensur klappt aber.  
Heute keinen Schweizer auf der Straße gesehen... von der Schweizer  
Regierung nichts gehört - scheint gut gelaufen zu sein.
Beantworte mir noch folgende drei einfache Fragen:
1.) Wer ist der schweizer Nationalheld?
    [ ] Roman Witte
    [ ] Ivano Voßloh
    [ ] Konrade Toenz
2.) Was ist in der Mitte der schweizer Flagge?
    [ ] Ein Kaffeefleck
    [ ] Ein weißes Kreuz
    [ ] Hammer und Sichel
3.) Ist die Schweiz neutral?
    [ ] Ja
    [ ] Nein
    [ ] Apfelkuchen

Ivano Voßloh

-- 
Gott schätze Amerika... VOR MIR!!!
                                              E-Mail: bnjgc@l-kqbpaq.el
---> Offizieller Kämpfer wider Guy Gelser des Ordens von dtj <---