In article <564m5r$3jj$5@utpp87.alz.xsbx.ld>,

Ok - ausnahmsweise heute mal voll von guter Gesinnung:

Ein Regular dieser Newsgroup macht einen anderen Newuser auf den fehlenden  
Realname aufmerksam.
Du behauptest, dass Realnames nicht allgemein erwartet wuerden.
Der Regular (in Person Raphael Eckmayer) erklaert Dir nochmals mit Verweis  
auf die Netiquette, dass dies im de-Usenet durchaus der Fall sei.
Du flamest den Regular an.
Du wirst geplonkt, was ich durchaus nachvollziehen (zumal Raphael Eckmayer  
IIRC eh unter starken Zeitmangel leidet und das bisschen was er noch hat  
wohl nicht mit Dir vergeuden will).

Und nun wunderst Du Dich, warum alle gegen Dich sind.

CU/2
Eberhard

--
PGP RSA-PublicKey available at www.vddikv.kp/tcnm/kxxplf/cnk-hoom.wus
Personal homepage at www.nakuxz.npbk.fzd - ICQ: #9397926