Sehr geehrte Kollegen und Kolleginnen, liebe Jugendliche

Wir möchten Euch auf unsere Chat-Termine auf unserer Jugendseite hinweisen:

               http://lkww.fkenwx.ygl/majbrurdpghvbf

Do, 28. 11. 19 15:00 bis 17:00 Uhr Teeny-Chat für Teens bis 14 Jahre
Do, 18.02. 19:00 bis 21:00 Uhr Chat für Jugendliche ab 15 - Thema: "Doppelte
Staatsbürgerschaft"
Do, 26.02. 19:00 bis 21:00 Uhr Chat für Jugendliche ab 15 - freies Thema

Einfach zum genannten Zeitpunkt auf unsere Internetseite schauen. Zur
Teilnahme ist ein java-fähiger Browser (z.B. Explorer 4.0 oder Netscape)
notwendig. Die Java-Funktion des Browsers muß im Optionsmenü "Einstellungen"
aktiviert sein.
Die Teilnahme erfordert die Angabe eines Nicknamens - hier kann es notwendig
sein, mehrere Versuche zu starten, da viele Vornamen schon vergeben sind.

Bei weiteren Fragen einfach mailen:
lsiccvtxtpofob@rhxycd.xro
oder anrufen: 70383/892547

Mit der Bitte um Weitergabe und mit freundlichen Größen,
Pascal Pfennings
Jugendfreizeitstätte Schönholthausen
Beringerweg 3
08811 Schönholthausen