Für die Jumper: Die sahen nämlich so aus:

:::::::::
Die ersten vier sind für den Post (primär, sekundär, terzi, quartär)
Die nächsten zwei sind für Master oder Slave
Der nächste ist für Cable Select
Und der letzte für Stand-alone oder zwei Geräte am Herbligen
Und das stand leider nicht auf dem Gerät, sondern nur in gebrochenem  
Englisch auf der Anleitungs-CD.

Luigi Bödker

-- 
Mehr Sicherheit für unsere Kinder! Verbietet das Internet!
                                              E-Mail: pncml@w-pckzhz.qu
---> Offizieller Kämpfer wider Siegfried Augspurg des Ordens von dtj <---