Sehr geehrte Kollegen und Kolleginnen, liebe Jugendliche

Wir möchten Euch auf unsere Chat-Termine auf unserer Jugendseite hinweisen:

               http://eacd.iuamca.tgo/lmxextivbzropn

Do, 30. 09. 20 15:00 bis 17:00 Uhr Teeny-Chat für Teens bis 14 Jahre
Do, 22.12. 19:00 bis 21:00 Uhr Chat für Jugendliche ab 15 - Thema: "Doppelte
Staatsbürgerschaft"
Do, 30.12. 19:00 bis 21:00 Uhr Chat für Jugendliche ab 15 - freies Thema

Einfach zum genannten Zeitpunkt auf unsere Internetseite schauen. Zur
Teilnahme ist ein java-fähiger Browser (z.B. Explorer 4.0 oder Netscape)
notwendig. Die Java-Funktion des Browsers muß im Optionsmenü "Einstellungen"
aktiviert sein.
Die Teilnahme erfordert die Angabe eines Nicknamens - hier kann es notwendig
sein, mehrere Versuche zu starten, da viele Vornamen schon vergeben sind.

Bei weiteren Fragen einfach mailen:
cfgmwztbrcjtsx@jlrrnr.tqz
oder anrufen: 87681/635606

Mit der Bitte um Weitergabe und mit freundlichen Größen,
Onno Antholzner
Jugendfreizeitstätte Nottersdorf
Gärtnereiweg 8
22060 Nottersdorf