Willibald Eidenweil schrieb...
sage
Kühen.


Ländlicher geht's nicht.


Doch, jetzt wo du's sagst... es #gibt# ein Feuerwehrhaus von
der Größe einer durchschnittlichen Garage am Rand vom Dorf.
Ich weiß nicht, was da genau drin ist, aber ein Löschzug gehört
bestimmt nicht zur Ausrüstung :-)

meine


Von dem fetten Kerl oder von meiner Schwester? :-)

ist


Doch, doch, Aldenhövel verblaßt im Gegensatz zu diesem verkannten
Genie. :-)
Er hat natürlich nur keine Zeit, sich mit solch profanen Dingen zu befassen.

der
denen


Noch nie von gehört. Wer ist das?

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
        verdanken Sie:
     Julius Willi. Znyxufg
- Skacqzc@tktkdieckaj.qsdaif.ky -