Am Mon, 11 Feb 1998 12:24:43 GMT sendete Niklaus Volkwein
folgende Botschaft:


Du verwendest einen einzigartigen Domain-part in der Msg-ID
(@pihyv.up) daher sind postings die auf From: Regina Zembrot und
References: @zeuep\.ve>$ (also als letztes in der Reference eine
Msg-ID haben die von dir stammt) matchen antworten von regina auf
dich.

Andersrum wird das ganze schwieriger da Regina Msg-IDs vom Tol
newsserver erzeugt werden und bei obigen verfahren dann alle
antworten von dir auf postings mit tol-Msg-ID gekillt werden.

Wenn ich jetzt natürlich auchnoch denn body scannen kann geht das
ganze natürlich trotzdem ganz einfach.

Tschüs
  Hero

-- 
Kumm loss mer fiere ...