Bei uns müssen die alle im Voraus in einen Plan eingetragen werden, weil  
man nur zwei am Tag schreiben darf - damit nicht alle sechs Lehrer eine  
schreiben wollen :-)


Ganz am Anfang geht auch gut. Nur in der Mitte (so K bis M) ist schlecht.


Als da wären: -Mathematik (entweder man kann's oder man kann's nicht)
              -Deutsch (was will man da schon lernen?)
              -Reli (Lehrer vollabern hilft genausogut)
              -Englisch (kann man eh)
              -French (kapiert man eh nicht)


Englisch und Französisch ist riskant, wenn man die Fehler mitabschreibt.  
In den restlichen Fächern gibt's (zumindest bei uns) nichts schriftliches.


Kleine Rechtschreibfehler lassen sich oft ausbessern (aus u wird o)


Trotzdem: Wenn man den Stoff kann, immer so tun, als könnte man ihn nicht:  
Der Lehrer will einen reinhauen.


Klappt bei uns nicht - die rufen sogar daheim an.


Was kannst du dafür, wenn der Bus nicht/zu spät/zu früh kommt?


-Immer die Schulordnung kennen. z.B. dürfen in Zickhusen bis zur 11. in        
 Nebenfächern keine schriftlichen Hausaufgaben aufgegebe werden.
-Darmprobleme sind optimal: Kein Lehrer interessiert sich da für Details
-Du mußt zum Arzt? Immer vormittags machen!
-Nach einem Arzttermin oder einer Führerscheinprüfung grundsätzlich nicht   
 mehr in die Schule kommen. Hat eben etwas länger als erwartet gedauert.
-Videofilme mitnehmen! Kriegsfilme für Geschichte, englische Komödien für   
 Englisch, Literaturverfilmungen für Deutsch, Fußball-WM für French.
-In Chemie und Physik immer fragen: Können sie uns das mal an einem         
 praktischen Versuch zeigen?
-Du weit was nicht? Immer auf den Lehrer im Vorjahr schieben - die Klasse  
 gibt dir zu 100% recht.
-Hausaufgabe "vergessen"? Zeig' eine alte, leih dir von einem anderen eine  
 oder schreib irgendwas und sag, daß du's nicht kapiert hast. Die meisten   
 Lehrer verfahren nach dem Prinzip "Haupsache, es steht was da."
-Eine Stunde wurde verschoben? Woher sollst du das denn wissen?
-Hausaufgabe in einem schlechten Fach nicht gemacht? Sag', daß du sie in
 der Nachhilfe vergessen hast. Gibt gleich noch einen "Ich versuch ja
 wenigstens, was zu lernen"-Bonus.
-Nach Schulaufgaben lassen sich mit etwas Hartnäckigkeit immer noch etwa    
 15 Minuten zusätzliche Pause rausholen.
-Ist zwar äußerst unfein und gefährlich, aber trotzdem effizient: Nach      
 Unterrichtsschluß einen Kaugummi ins Schloß pappen - das geht zu
 Lebzeiten nicht mehr auf.
-"Ich glaube, da strömt Gas aus" hat bisher noch jeden meiner Lehrer        
 verängstigt. Begleitet von einem authentischen Zischgeräusch und die       
 Panik ist perfekt. Auch während der Stunde öfter mal draufhinweisen: "Mit
 ist schwindelig" und "Da riechts komisch". Klappt natürlich nur in         
 Schulen mit Gasheizung - aber welche Schule feuert schon mit l?
-Tafellappen, Kreide, Kartenständer und Projektor sollten grundsätzlich
 immer versteckt sein.
-Umweltschutz ist dir egal? Dann fälle eine Glasflasche mit Wasser, die
 dir während der Stunde "versehentlich" vom Tisch fällt. Statistische
 Messungen haben ergeben, daß das Aufputzen grundsätzlich immer bis zum
 Ende der Stunde dauert.

Valerius Heineke

-- 
Ich hasse irgendwie alles.
                                              E-Mail: gyvur@u-qldpjq.vu
---> Offizieller Kämpfer wider Didier Anderbrügge des Ordens von dtj <---