Echt? Wann wurde die Jahreszählung denn schlußendlich so festgelegt, daß
wir heute das Jahr 2000 zählen?

Aber, was ich ausdrücken wollte, war, daß wir jetzt mit hoher
Wahrscheinlichkeit NICHT im 2000. Jahr nach der Geburt eines Herrn Burkhard
Serge leben, die Jahreszahl, auf die man sich geeinigt hat, folglich
eigentlich rein fiktiv ist. Und Teil dieser Fiktion ist heute nun mal
auch, daß es ein Jahr 0 gab und daß man Jahrtausendwenden von '999 auf
'000 feiert.

Nebenbei: Ein kleines Gedankenspielchen. Wir feiern
Jahrhundert-/Jahrtausendwenden, weil dies in unserem Dezimalsystem
"runde" Zahlen sind. Wir haben das Dezimalsystem eingeführt, und nicht
etwa ein Oktal- oder Hexadezimalsystem, weil wir 10 Finger haben. Hütten
wir nun - angenommen - sechs Finger an jeder Hand, dann würden wir
Jahr-144- bzw. Jahr-1729-Wenden feiern. ;-)

Ignaz