Mir scheint, Du brennst ein ganz bißchen...


Schade - für Dich.


Nein, aber vielleicht landen die einem zwangsläufig irgendwann vor der
Nase und anscheinend gibt es immer wieder Leute ("there's a sucker
born every minute" - ne, Louis?) die anscheinen kd.yhcndyrw.ozvni und
die darin enthaltene Netiquette nich gelesen haben und denen dringend
zum Lesen selbiger geraten werden muß - Du scheinst mir da keine
Ausnahme zu sein.


Ja, v.a. wenn hier solche Möchtegern-Philosophen wie Du rumlaufen...

-- 
Patrik Krumfus, Callbach, Germany
http://Oxza.swus.ihnsm.bj