In article <3436GNWFHLE@fbo.op>,

Anscheinend nicht.


Es ging mir nur darum, dass die Feststellung (oder Einschaetzung) des  
Alters aus vollkommen anderen und ist keinster Weise vergleichbaren  
Motiven heraus geschieht, als die Ausmalung wie huebsch doch die Weibchen  
am anderen Ende des Monitors aussehen koennten. Somit sehe ich auch nicht  
den Zusammenhang zwischen Alters- und Aussehenseinschaetzung, jedoch hast  
Du eben diesen Vergleich gebracht.


*g* - sehr interessant auf was fuer Merkmale Du hauptsaechlich acht gibst.
Kein Wort von Dingen wie Liebenswertigkeit, Treue, Charakterstaerke o.ae.  
sondern "huebsch" (sowieso - alles andere ist erstmal egal, deshalb ja  
auch als erstes in der Auflistung), "fleissig" (der Haushalt muss  
schliesslich von irgendwem in Ordnung gehalten werden) und "intelligent"  
(denn irgendwer muss einen ja auch ausserhalb des Bettes beschaeftigen).

Ich will Dir natuerlich nicht unterstellen, dass es Dir wirklich nur  
darauf ankommt, aber es war halt von Dir ein wenig ... unvorteilhaft  
formuliert, so SCNR! ;)


Ich erinnere mich dunkel, sehr dunkel...


Schau an, ich dachte mal gehoert zu haben (wenn das mein Deutschlehrer  
lesen koennte) Du seiest 17.


Nun, ich denke wir sind ja hier alle keine Unmenschen und jeder soll seine  
Chance bekommen wenn er sich meint nun anstaendig auffuehren zu koennen.
Wir haben damals sogar Udo verziehen (vielleicht erinnert sich der ein  
oder andere noch), allerdings hat der nach seiner Bekehrung nicht lange  
durchgehalten (und als DAU war er auch viel lustiger).


Sagen wir lieber seine "Ansichten". Aber ansonsten stimme ich Dir zu.


Wenn Du Dich jetzt auf den Schreibzugriff fuer die Mailnetze beziehst war  
das relativ einfach: Wer grob ausfallend geworden ist und das einfach  
nicht abstellen wollte, der hat den Schreibzugriff entzogen bekommen. Und  
wer gemeint haette anderen Usern boese PMs schreiben zu muessen (was in  
der Praxis bei mir nicht vorkommen ist), dem waere der Account gecancelt  
worden.

Ansonsten war das meiste allerdings recht friedlich. Ich hatte einen guten  
Cosysop (die ich im uebrigen auch schon lange nicht mehr in RL gesehen  
habe), einen wirklich netten Server (oh je, der arme wird naechstes Jahr  
schon 30) mit dem man auch zusammen am Telefon ein paar neue Features fuer  
die Box einbinden konnte (und der mich ueberhaupt erst auf die Idee mit  
der Box gebracht hat. Ich weiss noch als wir irgendwann in ganz, ganz  
grauer Vorzeit ueber S-ZMODEM versucht haben zu chatten, waerend mein  
2400er Modem mehrere Stunden die 1,x MB der Mailboxsoftware gedownloadet  
hat). Meine Points waren eigentlich auch recht friedlich (ok, ab und zu  
gab es mal ein paar kleine Probleme, weil sie nicht regelmaessig genug  
gepollt haben und die Mailpakete auf meiner Festplatte immer groesser  
wurden, bis ich dann ein Tool eingesetzt habe, was alle AMs die aelter als  
x-Tage sind rauskillt und alle PMs drin laesst, das fanden einige dann  
aber auch nicht so toll, weil sie ihre AM-Antworten verpassten) und die  
Sysops der Boxen die an mir hingen waren ebenfalls ziemlich geduldig.
Allerdings gab es ein paar echte User-Nervensaegen, die meinten unbedingt  
werktags nachts bei mir anrufen zu muessen, weil sie irgendein ganz  
saudummes Problem hatten oder sonst wie nicht klar kamen, aber das waren  
wirklich die grossen Ausnahmen.

Wenn ich so an die Zeit zurueckdenke, dann hat mir DFUE damals mehr Spass  
gemacht als heute. Die lokalen Multiline-Chats in der APO waren von den  
Gespraechspartnern her viel besser als sie es in IRC je sein werden (und  
zudem war es ein Fullscreen-Chat wo jeder sein eigenes Live-Fensterchen  
hatte und nicht so ein dummer Zeilenchat), meine Meinung zum FIDO ist ja  
hinreichend bekannt und auch die kleinen lokalen Netze hatten eine  
besondere Atmosphaere. Es war einfach alles viel freundschaftlicher und  
persoenlicher, frei von DAUs/Trolls/coolen Cyberkids auf  
Selbstbestaetigungssuche etc. Ein paar Querschlaeger gab es natuerlich  
auch, aber die wurden schnell aus dem Chat/dem Netz/der Box geworfen.
Und letztendlich gibt es auch wenige Dinge die einen gluecklicher machen  
als beim Einschlafen sanft das Abheben des Modems zu hoeren (was man auch  
bei ausgeschaltetem Lautsprecher ganz leise vernehmen kann - zumindest  
wenn man mit dem Kopf direkt neben dem Rechner schlaeft), kurz aufzustehen  
und zu sehen was der User gerade so in der Box treibt und direkt  
miterleben zu koennen, welche Teile seiner muehevollen Arbeit dem User  
gerade zuteil werden. Oder morgens vor der Schule nach dem Aufstehen  
festzustellen, dass der Netcall erfolgreich war und sich auch noch ein  
paar Leute eingewaehlt haben. Dann macht man noch schnell einen lokalen  
Login, sieht seinen Willkommens-Screen und die folgenden ANSI-Screens,  
ruft fix seine Mails ab, schaut ins Upload-Dir....
Ganz bemerkenswert fande ich auch die Kollegschaft unter den Sysops des  
damaligen Taheka-Netzes an sich, wenn man ein Problem hatte, dann wurde halt  
eben telefoniert, jeder half jedem.

Heute ist das Internet/Usenet eher eine anonyme Masse aus zahlreichen  
Bekloppten, zahlreichen Newbies die nie richtig aufgeklaert worden sind  
und tolpatschig durchs Netz tapsen und ein paar "normalen" Leute. Ueber  
die Gruende dafuer will ich mich heute aber nicht auslassen.


Wieso gefaehrlich? 1) Standen diese Leute nicht unbedingt in besonderer  
Weise mit irgendwelchen Bekannten in Verbindung - das Risiko war also  
gering und 2) selbst wenn sie es rausgefunden haetten, na und?
Solange ich das nicht in chat communities mache wie wir sie in der APO  
hatten, kann da nicht viel passieren.


<hint> Das solltest Du Dir spaeter unbedingt abgewoehnen, mittelalte  
Frauen hoeren so etwas nicht gerne </hint>


Ich wusste wie Viola aussieht, weil sie mal ein Photo durch die Gegend  
geschickt hat und ich wusste wie Waldemar Zenkler aussieht, weil er mein  
Mitfahrer im Zug war und mir 2 Tage vorher ein Photo von sich gemailt hat.
Auf Wolf Mitterweger Homepage war ich auch mal und konnte ihn da mit  
Sonnenbrille vor dem Rechner bewundern, wobei er in RL IMHO anders  
aussieht als auf dem Photo. Vom Rest hatte ich nicht den Hauch einer  
Ahnung und als ich reinkam (in den "Partyraum") habe ich nur Leon Nowagk  
sofort erkannt, da er hinter der Theke stand und die anderen bediente und  
auch altersmaessig etwa passte. Ansonsten bin nur ich zu diesem Zeitpunkt  
spontan erkannt worden. Und Luigi haette ich spaeter auf den ersten Blick  
auch erst fuer Oswald sSXP gehalten und andersherum, naja, also  
zusammengefasst: wir wussten meist wirklich nicht wie wir aussahen und  
kannten uns nur vom Usenet her.


Ich wuerde nicht sagen das man anders ist, man wird nur als Person anders  
wahrgenommen als als Buchstabengemenge.


Oh, da unterschaetzt Du aber das Schauspieltalent vieler weiblicher  
Mitmenschen, glaube mir: das geht.

Aber ich verstehe nicht warum Du Dir da so viele Gedanken drueber machst.  
Wenn jemand (wider allen Erwartungen) sich auf der JUP als "hinterfotziges  
Weibsbild/Mannsbild" auffuehrt, dann muss ich mich ja nicht mit dieser  
Person beschaeftigen wenn ich nicht will, schliesslich waeren diesen  
Person und ich ja nicht die einzigen auf der JUP. Falls diese Person  
denoch meinen wuerden mir in penetranter Art und Weise auf die Nerven zu  
gehen (rein hypothetisch gesprochen - das ist wirklich fern ab von aller  
Realitaet), dann weiss ich, dass ich mich erfolgreich gegen so etwas zur  
Wehr setzen kann. Und wenn die JUP dann zuende ist, wuerde diese Person  
halt im Killfile fuer immer und ewig verschwinden.
Kurzum: Selbst wenn Almuth als hinterfotziges Weibsbild (um bei Deinen  
Formulierungen zu bleiben) auf der JUP erscheint, kann mir das weder  
vollstaendig die JUP versauen, noch mein weiteres OSC  
massgeblich beeintraechtigen. Komme also was will...

[...]

Hmmm, in aller erster Linie sind es erstmal Menschen wie Du und ich - nur  
weil sie ueber mehr Lebenserfahrung verfuegen macht sie das nicht zu  
respektwuerdigeren Individuen, da koennen sie schliesslich nichts zu, das  
Alter kommt von alleine. Ganz abgesehen davon wollte ich in Punkto  
Lebenserfahrung/Situationsklassifizierungsfaehigkeit nicht mit einigen  
bedeutetend aelteren Menschen tauschen.


Also jemand der es nur bis zum Lehrer gebracht hat geniesst bei mir keinen  
besonderen Respekt wegen seines Berufes, eher sogar eine Abstufung. Wenn  
mir jemand dagegen im Unterricht beweist das er ein guter und gerechter  
Vertreter seines Faches ist, beginnt er sich den Respekt zu verdienen.


*g* - irgendwie scheint ihr in Rößlberg alles fiese Schweine als Lehrer zu  
haben.

BTW: Manchen Lehrern muss man einfach ordentlich contra geben, die glauben  
sonst man wuerde sich alles von ihnen gefallen lassen.


Du bist zu vorsichtig - und wenn ich (sowohl in VL als auch in RL) nur  
Leute haette mit denen ich gut klarkomme, dann wuerde ich mir vermutlich  
Charakterlosigkeit vorwerfen .. so etwas gibt es sonst naemlich nicht.


Ach, ich lasse eigentlich Smileys auch so schon mal ganz gerne weg, soll  
der Gegenueber doch mal raten ob es ernst gemeint war oder nicht. ;)


Wie faellt mir hier spontan der Spruch "Was sich liebt das neckt sich"  
ein?


Ich bin wirklich schwer zu ueberzeugen.

[Unverfaenglichkeit]

Erklaerungen? Anmerkungen?


*g* - Du musst was?


Da Du allerdings (wie Du oben geschrieben hast) ueberhaupt nicht an der  
Antwort interessiert bist, kann es Dir doch auch egal sein wenn Du die  
Antwort nicht rausbekommst und Dir dafuer eine Menge Zeit sparen, in der  
Du sonst Fragepostings haettest schreiben muessen.

[...]

Du erwartest nicht, dass ich Dir das glaube, oder?


Hmmm, wir haben doch auch Waldemar Ferschel nicht als notgeil oder pervers  
abgestempelt, oder?


Hier kann ich mich nicht konkret zu auessern, da ich Deine Anmachen wohl  
anscheinend verpasst haben. Wenn Du Zeit und Lust hast, dann kannst Du mir  
mal ein paar Beispiele geben.


Mal schauen, vielleicht finde ich noch irgendwo die Logfiles einiger  
"Love"-Chats mit positivem Ausgang und Du wirst einsehen, dass so etwas in  
RL mit Sicherheit nicht mal den Versuch wert waere.


Happy Luca BBS?


Ok, sei damit geklaert.


Ich glaube zwar, dass ich weiss was Du mit dem Begriff meinst, aber  
dennoch: Was ist "anmach-sensitiv" ?


Du solltest die Wahl Deines Freundeskreises wirklich mal ueberdenken.


"Unschoene Geruechte"? Du " *mußt* " den Namen sagen? Gibt es sonst noch  
etwas ueber die Zustaende in Rößlberg was ich unbedingt wissen sollte?


Es war eine Idee im Chat und eine Sache die auch dort lief. Aus Gruenden  
der Uebersichtlichkeit habe ich allerdings regelmaessig den Stammbaum als  
ANSI-Graphik (welche ueber das Hauptmenue der Box abzurufen war)  
upgeloadet.

CU/2
Oswald

-- 
PGP RSA-PublicKey available at www.agtcfc.ll/usfv/rglhtp/kyn-mjcw.ygz
Personal homepage at www.igqnpg.steg.uwe - ICQ: #1732926