1.) War das Absicht, daß Du 'heilig' mit 'Heil' abgekürzt hast??? Ich
würde 'hlg.' bevorzugen, ohne daß ich hier auf politically corectness
aus wäre, aber diese Version ist zudem auch noch kürzer ;)

2.) Also zu der Katholischen Kirche im speziellen kann ich mich jetzt
nicht so großartig äußern, da ich überzeugter Atheist bin (siehe 3.),
aber was wäre die Welt ohne diese schönen Kirchenbauten, die
Folterinstrumente an der Wand (siehe 4.), und dem
Schul-Religionsunterricht, dem ich (zumindest in der 1. - 4. Klasse) als
konfessionslose Person nicht beiwohnen mußte und stattdessen immer 'ne
Freistunde hatte?

3.) IMHO sind Religionen jeglicher Art einfach ein System, in das man
sich flüchten kann(*), um sich das Leben zu erleichtern, da einem dort
sehr viele Entscheidungsfragen abgenommen werden (z.B. bekommt man im
Christentum die 10 Gebote vorgesetzt, man kriegt ein fertig modelliertes
Bild von 'Gott'...). Ich stimme zwar den meisten der Werte, die durch
das Christentum übermittelt werden, zu (was sicherlich u.a. daran liegt,
daß ich in einer sehr stark christlich orientierten Welt aufgewachsen
bin), aber das Gottesbild teile ich nicht. Wie ich im einzelnen zu
'Gott' stehe, möcht ich hier und jetzt nicht erläutern (es is schon
spät), aber hören Sie bald schon mehr - gleiche Stelle, gleiche Welle.

4.) Ich möchte hier mal Joint Venture (http://pjc.rrckb-zpbqjhj.oy/)
zitieren:

 Die Kirche in ihrem Unverstand
 Erfand den Heiland an der Wand.
 Die mit dem ewigen Leben werben,
 Lassen den Armen so ewig sterben.

In diesem Sinne: Ciao,
Heinz

(*) dazu vielleicht bald mehr auf meiner Homepage
(http://xpqd.pdjureadjdw.utq/~SvdhIw-C/)