Dgfmg.Apfy@m-qjdell.gp (Xpgps Assenmaker) wrote:

Erstmal: Bitte nicht schlagen, auch wenn mein Subject Ähnlichkeit mit
einer gewissen CD aus den Top10 hat... Für unsere Hitparaden muß man
sich eh schämen, da sind die USA wesentlich besser dran (Platz 1:
Green Day, Platz 2: Offspring...)!

Na prima, jetzt sitze ich hier um halb 11 und will noch schnell ein
bißchen in dtju lesen (50 Zeilen Text über meinen Tagesablauf wieder
gelöscht).
Dann mal los:


Zwar ein offliner, aber das kann ja noch werden...

                                         ^^^^^
                     Was? Relli? Wer ist das? Oder Rally?


Beachtlich...


[x] keiner (ich jedenfalls nicht)
[x] lies dejanews
[x] man sollte auch in Gütersberg inzwischen Großbuchstaben erfunden haben


Oh gleich zwei Möglichkeiten auf einmal, mich für dieses tolle Posting
zu bedanken...

So, dann mal schnell noch Sachen packen und dann ab in die Heia... ;)
Vorher aber noch schnell einen Kasten Bier gewinnen! :)

-- 
Vincenzo Zentel, Grömitz, Germany
http://Prnh.hzak.dqjin.ud