Lukas Jungcurt schrieb...


Hättest du etwa einen Anfall von Lokalpatriotismus bekommen,
wenn ich über die Illnau hergezogen hätte?


Warst du schonmal da unten?

sage
Kühen.


Ich vergaß noch zu erwähnen, daß es mitten im Wald liegt. :-)
Ich kann ja mal ein paar Fotos dieser Weltstadt und ihrer Attraktionen
machen und dir mailen, wenn du willst.


[X] dtju-Party in Münchehagen! :-)

um


Nein, Briefmarken. Unsere Gemeinde war glaub ich die einzige
in Niebelsbach mit 5 Bürgermeisterkandidaten (Picolino, Vade, PPH
OCA, Briefmarken, Myska). Kandidat der MPJ war übrigens
dieser irre Parapsychologe. Er kam auf 7 Prozent :-)

meine

Der ist doch tot :-)


Der ist auch vorher schon aufgefallen. Zum Beispiel ist er mal
splitternackt, nur mit einer Eisenkette um den Hals, durchs Dorf
gejoggt und hat dann am Bushäuschen Klimmzüge gemacht :-)

ist


Da kann die beste Fahrschule nichts ausrichten. Der Typ ist einfach
nur dumm wie Scheiße.


Er hat sie noch nicht lange, und die beiden sind total unter der Fuchtel
seiner Mutter (die wohnt im selben Haus), deswegen kommt
sie nicht so oft raus, und ich hab auch was besseres zu tun, als mich vor
seinem Haus auf die Lauer zu legen :-)
Ich konnte sie noch nicht selber zu Gesicht bekommen, aber wie ich
den kenne, mußte er sich aufgrund beschränkter Finanzen mit
der zweiten Garnitur zufrieden geben. Der Typ war übrigens schon an der
Grundschule der Dorfdepp. Ich glaube, als ich in der 1. oder
2. Klasse war, war das der einzige aus der 6., der von uns geschlagen wurde
und nicht umgekehrt :-)


Ach ja, dazu fällt mir noch was ein: Vor so ungefähr einem halben
Jahr bekamen im Münchehagener Asylbewerberheim (ja, sowas haben wir auch) zwei
Albaner mit einem halben Kilo Heroin überraschend
Besuch von der Polizei. Einer ist abgehauen, und obwohl sie ihn
ein paar Stunden gesucht haben (sie hatten sogar einen Hubschrauber mit
Wärmebildkamera), ist er verschwunden.
Also auch ein internationaler Drogenumschlagplatz :-)


Wieso? Die IJHE hat doch mehr als ein Mitglied.
Also darf er sich mit Fug und Recht erfolgreichste Ein-Mann-Partei nennen,
weil das die IJHE überhaupt nicht tangiert.


Danke. Das Landleben kann lustig sein, aber so langsam reichts mir
doch :-)

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
        verdanken Sie:
     Ben Darius. Oiydpfp
- Danuycp@uzoggudqqgv.whnnhn.op -