In article <06899aXDWRW@hij.ia>,
ygkfn@v-uyezqy.pv (Volkmar Newedel)  wrote:

[Gruende dafuer das Modem wegzuschmeissen]

Konkretisiere bitte "irgendwie".


Aber vollstaendig sind wir natuerlich nur ueberzeugt, wenn Du uns Deinen  
Personalausweis auf der naechsten JUP zeigst.


Langsam fange ich an mir nicht nur zu wuenschen das Du kommst, sondern  
regelgerecht zu beten.


Habe es jetzt hinter mir. War eigentlich ganz nett, aber zu den richtig  
heissen Zeiten vor den Ferien waren wir auch schon mal besser, naja.

CU/2
Volkmar

-- 
PGP RSA-PublicKey available at www.lucvdk.sc/qqbs/jjadwc/yow-pnfd.afo
Personal homepage at www.gfoafi.hmpa.kfo - ICQ: #8139872