Rosi Singendonk schrieb...


Du hast Vorurteile gegen Denis (nein, ich glaube auch nicht, daß
er wirklich Flachshar hieß, aber wenn juckt das?), nur weil er seinen
Schreibtisch nicht spießig-konventionell in ein Haus gestellt hat?
Sowas intolerantes! :-)

Mark


Ich meine, auch wenn Mark wirklich schwul sein sollte, welcher
unschuldige 5jährige soll denn da draufkommen? Ich damals
jedenfalls nicht.

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
        verdanken Sie:
     Pietro Kasimir. Danmjfm
- Izcxvpb@dakemigjozy.upmnve.qu -