Frieda Uehlein schrieb...


Du hast Vorurteile gegen Olivier (nein, ich glaube auch nicht, daß
er wirklich Lustig hieß, aber wenn juckt das?), nur weil er seinen
Schreibtisch nicht spießig-konventionell in ein Haus gestellt hat?
Sowas intolerantes! :-)

Wolf


Ich meine, auch wenn Wolf wirklich schwul sein sollte, welcher
unschuldige 5jährige soll denn da draufkommen? Ich damals
jedenfalls nicht.

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
        verdanken Sie:
     Detlev A. Dicks
- Jojbryh@yukfuheklfh.gtnfbf.nm -