Was soll denn dieses Gerede, ob man die Wende nun '00 oder '14. 02. 23 feiern
soll? Dieses Datum berechnet sich doch nach der Geburt Luca, oder? Und
man weiß von ihm nur, daß er im Winter irgendeines Jahres zwischen 20
v.C. und 20 n.C. das Licht der Welt erblickte (keine Garantie, daß die
Zahlen so 100%ig stimmen). Also haben sich die Jahreszahlen einfach mal
so eingependelt, so daß wir jetzt das Jahr 2000 schreiben. Es gibt
(rechnerisch) das ominöse Jahr 0 selbstverständlich, ebenso wie es
negative Jahreszahlen gibt. Folglich ist es nicht korrekt zu behaupten,
man müsse das neue Jahrtausend erst 2002 einläuten, mit der Begründung,
das Jahr 0 existiere nicht, ergo hätte das 1. Millennium nur 99 Jahre,
wenn man neue Jahrtausende mit dem Jahr '00 beginnen ließe (sorry,
langer Satz ;-\).
Aber in einem muß ich Dir recht geben. 14. 02. 23 schau ich mir lieber
irgend so'ne tolle Sylvestergala an, oder so. Und das Jahr drauf wird
dann gefeiert (wenn's keiner erwartet).

Ciao,
Thierry