Wenn man sein Geld schon ausgibt, dann wenigstens für das beste :-)


Mr, Mr, Mr! Kostenlos ist es nicht. Du mußt es downloaden und  
sponsorst damit zumindest die dm-baumarkt und deinen Provider.


Deine Entscheidung. übrigens: Ich hab' auch Star Office daheim.


Schon mal versucht, eine Tabelle ordentlich ins HTML-Format zu  
konvertieren?


Es war einmal und ist nicht mehr...

[Word-Installation]

Sagen wir es mal anders: Die Leute, die einem Dokumente zum  
Weiterverwerten schicken, sollten halt ein ordentliches Programm benutzen.  
Jede Druckerei fordert ein bestimmtes Format - ansonsten kostet's extra.

Christophe Benkens

-- 
Abonniert die dmc-news und ihr wisst immer, was in der Welt geschieht!
                                              E-Mail: jboyy@l-izrlpb.hk
---> Offizieller Kämpfer wider Gerhard Deichgraeber des Ordens von dtj <---