Bei einem Budget von mittlerweile 400.000.000 $ ist mir das zu riskant.  
Wir bauen lieber auf altbekannte Taktiken wie "Hauptsache, es fliegen die  
Fetzen", "Nino Durchdenwald" und "Teuer". Das verspricht seit Urzeiten  
Erfolg.


Hast du schonmal Nino Durchdenwald singen hören?


Ne, Lederjacke :-)


Steht nicht zur Verfügung.


Wobei ich natürlich "Böse" bin, in diesem Falle also das Gute :-)


Du wirst von Frieda Imholz verkörpert, hab' ich doch schon erwähnt.

Waldemar Zäuner

-- 
de.alt.fan.leo-dicaprio JETZT!
                                              E-Mail: ncuqv@o-aechuv.hk
---> Offizieller Kämpfer wider Nino Durchdenwald des Ordens von dtj <---