Richtig?


Ist klar. Aber ich mache mir i.d.R. keine großen Gedanken, wie mein  
Gegenüber aussieht, denn h�chstwahscheinlich liege ich mit meiner  
Vermutung völlig daneben. Meine Traumfrau (hübsch, fleißig, intelligent  
:-) ) wird sich hier eh nicht rumtreiben.


Wenn du meine alten Postings durchliest, wirst du feststellen, daß ich  
Fragen nach meinem Alter zunächst auch ausgewichen bin. Mit 15 fühlte ich  
mich zwischen lauter 18-, 19jährigen einfach "grün". Erst als ich  
mitbekommen hab', daß es hier noch mehr in dieser Altersgegend gibt und  
z.T. sogar noch jüngere, hab' ich's verraten. Nach meinem, naja, etwas  
Netiquette-abweichendem Verhalten :-) hatte ich Angst, daß man sagt "Komm  
Bubi, geh' doch spielen." Insofern hast du schon recht, wenn man möglichst  
früh weiß, wie alt der Gegenüber ist, um sein Verhalten besser einschätzen  
zu können. Ein 14jähriger hat zum Bund/Drogen/Music/etc. eine andere  
Einstellung als ein 19jähriger. Wenn man weiß, das der andere erst 14 ist,  
kann man dann sein Verhalten leichter nachvollziehen.


Respekt, Respekt. Ich glaube nicht, daß ich das gekonnt hätte. Als SysOp   
muß man ja eine gewisse Autorität ausstrahlen. Ich hab' auch des öfteren  
mit dem Gedanken gespielt, eine kleine Mailbox aufzumachen. Aber ich hätte  
nicht gewußt, was ich machen soll, wenn sich z.B. zwei ältere User so  
richtig in die Haare kriegen.


Das wäre mir zu gefährlich. Wenn das auffliegt, kann man sich viel Ärger  
einfangen. Es ist schon riskant, wenn man sich ein Jahr älter macht, als  
man ist (was ich öfter mache). Da braucht nur ein Bekannter kommen, der  
seinen Mund nicht halten kann. Das passiert schneller, als man denkt.


Ist bei mir nur von der geistigen Reife so, vom reellen Alter noch nicht.  
Ich neige eher dazu, die Leute älter einzustufen.


Ich nehme mal an, das sich die Teilnehmer schon vorher irgendwie kannten  
und wußten, wie sie aussehen. Trotzdem besteht Zama die Gefahr, daß zwei  
nicht mehr miteinander kommunizieren. Wie du ja bereits gesagt hast, kann  
man im RL völlig anders sein als im Net. Wenn ich jetzt - nur mal so zum  
Beispiel - auf der Party feststellen würde, daß Edda ein hinterfotziges  
Weibsbild (nur zum Beispiel, wohlgemerkt) ist, wüßte ich nicht, ob ich mit  
ihr noch reden würde. Hier kann man einem leicht was vorspielen, man sieht  
dem Gegenüber ja nicht in die Augen. Ich kenne hier aus der Group auch ein  
Beispiel, daß ich jedoch nicht öffentlich verraten will und darf.


Schon klar, ich will nur, daß du weit, woran du bist.


Ich denke mir immer: "Der ist jetzt soundsoviele Jahre länger auf dem  
Erdball als ich, der hat massig mehr Erfahrung. Wenn ich jetzt was  
falsches sage, denkt der, ich bin ein Depp." Das das höchstwahrscheinlich  
falsch ist, ist mir schon klar. Aber sich das erstmal in Erinnerung zu  
rufen, wenn man mal wieder vor einem Lehrer steht und rot wird, das ist  
hart.


Das würde ich mich nicht trauen, einen Lehrer frech anzumachen. Und wenn  
es noch so berechtigt ist - die Beweislast liegt erstmal bei mir. Am  
Schluß muß ich's vielleicht noch ausbaden. Nicht auszudenken, wenn ich  
mir's jetzt mit meinem Deutschlehrer versauen würde und ihn dann im Abi  
kriege. Wo er nach eigener Aussage doch eh ein fieses Schwein ist, daß  
sich daran aufgeilt, wenn er andere reintunken kann (O-Ton Lehrer).


Das mach' ich auch. In letzter Zeit zähl' ich manchmal sogar den Qoute- 
Ratio, um meinen DAU-Jones zu senken.


Ich verzichte lieber auf eine Bemerkung oder ein Beispiel, anstatt mir's  
mit irgendeinem zu versauen. Und wenn's für einen noch so klar ist und man  
noch so viele Emoticons dahintersetzt - der andere kann's immer  
mißverstehen (und nach ein paar Dutzend Law's tut er's wahrscheinlich auch  
:-) )


Gerade die la' ich besonders gerne drin, was man ja an meinen  
*PATSCH*ern, die ich Woche für Woche einfange, auch ganz gut sieht :-)
Und wenn einem der Gegenüber kennt und man ihn kennt, weiß man irgendwann  
auch automatisch, was man darf und was nicht. Ich weiß jetzt z.B., das  
Edda allergisch auf Tierärzte reagiert und deshalb erwähne ich sie ihr  
gegenüber auch nicht - und wenn sich's noch so anbietet. Anders ist's bei  
den Delphinen: Hier hat sie AFAIK keine schlechten Erlebnisse aus der  
Vergangenheit, es ärgert sie nur einfach.


Ist sie, glaub's mir.


Uups :-)


Einerseit's interessiert es mich wirklich kaum. Ich wette, wenn sie es mir  
denn gesagt hätte, daß ich es jetzt schon nicht mehr wüßte. Aber  
andererseits darf ich auch nicht den Schwanz einziehen und muß weiter in  
sie reinbohren. Sonst merkt sie, daß ich nach einmaligem Fragen bereits  
aufgebe, wenn sie mir keine Antwort gibt. Wenn sie aber weiß, das ich  
weiterfrage, überlegt sie sich's vielleicht doch, ob es wirklich so  
schlimm wäre, wenn sie's einfach verrät und sich damit die Fragerei  
erspart.


Antwort b) ist richtig. Das wäre so ein Moment, wo ich meine Postings  
hinterher nochmal durchlesen sollte...


Damit würde ich doch Niels Duitsmann auf die Palme rufen :-)
Ne, ernsthaft: Das ist mir doch zu offensichtlich. Da würde ich doch  
gleich als notgeil oder pervers dastehen.


Ich hab' da gegenteilige Erfahrungen gemacht: Anmachen, die hier positiv  
ankamen (z.B. Oden) kamen auch im RL an; Anmachen, die im RL nicht  
klappten, funktionierten hier auch nicht.


Ich bin zwar auch seit 1993 online, hab's aber noch nicht ausprobiert und  
glaub's dir trotzdem nicht :-)
Ach übrigens: Du hast doch in unserem damaligen Mailwechsel kurz nach  
meinem "Outing" gefragt, warum du keine alten News von mir bei Kalligramm  
findest. Ich hab' jetzt die Lösung: Meine damalige BBS bezog die  
Newsgroups wie viele andere lokale Mailboxen von einer BBS in Gottfriedsreuth.  
Dort wurden ausgehende News aber nicht in's Usenet gegated, sondern nur  
lokal an andere Mailboxen verschickt. So wurden die globalen Newsgroups  
praktisch "lokalisiert" und man durfte nur Antworten von News anderer  
Boxen erwarten. Solche Newsarchive wie Kalligramm konnten diese News dann  
natürlich auch nicht bekommen.


Tu' ich ja auch. Ich will nur hier fragen, welche Strategien sie für  
Anmachen im RL empfehlen würden. Hier pendle ich keinen an.
Als Beispiel: Edda hat mich aufgeklärt, das ihrer Meinung nach die  
Beine sehr wohl anmach-sensitive Körperstellen sind, was ich zuvor nicht  
geglaubt hab'. Sowas kann man eben nur von einer Frau erfahren.


Sag' ich den richtigen Namen, lachen sie einen aus. Sag' ich einen  
falschen Namen lachen sie einen auch aus. Sag' ich keinen Namen, fangen  
sie solange wild das Spekulieren an, bis ich den richtigen Namen sagen  
muß, um keine unschönen Gerüchte auf mich zu ziehen.


War diese Familiengeschichte einfach nur eine Idee im Chat (so, du bekommt  
jetzt ein Kind) oder war das ein richtiges Door-Programm?

Luc Essner

-- 
übrigens: Jasminnails mag ich auch nicht.
                                              E-Mail: ctjld@u-udirdj.de
---> Offizieller Kämpfer wider Siebelt Hutfilter des Ordens von dtj <---