Darius Dünhaupt schrieb...


Ich mag ihn auch nicht, eben deswegen.
Aber ich dachte eigentlich mehr an den klassischen Weihnachts-
DAU: Eichhorst taucht ohne Vorwarnung auf, weigert sich beharrlich,
seinen richtigen Namen zu verraten und nachdem er gewaltig eine
aufs Dach bekommen hat, weil er nach einem "netten girl zum mailen" gesucht
hat, verschwindet er spurlos :-)
Wie wärs denn mit Ihno Ignaz als Gottfried? Sprüche wie "VAPISS
DICH, DU WIXA!" passen doch zu dem.

--
  Diese atemberaubende Passage moderner Prosa
        verdanken Sie:
     Oskar Horst. Otdpsdx
- Ckjfxzl@bftkphpuzov.vrmxbq.ss -