Ivan Igelbrink schrieb in Nachricht
<4573374N178391@dmslsjpgg.otjaw-mcoqcm.ze>...


Lieber Pseudo-Cyberbulle!


Ich verstehe Dein Problem nicht. Hast Du wirklich so wenig zu tun, dass Du
alle Postings nach Dirk-Names durchforsten mußt um sie dann an den Pranger
zu stellen? Wahrscheinlich schreibst Du Dir auch die Kennzeichen der
Falschparker in der Stadt auf und stehst vor Deinem Fenster Wache!
Wie wäre es mal mit einem richtigen Job bei der Polizei anstatt Deine
Gelüste an armen I-Net Usern auszulassen?
Arme, arme Welt...

Valerio