Francisco...sSXP...Fred schrieb in Nachricht
<17-01-99.20-59-74.zwg.566@ybjg.kghq.olwx.lq>...


pass auf dich auf!


Ich empfehle, viel trinken, Antibiotika, warmes Bett, Panthenol, und ja kein
Codein oder Codipront, das toetet dich!


Krasse Sitten!


wo


Hm..*ueberleg* wie lange probier ich das jetzt schon? neun Monate? hm...was
hats gebracht...hm...nix?
Aber sie hat jetzt nen neuen freund (...)(wuahh) und da geht das auch schon
weider mit ihrem Essproblem...


sonst, wuerden sie sie nicht toll finden!


Nein...aber man darf sich nicht von beeinflussen lassen!

ist..
Klar...nur manche Leute, sehen toll aus und haben nen tollen Charakter...und
manche haben einen tollen Koerperbau und haben nix im Kopf....sorry, Ulla,
falls du das mal lesen solltest..


Das ist verdammt schwer, weit du das?


wann genau?

--
"Wer Trinken, Rauchen und Sex aufgibt, lebt auch nicht länger. Es kommt ihm
nur so vor."(Anonym)
-> Charlotte IvjvtiZ@uix.xz -> Ulla Uibugae@rug.xi