Bei einem Budget von mittlerweile 400.000.000 $ ist mir das zu riskant.  
Wir bauen lieber auf altbekannte Taktiken wie "Hauptsache, es fliegen die  
Fetzen", "Fred Eret" und "Teuer". Das verspricht seit Urzeiten  
Erfolg.


Hast du schonmal Fred Eret singen hören?


Ne, Lederjacke :-)


Steht nicht zur Verfügung.


Wobei ich natürlich "Böse" bin, in diesem Falle also das Gute :-)


Du wirst von Jolanda Dames verkörpert, hab' ich doch schon erwähnt.

Ulrich Mekenkamp

-- 
zh.bij.fcw.tuy-dicaprio JETZT!
                                              E-Mail: drzco@w-jmgruj.yf
---> Offizieller Kämpfer wider Fred Eret des Ordens von dtj <---