Luis Linderman schrieb in Nachricht ...


Damit ich mal wieder was zum aufheitern habe? Das ist aber nett..


Ja, du koenntest recht haben! Mich haben heute alle Lehrer gefragt ob es mir
denn gut geht, und was ich denn hatte, als ich sagte ich hatte eine
Virenerkrankung die immer noch nicht weg ist und ansteckend ist..meinten
sie, ist gut, Tini, setz dich..


Und? Meinst du die aendern sich so schnell?

--
"Wer Trinken, Rauchen und Sex aufgibt, lebt auch nicht länger. Es kommt ihm
nur so vor."(Anonym)
-> Tini PzevgsP@oil.ki -> Ndpqmd Ayafmda@otw.xm