Was wollen wir wählen?

Wir müssen alle große Parteien boykottieren, wie diese uns auch 
boykottieren. Wir werden Parteien mit der wenigsten oder sogar keiner 
Vertretung in Parlamenten aller Ebenen wählen. Wir werden es tun nicht, 
weil diese besser sind, was im Moment auch keine Rolle spielt, sondern, 
weil regierende Parteien nicht gewohnt sind, Macht zu teilen. Jede große 
Partei hat Ambition, einziger Herrscher zu sein. Also in Rivalität ist 
unsere Rettung. Wie der Staat versucht uns alle zu vernichten, so müssen 
wir Diktatur der Geld- und Machthabenden und Totalitarismus des Unrechtes 
niederwerfen. Eine Möglichkeit dafür wäre, eine wirksame Demokratie 
aufzubauen. 

Warum ist aktueller Aufbau der Gesellschaft keine Demokratie?

Parteilichkeit ist absolutes Übel der Gesellschaft. Jede Partei besteht 
aus Soldaten, welche dorthin zusammen marschieren, wohin es befehlt 
wurde. Disziplin in der Partei ist über alles. Deshalb gemeinsamer Wert 
einer Partei in einer Demokratie ist immer kleiner als Wert eines 
einzelnen Menschen. Jede Partei verkörpert eine absolute Diktatur in 
sich. Also, jeder Partei besteht aus Zombies und ist ein Sauhaufen. Und 
jetzt stellen sie sich solche Zombies auf Schlüsselpositionen in 
Wirtschaft, Staatverwaltung und Jurisprudenz vor. Das ist die Ursache 
aller Albträume und des Unglücks jedes einzelnen und der ganzen 
Gesellschaft. Das schlimmste daran besteht darin, dass dieses 
verbrecherische System zu allem fähig ist, um sich selbst 
aufrechtzuerhalten. Es wird das immer über eure Leichen tun. Dieser 
verdorbenen Demokratie müssen wir dafür bedanken, dass das Wort 
"Unschuld" im Grundgesetz nicht zu finden und Präsumtion der Unschuld 
dort nicht verankert ist, dass Menschenrechte irgendwo in der Welt 
existieren können, aber nicht in dieser Gesellschaft. 

Das ist Wahlstrategie, welche uns an der ersten Etappe der Verbesserung 
der Gesellschaft helfen kann.

1.	Wählen wir Personen, welche zu keiner Partei gehören
2.	Wenn es unparteiischen Personen nicht gibt, wählen wir Parteien, 
welche überhaupt keine Vertretung im Parlament haben. 
3.	Wenn in 1 und 2 wir noch nicht gewählt haben, wählen wir Partei, 
welche minimale Vertretung in Parlament hat. 
4.	Wenn wir doch nicht gewählt haben, boykottieren wir die Wahlen. 

    Ich schlage folgende Parolen für Kundgebungen vor.

Parteilichkeit - Übel der Gesellschaft!
100 % Teilnahme an den Wahlen!
Wählen wir Usurpatoren der Macht ab!
Rivalität - unsere Rettung!
Vergrößern Wert der Demokratie!

über mich.
Ich bin ein Nichts und Niemand. Ich will nicht eurer Führer sein. Ich 
strebe keine Macht und kein Geld. Ich will nicht, dass mich überhaupt 
jemand kennt. Ich habe genauso nichts zu verlieren wie sie. Meine Mission 
besteht darin, euch zu verhelfen, Sinn des Lebens zurückzuerobern. 
Eurer Geist der Wahrheit