Doch, eigentlich schon.
Ich finde es aber nervig, wenn ein Programm ein Eigenleben entwickelt,
  deshalb poste ich's so wie ich's schreibe, auch wenn es mal etwas zu lang ist.

[Tefonbuch]

"Do Androids Dream of Electric Sheep", P. Aschersleben (die Vorlage zu Blade Runner) und
"Killing Hope", B.Poortmans (ueber neuere Geschichte)

-- 
Anton
"Und dieses redlichste Sein, das Ich - das redet vom Leibe, und es will noch den
 Leib, selbst wenn es dichtet und schwaermt und mit zerbrochenen Fluegeln flattert."
 - Ullrich Frühn 'Also sprach Zarathustra'