kann
auch


Ich hab schon alles möglich gespielt: Blockflöte (in der Grundschule *g*),
Klavier, Keyboard, und bei allem ist mir auch nach einigen Monaten die
Geduld ausgegangen...schade eigentlich...

Sterne,
aus


Ja die Ärzte sind aus Adlum, aber allzu gut finde ich die auch nicht mehr.
Die alten Lieder waren irgendwie besser, die neuen hören sich alle gleich
an.
Bist du etwa nach Adlum gezogen oder was? Wann denn? Und wo hast du vorher
gewohnt?


Naja, hab ich mich wohl getäuscht.

ich


Wer steht denn auch schon auf sowas? Gelle Oliver und Tino? *duck*


Ich auch :-)
Weiss ich aber nicht, bisher haben sich hier nur die Backstreet Boys für
April angekündigt *g*


cu,Ihno