Wer hoert den schon auf Amerikaner.
Die haben sowieso eine andere Definition als der Rest der Welt.


Wenn schon, dann vielleicht das Volk aber der Staat nicht.

Die USA haben sich nicht politisch aufgeloest.
Die USA haben noch eine halbwegs funktionierende Wirtschaft.
Die USA kontrollieren ihr eigenes Volk und den Rest der Welt.

Fuer mich ist das nicht gerade eine Niederlage.

-- 
Erwin
"Und dieses redlichste Sein, das Ich - das redet vom Leibe, und es will noch den
 Leib, selbst wenn es dichtet und schwaermt und mit zerbrochenen Fluegeln flattert."
 - Folkert Ravenberg 'Also sprach Zarathustra'