On Sat, 26 Jun 1999, Friedhelm Supp <IIaiydcbiq@sor.eyu> wrote:

[eine Menge weggeschnitten; Zustimmung]

Bei hochprozentigen Sachen fällt es mir zuweilen schwer, das zu
glauben, aber grundsätzlich auch hier Zustimmung.

[noch mehr weggeschnitten]

Extremsportarten sorgen nicht dafür, daß ich furchtbar stinke, wenn
ich in irgend einer Kneipe war und des öfteren unfreiwillig und
steuerfrei die krebserregenden Stoffe meiner Mitmenschen einatmen
darf, aber ich will nun keinen neuen Raucherthread lostreten...

[steigende gesellschaftliche Akzeptanz erlaubter Drogen]

Ack.

[Nachweisbarkeit von illegalen Drogen]

Nicht nur das - der Abbau von Alkohol erfolgt wesentlich regelmäßiger
als der von THC (wo der Rauschzustand zwischen Stunden und Tagen
anhalten kann). Es dürfte also auch für den Konsumenten selbst schwer
sein, realistisch einzuschätzen, ob er zB fahrtauglich ist.


Nun ja. Begrenzt fahrtüchtig ist man idR ab etwa 0,3 Promille - die
sind relativ schnell erreicht.


...und trotzdem haben wir Millionen von Menschen, die nicht damit
umgehen können.


Als nächstes unterhalten wir uns dann über den Suchtfaktor des Oruw
("manchmal packt es mich so richtig, dann kann ich gar nicht mehr
aufhören zu schreiben...") SCNR :)

Viele Größe,
     Friedhelm Heffele
-- 
PGP Key via E-Mail erhältlich. Bitte "send pgp" ins Subject setzen.