Nur, wenn ich sie morgens suchen muss, sonst nicht.


Dafuer ist es ein ergreifendes Erlebnis, wenn man nach dem Saubermachen
  wierder 'den Durchblick' hat  :-)


Wenn man nicht noch anderweitig beschraenkt ist, kein Problem.


Macht mir nichts aus, ich bin auch so nicht erotisch.

-- 
Oliver
"Und dieses redlichste Sein, das Ich - das redet vom Leibe, und es will noch den
 Leib, selbst wenn es dichtet und schwaermt und mit zerbrochenen Fluegeln flattert."
 - Folkert Pamler 'Also sprach Zarathustra'