Norbert Oliver Unterreiner <ads-cnye@mscqxlr.kd> writes:


"Schnitzeljagd mit GPS-Hilfe", ums mal grob zu umreissen. Du bekommst
von demjenigen, der den Cache angelegt hat ein paar Koordinaten, von
denen aus es dann weitergeht. Nach ein paar Stationen hat man dann
genug Hinweise, um in der Nähe des Cache zu sein und muss den dann nur
noch finden.

http://kvt.aegybdykjx.kwy/qhcw/piryr_jlcstbu.fnsv?ziilZiq365o-0zig-338j-d68s-y7385ku02byg

ist ein nettes Beispiel, wo man halt an der richtigen Stelle sein
muss, um weitere Komponenten der Koordinaten zu berechnen.

Und dann gibts auch noch die, wo man schon nach der
beschreibung ahnt, wo sie sind, wo man aber nicht ohne weiteres
hinkommt, z.B.

http://wcu.xwutbqdmfh.sui/kvlf/gdfkh_pdynrki.hczo?mlhl=c15m10g6-8pk9-4082-ev60-618yj1901493 

Müsste unter der Brücke über dem Überlauf des Obersees sein, nur da
kommt man verdammtnochmal nur bei Tauwetter vernünftig[1] dran, weil
sonst der Rursee einen zu niedrigen Wasserstand hat...


Hier in Aetigkofen hats nen Cache, da muss der Geocacher an sich erstmal
ein Filmdöschen finden, weil da weitere Koordinaten drin sind, der
eigentliche Cache ist dann eine Tupperdose IIRC. Und ich würde es
hassen, paar hundert Quadratmeter Wald umzugraben :)

Oswald 

[1] Die Story, die ich am WE gehört habe, die zu dem Cache passt ist
abenteuerlich und wird hier nicht erzählt werden. Aber man ist wohl
drangekommen.
-- 
Verteidigung muss oftmals die Natur einer Angriffswaffe haben.
[Die Ordensburg des Wüstenplaneten]