Stimmt...:-)
Dieses typische E-Business-Werbung-Layout(blauer Rand oben und unten,
SW-Film), zwei Leute in einem Büro, einer trinkt Kaffe (oder so), einer
liest in einer Zeitschrift. Plötzlich schaut der eine von seiner
Zeitschrift auf, guckt den anderen an: "Du?" "Ja?" "Wir müssen ins
Internet!" "Warum?" Guckt noch mal in die Zeitschrift, schut wieder auf:
"Steht nicht da!"
Man muss es gesehen haben. Jedenfalls ist "Steht nicht da" seitdem ein
fester Bestandteil meines Vokabulars...

Gruß,

Eugen
-- 
"There's a sucker born every minute."
(THORSTEN Stoltenberg)